Chương 19: Giếng nước tiểu thuyết: Chúng hồn chi chủ tác giả: Hư minh

	(cảm tạ theo gió ★ vô tình khen thưởng, cảm tạ theo gió ★ vô tình khen thưởng, cảm tạ theo gió ★ vô tình khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ thiểm ác mộng khen thưởng, cảm tạ thiểm ác mộng khen thưởng, cảm tạ thiểm ác mộng khen thưởng, mạch rơi phồn hoa bi thương khen thưởng, mạch rơi phồn hoa bi thương khen thưởng, mạch rơi phồn hoa bi thương khen thưởng)

	(cảm tạ các vị khen thưởng, tạ ơn! Đây là nhiều ta ủng hộ cùng khẳng định, tạ ơn cho vị! Thuận tiện cầu cất giữ, cầu đề cử)

	Trần Hiểu Vũ trước nhảy xuống, một cái xinh đẹp lăn lộn tránh khỏi đến từ đại địa xung kích, mà một ít người nhưng không có loại kỹ thuật này .

	"Cứu ta, Hiểu Vũ cứu ta!" Trần Trác ôm thụ thương chân, vặn vẹo khuôn mặt tại hỏa diễm chiếu xuống phá lệ kinh khủng, thống khổ còn có sợ hãi để hắn khóc ròng ròng, la lên bạn gái cứu hắn: "Ngươi sẽ không vứt bỏ ta đi! Chân của ta chỉ là có chút đau nhức thôi , chờ sau đó liền có thể chạy! Thật! Mau cứu ta!"

	Trần Hiểu Vũ đi hướng Trần Trác, nét mặt của nàng có chút lạnh lùng, Trần Trác mơ hồ ánh mắt lại không nhìn thấy, hắn chỉ thấy bóng người phía trước đi tới: "Ta liền biết ngươi là yêu ta, ngươi là sẽ không rời đi ta!"

	Nhìn xem cái này xấu xí một mặt, Trần Hiểu Vũ giống như khinh thường giống như kiên định, nàng ngón tay trắng nõn vuốt ve Trần Trác gương mặt, đem vết bẩn còn có nước mắt xóa đi, thế nhưng là nàng lời nói lạnh như băng lại làm cho Trần Trác lâm vào Địa Ngục .

	"Ngươi biết không? Ngươi có bao nhiêu vô dụng, Trịnh Long đều mạnh hơn ngươi a! Hắn nhưng là rất thích tại chúng ta trong căn phòng đi thuê kiền (phòng hài hòa thủy tự chuyên dụng) ta đây!" Trần Hiểu Vũ bám thân
 Trần Trác bên tai nói ra: "Một mực muốn ta xem chúng ta chụp ảnh chung , vừa kiền (phòng hài hòa thủy tự chuyên dụng) ta bên cạnh muốn ta nói hắn so với ngươi còn mạnh hơn!"

	"Ngươi biết không? Ta ban đầu kế hoạch chính là tiếp cận Trịnh Long, bất quá tên kia bên người nữ sinh nhiều lắm! Ta cũng không phải rất xinh đẹp, cho nên chỉ có thể đổi thành tiếp cận người đứng bên cạnh hắn! Đáng tiếc Lý Quốc Hoa cùng Lục Vũ một mực đem hứng thú đặt ở Hoàng Lệ Lệ nơi đó, cho nên ta chỉ có thể tuyển ngươi cái này thấp áp chế hàng!"

	"Ngươi biết không? Lúc đầu đối ta không hứng thú Trịnh Long, khi biết ta là bạn gái của ngươi về sau, thế nhưng là rất hưng phấn đâu! Bên trên xong ta sau còn lệnh cưỡng chế ta không thể cùng ngươi chia tay! Ngươi biết ta là có bao nhiêu chán ghét ngươi cái này thấp áp chế hàng a?"

	"Hiện tại loại tình huống này ngươi là sống không nổi nữa, như vậy lưu tại nơi này vì ta gia tăng cơ hội sống sót đi!" Trần Hiểu Vũ tựa hồ thuyết phục chính mình, chân hung hăng đá hướng Trần Trác một cái khác chân, bảo đảm hắn cũng không còn có thể rời đi .

	"Thật là khiến người vui vẻ cố sự a!" Lục Vũ hồn thể lúc này liền đứng tại hai người bọn họ cách đó không xa, hắn xử lý xong Trịnh Long liền đi tới nơi này xem kịch, ánh mắt của hắn tràn đầy hưng phấn, loại kia vui vẻ cảm giác kém chút để hắn cao (phòng hài hòa thủy tự chuyên dụng) triều, nha! Thật có lỗi hắn hiện tại không có thân thể, bất quá nhất là tại hắn nhìn thấy Trần Hiểu Vũ chảy xuống nước mắt lúc, cái này vui vẻ khoái cảm thậm chí so hôm nay Hoàng Lệ Lệ kia mỹ diệu thân thể càng làm hắn hơn thỏa mãn .

	Thưởng thức trong không khí hai người cảm xúc, Trần Trác tuyệt vọng cùng phẫn hận, Trần Hiểu Vũ thống khổ cùng tham luyến, Lục Vũ cảm thấy hắn đã nghiện .

	Trần Hiểu Vũ quay người rời đi, nước mắt một viên một viên rơi xuống, nàng dùng nhỏ không thể thấy thanh âm nói ra: "Cứ việc ngươi là thấp áp chế hàng, nhưng là cám ơn ngươi yêu ta!"

	Lục Vũ nhìn xem Trần Hiểu Vũ rời đi cũng không có quan tâm nàng, liền để thống khổ cùng tự trách trong lòng nàng nhiều ấp ủ mấy ngày đi, khi đó chắc hẳn chút càng thêm mỹ vị, hắn nhìn chằm chằm Trần Hiểu Vũ bóng lưng liếm môi một cái, tựa hồ lại nhìn một đang tại thành hình tiệc .

	Cúi đầu xuống nhìn xem lòng như tro nguội Trần Trác, Lục Vũ đối với hắn cũng tâm tình tiêu cực, có chút giật mình, nếu như không ai quản lời nói cứ như vậy để hắn chết, đoán chừng vượt qua bảy ngày một con tân sinh quỷ liền sẽ sinh ra, bất quá có Lục Vũ tại, vẫn là hảo hảo làm ngươi vật thí nghiệm đi! Lục Vũ lộ ra vui vẻ mỉm cười, cái này chuột bạch hắn rất hài lòng .

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . . Hồi lâu không thấy đường phân cách . . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	Thái Cầu dùng sức đẩy ra trước cửa chướng ngại vật, mở cửa liền thấy ngồi tại góc tường Chu Vân Hương,

	Nàng hiện tại chính lộ ra tố chất thần kinh cười ngây ngô, nghe được tiếng mở cửa nhìn lại, sau đó lại quay đầu lại bắt đầu cười ngây ngô, phối hợp khóe miệng nàng không có lau khô vết máu cùng cười ngây ngô chảy ra nước bọt, thấy thế nào làm sao quỷ dị .

	Cái này một hồi bệnh tâm thần của nàng càng ngày càng nặng, Vương Diễm lại không lo được những thứ này, áy náy để nàng còn sót lại lương tâm chịu đủ tra tấn, nàng đỡ dậy Chu Vân Hương, xóa đi khóe miệng nàng nước bọt an ủi nàng nói: "Vân Hương không sao, không sao! Ta đến mang ngươi đi ra, ngươi sẽ từ từ sẽ khá hơn!"

	"Tốt! Mang nàng đi thôi! Chúng ta còn muốn đi cứu Lục Vũ bọn hắn!" Hứa Hiểu Lôi hơi không kiên nhẫn, hiện tại nơi này thời khắc sẽ có nguy hiểm, nàng cũng không muốn ở chỗ này mỏi mòn chờ đợi .

	Mấy người khác cũng minh bạch, thế là Vương Diễm nửa nửa túm mang theo Chu Vân Hương hướng xuống một cái địa điểm đi đến, vẫn là Thái Cầu xung phong bắt đầu đẩy ra chặn cửa vật phẩm, số một đem buổi chiều cùng Lục Vũ lại tới một pháo, thể lực tiêu hao không nhỏ mê man đi qua Hoàng Lệ Lỵ đánh tỉnh, nhắc nhở nàng bên ngoài có biến, đương nhiên hắn biết là chuyện gì xảy ra, Lục Vũ trước khi đi ra đều đã nói với hắn hắn hành động .

	Hoàng Lệ Lỵ vội vàng mặc xong quần áo, tay nhỏ tâm cầm viên kia Hoa Tiền, khẩn trương nhìn xem truyền đến động tĩnh cổng, còn tốt ngoài cửa truyền đến Thái Cầu thanh âm: " Lệ Lệ, bên ngoài xảy ra chuyện, ta là tới cứu ngươi!"

	Cửa bị mở ra, mấy người sẽ cùng về sau, Thái Cầu cùng Hoàng Lệ Lỵ nói chút tình huống căn bản, liền quyết định đi xuống dưới, mấy người đi vào đầu bậc thang, phát hiện phía dưới đại sảnh cũng bắt đầu có hỏa diễm toát ra, nuốt nước miếng một cái, cũng không lo được phía dưới là không phải còn có quỷ, bốc lên khói đặc hướng phía dưới chạy tới, bọn hắn không có phát hiện một màn kia tro đen, kia là Trịnh Long cuối cùng lưu lại đồ vật .

	" đi cửa sau, cửa trước bị đốt sập!"Thái Cầu vẫn là mang theo Lý Quốc Hoa, bất quá bây giờ biến thành cõng, này xui xẻo hài tử, cũng không tiếp tục nghĩ trải nghiệm bị Thái Cầu đè ép cảm giác sợ hãi, hắn cái này sợ hãi tối thiểu vì Lục Vũ cung cấp 100 điểm sợ hãi giá trị

	" đè thấp thân thể,, không nên đi hút những cái kia khói, đều là có độc!"Hứa Hiểu Lôi nhắc nhở mọi người .

	Đi vào cửa sau, nhìn thấy hỏa diễm đem thông đạo vây quanh, mấy người không khỏi dừng bước: " làm sao vượt qua, lửa như thế mọi, mọi người dạng này đi qua sẽ bị bỏng, ở chỗ này không có thuốc cấp cứu lời nói, xuất hiện bệnh biến chứng liền chờ chết đi!"

	" đi phòng bếp! Nơi đó có nước, đem quần áo ướt nhẹp đắp lên người, mà lại chúng ta cần đồ ăn! Ai biết cứu viện nào đến, ta cũng không muốn đến lúc đó gặm vỏ cây!"Lời này lại là số một nói ra được, cũng liền chứng minh lúc này Lục Vũ đã trở về .

	Lục Vũ quyết định là bình thường mấy người cũng có thể nghĩ ra được, đáng tiếc lúc này bối rối cùng sợ hãi chiếm cứ suy nghĩ của bọn hắn, để bọn hắn phản ứng chậm không chỉ một đoạn, mấy người sau khi nghe được, đều bừng tỉnh đại ngộ, lập tức chạy hướng phòng bếp, sau đó lúng túng phát hiện trong mùa hè đám người xuyên cũng không nhiều, không có cách nào đành phải dùng những cái kia khăn lau loại hình, cuối cùng miễn cưỡng chuẩn bị cho tốt, mỗi cái cũng đều cầm một ít thức ăn .  

	Thở ra một hơi Lục Vũ dẫn đầu xông về biển lửa, hung mãnh hỏa diễm để Lục Vũ nhớ tới một chút không tốt hồi ức, chẳng qua hiện nay hắn đã xưa đâu bằng nay, hỏa diễm hiện tại là hắn chưởng khống vật .

	Những cái kia hắn sợ hãi, những cái kia không thể giết chết hắn, kiểu gì cũng sẽ biến thành lực lượng của hắn, đây là hắn lúc chưa từng nói ra lời thề, hắn a! Chưa từng từng hối hận qua!

	Bên ngoài là một vầng minh nguyệt, chạy thoát mấy người, không thèm quan tâm tư thái ngồi liệt trên mặt đất, nha! Lý Quốc Hoa là ngược lại trong ngực Thái Cầu, bị Thái Cầu hai tay quấn chặt, tăng thêm vết thương trên người hắn, hắn chỉ có thể như thế biệt khuất ngủ cái này thịt mỡ gối .

	" chúng ta bước kế tiếp muốn đi đâu? Ngay tại cái này đợi a?"Hoàng Lệ Lệ hỏi.

	" đằng sau trên đỉnh núi có cái cỡ nhỏ tín hiệu cơ trạm, nơi này điện thoại bàn chính là liên tiếp nơi đó (ta cũng không hiểu những này, sai cầu đừng đánh mặt), đáng tiếc, điện thoại tuyến bị người cắt một mảng lớn, bất quá nơi đó ngược lại là có nghỉ ngơi địa phương ."Hứa Hiểu Lôi suy nghĩ một chút nói ra: " đáng tiếc chúng ta không ai có cái kia kỹ thuật, bằng không có thể lợi dụng cái tín hiệu kia cơ trạm hướng ra phía ngoài phát ra tin cầu cứu!"

	" cái kia . . .. . .. . ."Vương Diễm có chút do dự ấp a ấp úng nói ra: " ta là phát thanh hệ, ta học qua một điểm làm sao làm! Ta cũng không biết có thể thành công hay không!"

	Mấy người khác đồng thời nhìn về phía Vương Diễm, có chút không tưởng được a!

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . . Lại một lần nữa đường phân cách . . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	Lúc này Trần Hiểu Vũ đi tới sơn lâm một chỗ địa phương bí ẩn, nơi đó có một cái giếng nước . Nhìn thấy giếng nước, nàng lộ ra mỉm cười .