Chương 05: Song song ta 

	

	Nếu như còn có thể tính toán sợ hãi đáng giá lời nói, liền sẽ phát hiện, sợ hãi của nàng giá trị một nháy mắt gia tăng đến 99, phải biết, sợ hãi giá trị đến một trăm chính là bị hù chết tiết tấu, bất quá thành thục nữ cũng không tốt đến vậy đi, sợ hãi khí tức toàn bộ giáng lâm thời khắc đó, đại tiểu tiện toàn bộ bài tiết không kiềm chế, trái tim dừng lại, cơn sốc đi qua .

	Lục Vũ cũng chỉ là vừa chạm vào tức thu, nếu không nàng thật khả năng bị hù chết, mắt nhìn cách cái chết không xa thành thục nữ, Lục Vũ tùy ý phất phất tay: "Ai sẽ cấp cứu, đừng để nàng chết rồi, bằng không thật là có điểm phiền phức!"

	Bị sợ hãi khí tức bao phủ mấy người đều có không giống nhau biểu hiện, băng sơn mặt khi đó tay hư nắm lấy, sau đó nhíu nhíu mày, không nói gì, tóc ngắn nữ con ngươi co rụt lại, cắn răng, cũng không nói cái gì, nghe được Lục Vũ về sau, chạy tới cứu giúp thành thục nữ đi .

	Hói đầu trung niên nam trực tiếp quỳ xuống, cả người đều run lên, phế trạch sinh viên run chân muốn chạy trốn, kết quả té ngã trên đất, ngược lại là cái kia học sinh cấp ba trực tiếp ôm đầu ngồi xuống, động tác thuần thục vô cùng, kia tốc độ phản ứng, để Lục Vũ đều có trước mắt sáng lên cảm giác, nhưng là nhất có thú vẫn là dữ tợn đầu trọc .

	Đầu trọc trực tiếp nhắm mắt , chờ Lục Vũ huỷ bỏ khí tức về sau, nói dứt lời về sau, hắn mở hai mắt ra, lộ ra hung quang, bước nhanh đến phía trước, lấy cực nhanh tốc độ đuổi tới Lục Vũ trước mặt, hắn chân hướng về sau co rụt lại, hai tay vung về phía trước một cái, sau đó . . .. . . Hắn quỳ rạp xuống Lục Vũ trước mặt, lớn tiếng hô: "Đại lão! Ta gọi Nhị Cẩu, là tóc mai chó giúp lão đại, nhưng về sau ngài chính là ta đại lão, ngài gọi ta hướng đông, ta tuyệt không hướng đồ, gọi ta đánh người, tuyệt không chửi mẹ, nhiệm vụ của ta là giết chết hình rắn dị hình, cùng tồn tại sống ba ngày ."

	Nhìn xem quỳ rạp xuống chân mình bên cạnh Nhị Cẩu, Lục Vũ lộ ra mỉm cười, còn thật thú vị người a! Hoàn toàn phù hợp nhược nhục cường thực quy tắc, khi nhìn rõ sở tình huống về sau, trước tiên liền làm ra lựa chọn chính xác nhất, mà lại Lục Vũ có thể rất rõ ràng cảm giác được, Nhị Cẩu nói lời là thật tâm chân ý, nhưng là nếu như mình thực lực không bằng hắn, như vậy hắn lập tức liền sẽ phản loạn .

	"Tiểu hỏa tử có tiền đồ, đứng lên trước đi! Liền đứng sau lưng ta!" Lục Vũ vỗ vỗ Nhị Cẩu đầu trọc, Nhị Cẩu cũng mười phần nghe lời lập tức đứng dậy, một bộ chó săn bộ dáng, hung tợn nhìn xem những người khác .

	Lục Vũ lại lần nữa đã phủ lên bộ kia ôn nhu mỉm cười, ôn hòa tiếp tục hỏi: "Tốt, mọi người minh bạch đội quy đi? Hiện tại mọi người tiếp tục giới thiệu chính mình, chính là tính danh, còn có năng khiếu ."

	"Ngươi rất mạnh, sau khi trở về ta muốn khiêu chiến ngươi!" Băng sơn mặt như thế nói ra: "Lăng theo gió, kiếm khách! Nhiệm vụ là giết chết một cái Titan người, cùng tồn tại sống ba ngày ."

	Học sinh cấp ba ngẩng đầu nhìn một chút Lục Vũ, rất là hướng nội một người, hắn nói ra: " diệp mậu, năng khiếu là bị đánh! Nhiệm vụ sống sót ba ngày ."

	Tóc ngắn nữ cho thành thục nữ hô hấp nhân tạo xong, nhìn xem khôi phục hô hấp thành thục nữ, không tình nguyện nói ra: " tô thiến, ta là cảnh sát, am hiểu tay không cách đấu, còn có cảnh dụng súng ngắn , nhiệm vụ là đánh giết thân thể lây nhiễm quái vật, cùng tồn tại sống ba ngày ."

	"Bên kia cái kia gà! Ngươi đây?" Lục Vũ mắt nhìn tỉnh lại thành thục nữ, thành thục nữ sợ hãi mắt nhìn Lục Vũ, run rẩy nói ra: " ta không phải gà, ta gọi Lưu rậm rạp, các ngươi chưa có xem ta đập phim sao? Ta cũng chỉ là sống sót ba ngày ."

	" cắt, nguyên lai là cao cấp gà!"Lục Vũ cho Lưu rậm rạp hạ định nghĩa, đồng thời nhìn về phía bên kia còn tại run rẩy hói đầu nam: " đại thúc, ngươi đây?"

	Lưu rậm rạp muốn phản bác, nhưng là lại nghĩ đến Lục Vũ kinh khủng, bất đắc dĩ ngậm miệng lại, hết thảy mọi người ánh mắt cũng đều tập trung đến hói đầu đại thúc trên thân, bất quá vị đại thúc này, hiện tại vẫn là sợ hãi không được, ngay cả lời đều nói không nên lời .

	" ngươi biết ta?"Lục Vũ đột nhiên nói, đi hướng đại thúc: " nếu không, sợ hãi của ta khí tức, không có tác dụng lớn như vậy,

	Nói đi! Thân phận của ngươi!"

	"Không . . . Không muốn . . . Giết ta!" Hói đầu nam nói hồi lâu nói ra mấy câu nói đó, Lục Vũ ôn nhu phun ra tàn khốc lời nói: "Ngươi đây là tại lãng phí ta còn có mọi người thời gian, không muốn chết, liền cho ta thật dễ nói chuyện ."

	Hói đầu nam thân thể bỗng nhiên run rẩy một chút, miễn cưỡng lên tinh thần, thận trọng nói ra: "Ta . . . Ta gọi Lý Đông bình, có cầm ngốc khí lực . . . Nhiệm vụ cũng là sống ba ngày ."

	"Tiếp tục, nói một chút ngươi tại sao biết ta!" Lục Vũ nhiều hứng thú, thế giới hiện thực người, coi như nhận biết mình cũng sẽ không sợ sệt chính mình, như vậy người này vì cái gì như thế sợ chính mình liền rất có ý tứ .

	"Ta trước mấy ngày, nhìn qua một bộ hạn chế huyết tinh phim . . ." Lý Đông bình mắt nhìn Lục Vũ lại cúi đầu, run rẩy nói ra: "Ngươi tại kia bộ phim bên trong là cái ác ma giết người!"

	"Ừm? Ta cũng không có diễn qua cái gì phim!" Lục Vũ kỳ quái nói, đột nhiên hắn nhớ tới đến cái gì gấp giọng hỏi Lý Đông bình: "Ngươi ở quốc gia kêu cái gì? Ngươi lúc tiến vào là bao nhiêu năm?"

	"A? Không phải Viêm Hoàng a? Ta lúc tiến vào là năm 2006 a!" Lý Đông bình bị Lục Vũ hỏi có chút mộng, nghi ngờ hồi đáp, Lục Vũ ngẩng đầu nhìn về phía những người khác nói ra: "Các ngươi đâu?"

	"Đại Trung Hoa vương triều, Tân Hoa lịch năm 223!"

	"Đại Đường Thiên quốc, vĩnh hoàng 6 năm!"

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	Lục Vũ sờ lên cằm, trầm ngâm nói: "Xem ra chúng ta đều là đến từ vị diện khác biệt a! Thậm chí chúng ta còn có thể là trong điện ảnh nhân vật, chỉ là chúng ta chính mình không biết thôi!"

	Sắc mặt của mọi người đều có chút không dễ nhìn, không ai có thể tiếp nhận chính mình chỉ là cái phim nhân vật, lúc này Lục Vũ hưng phấn nói: "Quá tốt rồi,   đợi chút nữa, ngươi nói cho ta nghe một chút đi, ta tại trong phim ảnh biểu hiện, ác ma giết người, giống như thật thú vị!"

	Tốt a, thu hồi nói ở trên lời nói, Lục Vũ tên biến thái này là một ngoại lệ .

	【  nhiệm vụ sắp mở ra, mời luân hồi giả nhóm tiến nhập khoang ngủ đông bên trong, nửa giờ sau sẽ ở kịch bản lúc bắt đầu toàn thể thức tỉnh ra, đến lúc đó sẽ xuất hiện mô phỏng ngủ đông phản ứng, mời luân hồi giả chú ý 】

	【  luân hồi giả thân phận là chính (phòng hài hòa thủy tự chuyên dụng) phủ quan sát viên, nhân vật trong kịch bản chút bỏ qua thân phận của các ngươi không hợp lý chỗ, mời luân hồi giả thiện dùng thân phận, tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ 】

	"Tốt, các vị, đều tiến khoang ngủ đông đi! Nhớ kỹ, sau khi tỉnh lại, toàn bộ đến chỗ của ta tập hợp, thương lượng một chút nhiệm vụ làm thế nào, không muốn chính mình đi loạn, còn có đừng nói lung tung, bằng không ta sẽ để cho các ngươi biết cái gì là thống khổ!"

	Nói xong, Lục Vũ liền muốn nằm tiến khoang ngủ đông, bất quá lúc này, Lưu rậm rạp lúng túng nói ra: " đội trưởng, ta làm sao bây giờ? Ta muốn đổi quần áo!"

	Lưu rậm rạp rất là xấu hổ, vừa mới bị hù dọa đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, ngay từ đầu còn ở vào sợ hãi trạng thái, còn không có làm sao, nhưng là bây giờ bình tĩnh trở lại, cũng có chút không dễ chịu, thế là cũng không lo được Lục Vũ đáng sợ, đưa ra vấn đề này .

	Lục Vũ mắt liếc Lưu rậm rạp hạ thể, không nhịn được nói ra: " còn có thể làm sao, liền ở lại nơi đó lạc , chờ sau đó kịch bản bắt đầu chút thay đổi bình thường quần áo, đến lúc đó chính ngươi thanh tẩy một chút ."

	Này thời gian che đậy bắt đầu trở thành nhạt, Lục Vũ cũng không dài dòng nữa, nằm xuống, mấy người khác cũng toàn nằm xong, Lưu rậm rạp cắn răng một cái, cũng mặc kệ trong quần uế vật, nằm tiến khoang ngủ đông .

	Kịch bản thế giới thời gian bắt đầu lưu động, Prometheus, chính thức bắt đầu!

	 hoan nghênh rộng rãi thư hữu quang lâm đọc, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở ! Điện thoại người sử dụng mời đến đọc .