Chương 08: Quý vòng thật loạn tiểu thuyết: Chúng hồn chi chủ tác giả: Hư minh

	Lý Quốc Hoa vẫn là không thành công, Hoàng Lệ Lệ kem chống nắng kêu là đồ ăn cầu hỗ trợ, Lý Quốc Hoa tự làm mất mặt, có chút khó chịu phủi đồ ăn cầu một chút .

	Hoàng Lệ Lệ cùng đồ ăn cầu không bao lâu, liền đi phía tây câu cá, mà những người còn lại bắt đầu chơi bãi cát bóng chuyền .

	"Trời sắp tối rồi, không sai biệt lắm trở về đi." Trịnh Long lau trên tay hạt cát .

	Vương Diễm ôm bóng chuyền, ngừng lại, phàn nàn nói: "Ta còn muốn chơi nhiều chút!"

	Lục Vũ quái dị mắt nhìn Vương Diễm, trong khoảng thời gian này ở chung xuống tới, hắn phát hiện Vương Diễm cùng Trịnh Long tuyệt đối có chút mập mờ, hắn cảm giác là cấp D, đồng thời tinh thần lực đến cấp D, Linh giác tăng nhiều, đối với rất nhiều người bình thường chút sơ sót sự tình, hắn đều sẽ lưu ý đến .

	Hắn muốn tìm tới phía sau màn kẻ giết người, còn muốn cầm tới chứng cứ, cùng động cơ giết người, nhiệm vụ chi nhánh 2 có thể hoàn thành vẫn là phải tận lực hoàn thành, cho nên hắn muốn lưu ý lấy mấy người quan hệ, bên ngoài nhìn, quan hệ đều rất bình thường, nhưng, bí mật là dạng gì, ai cũng không biết, liền giống với Vương Diễm, nàng là Hứa Hiểu Lôi bạn thân, nhưng là nàng lại cùng từ Hiểu Lôi bạn trai Trịnh Long làm chút mập mờ với nhau, buồn cười là buổi chiều Lục Vũ giúp Vương Diễm lau xong kem chống nắng về sau, Trịnh Long còn chúc phúc Lục Vũ sớm một chút cua được Vương Diễm, nhìn như vậy đến Trịnh Long cũng không phải vật gì tốt: "Thế mà thích nhân thê a?"

	"Lục Vũ, đi đem Lệ Lệ các nàng gọi trở về, chúng ta trở về!" Trịnh Long đối Lục Vũ nói, sau đó chuyển hướng Vương Diễm: "Tốt, ngày mai còn có chính là thời gian, ngươi đi trước đem cầu cất kỹ, lập tức đều trời tối, ta lại không gọi đầu bếp tới, cho nên ăn cơm đến chính chúng ta giải quyết, ta đều có chút đói bụng ."

	Lục Vũ không nghe xong lời nói, hắn chậm rãi hướng về phía tây đi đến, chơi một cái buổi chiều (Lục Vũ bọn hắn là buổi chiều bên trên đảo), hắn đã đem đón lấy chuyện cần làm kế hoạch hoàn thiện, đêm nay nửa đêm chính là kinh hồn thời điểm .

	Đến phía tây, Hoàng Lệ Lệ đã mất rồi non nửa thùng cá, đồ ăn cầu nhưng lại không biết đi đâu .

	" nhanh trời tối, phải đi về ."Lục Vũ tùy ý nói, nói xong cũng đi trở về, hắn cũng không phải nguyên thân phận, sẽ không thầm mến Hoàng Lệ Lệ .

	" Lục Vũ, ngươi cứ như vậy xem thường ta a?"Kết quả Hoàng Lệ Lệ đột nhiên tới một câu như vậy .

	Lục Vũ giật mình, hắn vốn cho rằng, Chủ Thần an bài cho hắn thân phận tương đối đơn giản, cùng những người này ở giữa không có bao nhiêu nhân quả liên hệ, thế nhưng là theo Hoàng Lệ Lệ họa bên trong ý tứ, hắn cái thân phận này cũng không có đơn giản như vậy, hắn đoán không được quan hệ giữa bọn họ, đành phải thuận Hoàng Lệ Lệ hướng xuống tiếp: " làm sao lại thế? Ta sẽ không xem thường ngươi ."

	" vậy ngươi vì cái gì trốn tránh ta, ngươi không phải thích ta a?"Hoàng Lệ Lệ hốc mắt đỏ bừng: " ta biết ta tiện, thế nhưng là ta cũng không có cách, ta nếu không làm như vậy, trong nhà liền triệt để sụp đổ ."

	" ta không có coi ngươi là lốp xe dự phòng cái gì, ta chỉ là muốn tìm người trò chuyện ."Nước mắt của nàng một giọt một giọt rơi xuống, cũng không tiếp tục phục mới gặp lúc cao lạnh: " ngày đó ngươi ở nơi đó, ta không có nói cho Trịnh Long, hắn lần này cố ý đem ta cũng kêu đến, ta nghĩ không đến, nhưng ta nếu là không đến, hắn liền sẽ bức ta cha trả nợ ."

	Nghe lời nói này, Lục Vũ đại khái cũng minh bạch là chuyện gì, nhìn xem Hoàng Lệ Lệ yếu ớt bộ dáng, hắn thuận tay đem nàng ôm vào trong ngực: " ta minh bạch, ta đều hiểu, ngươi về sau chuyện gì đều có thể nói với ta, ta sẽ giúp ngươi, ta chút một mực giúp cho ngươi ."

	Hoàng Lệ Lệ tại Lục Vũ trong ngực, cho nên không nhìn thấy, Lục Vũ đang nói những lời này thời điểm, ngoài miệng bộc lộ ý cười, còn có cái kia cặp hai mắt đỏ bừng .

	Sự tình thật sự là càng ngày càng thú vị, Lục Vũ nghĩ như vậy đến, Hoàng Lệ Lệ bởi vì trong nhà nguyên nhân bị Trịnh Long cưỡng bức quan hệ tình dục, hơn nữa còn đang làm việc thời điểm bị Lục Vũ thân phận nguyên chủ nhân phát hiện, mà Hoàng Lệ Lệ hiện tại đoán chừng chính là đang giả vờ đáng thương, phong bế Lục Vũ miệng, thuận tiện kéo một cái lốp xe dự phòng .

	Một lát sau, Hoàng Lệ Lệ tựa hồ bình tĩnh lại, đỏ mặt lấy từ Lục Vũ trong ngực ra, nhỏ giọng nói ra: " đồ ăn cầu vừa mới nói trở về đi nhà xí, lúc ngươi tới không thấy được nàng a?"

	" không có a, khả năng nàng đường vòng trở về, chúng ta cũng mau trở về đi thôi, nếu không bọn hắn chút phát giác được ."Lục Vũ thuận miệng trở lại, trong lòng lại xiết chặt,

	Đồ ăn cầu cũng có vấn đề, sự tình có chút khó bề phân biệt .

	" ân ."Hoàng Lệ Lệ lên tiếng, cũng đi theo Lục Vũ đi trở về .

	Trở lại bãi cát, phát hiện đồ ăn cầu cũng tại, Trần Trác phàn nàn nói: " Lục Vũ tại sao lâu như thế a, liền chờ hai người các ngươi ."

	" Hoàng Lệ Lệ vừa vặn một con cá đang cắn câu, cho nên đợi lâu một hồi ."Lục Vũ thuận miệng nói láo .

	Vương Diễm lúc này lại nói ra: " nhanh lên trở về đi, ta tại thả bè cầu tạp vật phòng tìm tới một cái thú vị đồ vật, chúng ta nhanh lên cơm nước xong xuôi, cùng đi chơi đi!"

	" là cái gì a?"Đồ ăn cầu tò mò hỏi, đám người cũng nhìn xem Vương Diễm trong tay dẫn theo cái túi .

	" không nói trước, đến lúc đó các ngươi liền biết ."Vương Diễm thần bí đem cái túi buộc chặt: " các ngươi đều không cho phép len lén lấy ra nhìn ha!"

	" tốt, mau trở về đi thôi, ta đều đói ."Trịnh Long kéo qua Hứa Hiểu Lôi nói ra: " đêm nay liền xem ngươi tài nấu nướng ."

	Trần Trác cũng phụ họa nói: "Đêm nay liền nếm thử tẩu tử tay nghề ."

	" liền sẽ phiền phức ta ."Hứa Hiểu Lôi ra vẻ sinh khí phàn nàn nói, nàng thế nhưng là rất rõ phải bắt được một cái nam nhân tâm trước hết bắt lấy nam nhân dạ dày, cái này chân lý, nàng còn đặc biệt đi trải qua trù nghệ khóa .

	" vậy ta cũng hỗ trợ đi!"Trần Hiểu Vũ chen miệng nói .

	Đám người trở lại khách sạn, thay xong quần áo liền chuẩn bị đi ăn cơm, khách sạn đại sảnh đằng sau chính là phòng ăn, Hứa Hiểu Lôi cùng Trần Hiểu Vũ đổi qua quần áo liền đi phòng bếp nấu đồ ăn, hai cái nhân viên công tác cho đám người chỉnh lý cái bàn bát đũa, mà Trịnh Long hai cái bảo tiêu nhưng không thấy bóng dáng .

	Lục Vũ ngồi không bao lâu liền nói muốn đi một chuyến nhà vệ sinh, sau đó qua mấy phút mới trở về, lúc này Trần Hiểu Vũ đã bưng một bát khai vị canh đi lên, cũng cho mỗi người múc một bát, Lục Vũ uống một ngụm, đột nhiên ngẩng đầu đối Trần Hiểu Vũ nói đến: " mùi vị không tệ a!"

	" kia là, cũng không nhìn một chút là ai lão bà ."Trần Trác kiêu ngạo nói .

	" ai là lão bà của ngươi, ngươi còn không có thông qua khảo nghiệm đâu?"Trần Hiểu Vũ thái độ khác thường phản bác Trần Trác, ánh mắt lại len lén mắt liếc Trịnh Long, rất nhanh liền chuyển tới, sau đó trở về làm đồ ăn .

	Lục Vũ im lặng nhìn Trịnh Long một chút, gia hỏa này là ngựa giống a? Trần Hiểu Vũ ánh mắt những người khác không có phát hiện, cảm giác cường đại Lục Vũ làm sao không phát hiện được, thật sự là nhân thê khống a, ngay cả mình thủ hạ mã tử bạn gái đều đụng, loại người này chết ở chỗ này, thật sự là không có gì lạ .

	Chiếu nhìn như vậy xuống dưới, nơi này tất cả nữ chỉ có đồ ăn cầu cùng Chu Vân Hương còn không có bị phát hiện cùng Trịnh Long có quan hệ, Chu Vân Hương cũng không tốt nói, Lục Vũ dám khẳng định đại khái chính là đồ ăn cầu không có quan hệ gì với Trịnh Long, Lục Vũ chỉ muốn nói âm thanh: Quý vòng thật loạn .

	Một bữa cơm, ăn hơn một giờ, cơm nước xong xuôi, bàn ăn bị nhân viên công tác thu thập xong, Vương Diễm đem cái kia cái túi mang lên, mở ra lại là một trương tràn ngập chữ giấy, còn có một cái ói ra một đỏ đòn khiêng màu trắng đĩa nhỏ .

	Đây là đĩa tiên .