 Chương 20: Đánh phục 

	(cảm tạ đế vong tổn thương nguyệt, Tùy Phong ★ vô tình, dạ miêu, bảy ngày bây giờ, giờ chưa tới khen thưởng, cầu cất giữ cầu đề cử cầu tuyên truyền! )

	Ở xa LV233 Lục Vũ bọn hắn đương nhiên sẽ không biết trên Địa Cầu chuyện phát sinh, trên thực tế bên kia cùng bên này hoàn toàn không quan hệ, Chủ Thần là sẽ không để cho cái khác đội ngũ tham dự tiến vào nơi này tới, Lăng Tùy Phong nhận tổn thương cũng chỉ là hắn bị mưu lợi có được trừng phạt, cho nên trên thực tế thương thế của hắn cũng không nặng .

	Lục Vũ đang nghiên cứu thông hướng cửa kho hàng, không biết vì cái gì, rõ ràng là đồng dạng ký tự, Lục Vũ chính là mở không ra cửa kho hàng, nếu như mở phòng thí nghiệm cửa, liền muốn chính diện đối đầu đặc chủng dị hình nhóm, thực lực của bọn nó một cái luận kỳ thật cũng không mạnh, cẩn thận một chút nó dịch axit là được rồi, nhưng là bảy, tám cái cùng một chỗ, Lục Vũ lại là không muốn liều mạng, liều mạng kết quả đoán chừng chính là số một thân thể tử vong, sau đó Lục Vũ giết chết tất cả đặc chủng dị hình .

	Nhị Cẩu tại một bên khác thí nghiệm năng lượng tử vong khống chế, hắn hình thể hình dạng cũng đang không ngừng biến hóa, Quan Sơn thì là ngồi tại té xỉu Lăng Tùy Phong bên cạnh, cúi đầu nghĩ đến sự tình, thỉnh thoảng còn ngẩng đầu nhìn một chút Lục Vũ cùng Nhị Cẩu bọn người, trong mắt tất cả đều là khinh bỉ, trong lòng không tuyệt vọng lẩm bẩm: "Chờ ta trở lại Vô Hạn Không Gian, cường hóa siêu năng lực, tuyệt đối mạnh hơn Lục Vũ, còn có Nhị Cẩu, không phải liền là biến chó a? Vẫn là bán manh Nhị Cáp, sớm muộn sẽ bị người thấy ngứa mắt đánh chết, ta là trước cường hóa nội lực đâu? Vẫn là trước cường hóa Huyết tộc đâu?. . .. . ."

	Lục Vũ từ bỏ trên cửa loạn vẽ ký tự, trực tiếp hồn thể xuất khiếu xuyên qua cửa, sau đó liền thấy trong kho hàng cảnh tượng:

	Thi thể, tất cả đều là thi thể, không có trong điện ảnh đại lượng dị hình nguyên dịch chứa đựng bình, có chỉ có thi thể, dị hình, Titan người, còn có nhân loại, cái này hai ngàn năm trước di tích bên trong còn có nhân loại tại cái này, Lục Vũ nhìn xem trên vách tường những cái kia bị khóa ở nhân loại ở đó, hai ngàn năm thời gian, tăng thêm phi thuyền bịt kín hoàn cảnh, để bọn hắn thi cốt đều biến thành hoá thạch .

	Thống khổ còn có sợ hãi tựa hồ còn lưu lại tại bọn hắn hóa thành hài cốt trên mặt, ngực xương cốt từ trong ra ngoài bị phá ra một cái động lớn, nơi này có lẽ cũng không phải là nhà kho, mà là lại một cái phòng thí nghiệm, nhân loại cơ thể sống phòng thí nghiệm, Titan người có lẽ làm ra dị hình ôm mặt trùng, thế là đem gen cùng bọn hắn giống nhau nhân loại coi như vật thí nghiệm, kỳ vọng tạo ra nhân loại thiên địch, hoặc là nói Titan người thiên địch .

	Nếu là như vậy, một vài thứ liền giải thích thông, vì cái gì cái trụ sở này xảy ra sự tình hai ngàn năm, thế mà không có cái khác Titan người tới cứu viện, vì cái gì tương đối Titan người khoa học kỹ thuật tới nói những này căn cứ như thế đơn sơ, bởi vì đây chính là một cái bí mật cỡ nhỏ phòng thí nghiệm!

	Giả thiết hai ngàn năm trước, Titan trong đám người bộ phát sinh phản loạn, Titan người Vương tộc bại vong, nhưng là một bộ phận người đào thoát, vì báo thù cũng tốt, khôi phục thống trị cũng được, những này chiến bại Titan người đi tới xa xôi địa khu, thành lập một cái đơn sơ phòng thí nghiệm .

	Tại sao tới đến nơi đây đâu? Bởi vì cái này địa phương cách đó không xa 【1 】 có một khỏa tinh cầu, phía trên có một ít sinh vật, đem Titan người coi như thần linh, bọn hắn cùng Titan người gen giống nhau, là cái tương đối tốt chuột bạch, mà cái này xa xôi tinh vực lại chỉ có bọn hắn những này trước kia Vương tộc biết, ở chỗ này có thể an tâm thí nghiệm, không cần coi chừng những người phản loạn kia .

	Titan người vũ khí sinh vật phát đạt, bọn hắn sùng bái 【2 】 diệt vong mấy cái văn minh dị hình, dị hình sẽ căn cứ sinh vật gen phát triển ra tính nhắm vào, Titan người lấy gen giống nhau nhân loại là thật nghiệm thể, lấy một chút dị hình gen vì nguyên thể, dựa vào tiến hóa chi thạch, tạo ra được dị hình nguyên dịch, cùng sử dụng nhân loại làm thí nghiệm, tại bọn hắn chuẩn bị đem nguyên dịch phát hướng Địa Cầu, chế tạo ra đại lượng binh khí sinh vật lúc, thí nghiệm ngoài ý muốn nổi lên, dị hình đại bạo tẩu .

	Cuối cùng đại lượng dị hình trùng kích nơi này, mà Titan người chiến sĩ thì kiên thủ bọn hắn lãnh tụ ngủ đông chi địa, kết quả là Titan người cơ hồ chết hết, dị hình đại bộ phận theo thời gian phân tán tiến nhập ngủ say, cái kia lãnh tụ thì là tại một ngày nào đó bị một cái gọi Lăng Tùy Phong một kiếm đâm chết .

	Nhìn xem những cái kia ngăn ở cổng Titan người thi thể, Lục Vũ hiểu được vì cái gì cửa không mở được, những này Titan người dùng thi thể của mình đè lại cửa 【3 】, tinh thần lực đảo qua,

	Những hài cốt này bị quét ra đến, Lục Vũ về tới chính mình số một thân thể, mở cửa .

	Có lẽ là mở cửa động tĩnh có chút lớn, Lăng Tùy Phong từ trong hôn mê tỉnh lại, trước tiên nắm chặt bên cạnh đặt vào kiếm, ánh mắt mê mang một chút, con ngươi tiêu cự nhắm ngay đang tại mở cửa Lục Vũ, lắc lắc ung dung đứng dậy, rút kiếm ra liền hướng phía Lục Vũ chạy vội tới .

	Đạt đến cấp D cảm giác nhắc nhở lấy Lục Vũ sau lưng gặp nguy hiểm tiếp cận, xoay người sang chỗ khác liền thấy chạy vội tới Lăng Tùy Phong .

	"Hắn trước khi hôn mê rõ ràng hành động quái dị, hiện tại thanh tỉnh sau liền trực tiếp thẳng hướng ta, coi ta là địch nhân rồi a?" Lục Vũ tự nhủ, trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ, nhưng là Lục Vũ khóe miệng lại treo loại kia đẹp mắt mỉm cười, trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn: "Đã sớm muốn gọi ngươi cái này trang B!"

	Sống nhờ ở trái tim bên trong tử vong chi lực, theo Lục Vũ hưng phấn, bắt đầu ở trong thân thể cấp tốc vận chuyển, trên người hắn vằn đen lại sâu hơn một bước, số một thân thể giống như sống lại, tố chất thân thể toàn diện bắt đầu tăng lên, tránh khỏi Tùy Phong kia vẩy lên kiếm .

	Quỷ lực chuyển hóa ăn mòn quỷ khí quấn quanh ở tay phải, bắt lấy Tùy Phong cắt ngang tới mũi kiếm, mang theo từng tia từng tia máu đen từ Lục Vũ trong tay phun ra, Lăng Tùy Phong một kiếm rút ra, càng nhanh một kiếm liền đâm hướng về phía Lục Vũ .

	"Quá yếu! Quá yếu!" Tùy Phong phẫn nộ hô to, trực tiếp đâm xuyên qua Lục Vũ trái tim, hắn mặt lộ ra khát máu biểu lộ, rút kiếm vào vỏ, hắn a! Thích nghe nhất chính là huyết dịch từ trái tim thuận vết thương, bởi vì thể nội cao áp phun ra ra thanh âm .

	"Xoẹt xoẹt . . ." Nghe được thanh âm này Tùy Phong biểu lộ dừng lại, kiếm của hắn lại nói cho hắn biết, sự tình không đúng.

	Sau đó hắn cũng cảm giác được chính mình ngã sấp xuống, đồng thời trên mặt truyền đến đau đớn kịch liệt, trước mắt hình tượng cũng không còn là Lục Vũ kia bị đâm xuyên trái tim thi thể, hai là chính mình nằm vật xuống trên mặt đất, đứng dậy hắn liền thấy cách đó không xa trên tay hắc khí chậm rãi biến mất Lục Vũ, cùng hắn đến trên mặt kia vui vẻ biểu lộ .

	Tùy Phong lại một lần nữa đứng dậy, sờ một cái gương mặt của mình, lại trực tiếp mò tới hàm răng của mình,   Lục Vũ quỷ thực thuật ăn mòn mất rồi hắn má trái bên trên thịt, nguyên bản khuôn mặt dễ nhìn cũng thay đổi thành ác quỷ.

	"Huyễn thuật a? Thực sự là. . ." Cầm kiếm lại một lần nữa phóng tới Lục Vũ, bởi vì hở, lời của hắn nói mơ hồ không rõ: "Quá tốt rồi! Ta lại cảm thấy đến tử vong!"

	Hắn nhắm mắt lại hoàn toàn đi theo kiếm thanh âm chiến đấu, nhưng là từ trong cơ thể hắn một viên quỷ dị mỉm cười rơi lệ đầu người, cũng đang không ngừng hướng hắn cung cấp tin tức sai lầm, cho nên kiếm của hắn biểu hiện chính là bất ổn không cho phép .

	Lại một lần bị đánh bại trên mặt đất, Lục Vũ trước ngực bị vừa mới vạch ra vết thương, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, hắn một cước giẫm tại Lăng Tùy Phong cầm kiếm trên tay, tinh thần lực cưỡng chế đẩy ra mắt của hắn da .

	Lục Vũ cúi người, hơi nhún chân dính đến Tùy Phong tay không còn tri giác, mới từ trong tay hắn cướp đi bội kiếm của hắn, đem kia bị dị hình dịch axit cùng Lục Vũ quỷ thực thuật ăn mòn mấp mô trường kiếm, đặt ở Tùy Phong trước mắt, Lục Vũ vui vẻ cười nói: " kiếm của ngươi không chịu nổi một kích , người của ngươi cũng không chịu nổi một kích, ta tựa hồ nói qua, chúng ta đội quy chính là cường giả định đoạt, hiện tại ngươi trái với đội quy, liền muốn nhận trừng phạt!"

	" ta đưa cho ngươi trừng phạt là —— vĩnh viễn không cầm kiếm! !"

	Tinh thần lực phát động cưỡng chế thôi miên, phối hợp Tùy Phong thể nội nguyền rủa ấn ký, chủng tại Lăng Tùy Phong trong lòng . . .

	【1 】LV223 cách địa cầu đối với người Địa Cầu tới nói rất xa, đối với Titan người không coi là xa .

	【2 】 Titan người sùng bái dị hình, cái này từ trong phòng thí nghiệm đồ đằng, cùng bọn hắn cùng dị hình tương tự sinh vật áo giáp cũng có thể thấy được .

	【3 】 Titan người phi thuyền cửa là hướng lên thăng, mà không phải hướng hai bên mở ra, cho nên mới có thể lấy thi thể trọng lượng ngăn chặn . 