 Chương 31: Cướp đoạt 

	"Ta cho ngươi thêm một cơ hội, lui ra ngoài! Rau diếp!" Lão ẩu ngữ khí phá lệ âm lãnh, chỉ cần hoàng hậu không động tác, nghênh tiếp chính là lão ẩu trí mạng sát thủ .

	Hoàng hậu ánh mắt nhưng không có từ quốc vương trên thi thể dời, lộ ra một tia hồi ức cười khổ: " lúc kia hắn vẫn là cái vương tử, đần độn tại dưới cửa muốn ta buông xuống tóc, bò lên cùng ta gặp gỡ, hắn làm sao lại nghĩ đến, đây hết thảy đều là chúng ta thiết kế tốt!"

	" đáng tiếc hắn hiện tại thay đổi, trở nên ta đều không nhận ra được!"Hoàng hậu tự mình nói chuyện, hoàn toàn không thấy lão ẩu, dưỡng mẫu của nàng càng ngày càng âm lãnh ánh mắt .

	Hoàng hậu, Alice, cùng nàng ban sơ danh tự ---- rau diếp, tại trăm năm trước, nhân dân đối Vu sư bài xích còn không có hiện tại nghiêm trọng như vậy, lúc kia có chút Vu sư còn cùng một chút người bình thường ở tại cùng một chỗ, lão ẩu trước đó ngay tại một chút người bình thường nơi ở có một tòa thành bảo, nàng ở nơi đó nuôi dưỡng một loại thực vật ---- rau diếp .

	Những này rau diếp bên trên đều thi triển vu thuật, tận lực buông ra khống chế, dẫn dụ lúc ấy rau diếp thân sinh mẫu thân, để nàng đối rau diếp tham luyến không thôi, cuối cùng ăn ma pháp rau diếp, nghi ngờ hạ hiện tại hoàng hậu, cuối cùng ăn vụng rau diếp sự tình bị lão ẩu vạch trần, nhưng là lão ẩu cũng không có trừng phạt bọn hắn, mà là mang đi nữ nhi của bọn hắn, cũng vì chi đặt tên là rau diếp .

	Lúc này lão ẩu liền phát hiện nhiều ngựa huyết mạch, chuẩn bị bắt đầu chăm chút trợ thủ, mà hoàng hậu chính là nàng bồi dưỡng mục tiêu một trong, nàng đem hoàng hậu nuôi dưỡng ở trong thành bảo, một mực không ngừng đối hoàng hậu thi triển vu thuật .

	Đồng thời lão ẩu cũng liên hệ nàng các đồng bạn, bắt đầu thiết kế ngủ mỹ nhân, giúp đỡ còn lại nhiều ngựa huyết mạch phát triển, để mà kiến tạo cỡ lớn ma pháp trận, cũng chưởng khống bọn hắn, hoàng hậu tại trong thành bảo ngây người mấy chục năm, lão ẩu cũng đem ngay lúc đó nhiều ngựa huyết mạch, cũng chính là vẫn là vương tử quốc vương dẫn dụ tới, cuối cùng diễn một tuồng kịch, đem hoàng hậu đưa vào hoàng cung, lúc kia lão ẩu cắt xong hoàng hậu tóc dài .

	Hiện tại hết thảy kế hoạch đều không khác mấy hoàn thành, có thể nói là vì kế hoạch này mà sinh, vì cái này kế hoạch bỏ ra cả đời hoàng hậu, bây giờ lại phản bội lão ẩu, này làm sao có thể để cho lão ẩu không tức giận .

	" đã như vậy cũng đừng trách ta! Rau diếp!"Lão ẩu lắc tay bên trong trường tiên, từ hoàng hậu tóc dài bện mà thành trên roi dài, từ ban đầu ma pháp rau diếp bắt đầu, liền thi triển vô số vu thuật, thiên nhiên liền đối hoàng hậu có cực mạnh khắc chế lực .

	Trường tiên một quyển, cuối cùng sợi tóc trực tiếp đâm vào hoàng hậu thân thể, sau đó trong cơ thể nàng huyết dịch cùng ma lực cơ hồ trong nháy mắt liền bị sợi tóc cho hút sạch sẽ, mặt tái nhợt hoàng hậu, té ngã trên đất, ánh mắt giống như hoài niệm nhìn xem một bên quốc vương .

	Nhìn thấy hoàng hậu chết đi, lão ẩu ngẩng đầu nhìn lên trời, phát hiện nhật thực đã bắt đầu thối lui, vội vàng đi vào tế đàn trước mặt, phát hiện mặt trăng cơ hồ đem Lục Vũ ma lực hấp thụ xong, trên khuôn mặt già nua không khỏi lộ ra vui sướng tiếu dung .

	Sau đó liền thấy mặt trăng tựa hồ tỉnh lại, tiểu xảo đáng yêu tay vuốt vuốt tinh xảo con mắt, sau đó nhìn về phía một bên Lục Vũ, lộ ra đáng yêu tiếng cười, miệng trong nháy mắt chống ra, một ngụm đem Lục Vũ hoàn toàn nuốt xuống .

	"Chuyện gì xảy ra . . ." Lão ẩu cơ hồ không thể tin được chính mình lão hủ con mắt, mặt trăng làm sao đem mặt trời ăn , dựa theo nghi thức, không phải hẳn là trả lại ma lực, thông qua âm dương ma lực chuyển đổi, dẫn xuất thần huyền bí a? Vì sao lại dạng này?

	Nguyệt chi ma nữ phát ra hưng phấn tiếng cười, lần này cuối cùng là nàng thắng, trước mắt lão thái bà này mặc dù nhìn qua không dễ nhìn, nhưng là ma lực cũng là mỹ vị đến cực điểm a, lúc này lão ẩu nhìn thấy nguyệt chi ma nữ ánh mắt tham lam, cũng coi như phản ứng lại: "Cái này nghi thức dị biến thành dạng này, nhưng là mặt trời mặt trăng ma lực trao đổi nhưng không có làm bộ, chỉ cần bắt được mặt trăng, ăn luôn nàng đi có lẽ cũng giống như nhau hiệu quả .

	Trong tay trường tiên vung ra, trực tiếp cuốn về phía nguyệt chi ma nữ, đồng thời bắt đầu điều động thể nội không nhiều ma lực thi triển vu thuật, nàng đã không lo được thi triển vu thuật sẽ đối với nghi thức có ảnh hưởng gì, cái này nghi thức đã hoàn toàn biến dị, nói cái gì cũng muốn đem cái này trăm năm khổ công kết thành trái cây nuốt vào .

	Nguyệt chi ma nữ thể nội dâng trào ra âm lãnh ma lực, đem vung vẩy tới trường tiên đông kết,

	Cứng rắn muốn so ma lực so đẳng cấp, nguyệt chi ma nữ muốn vượt qua lão ẩu không ít, đáng tiếc nàng lại là mới vừa vặn xuất sinh không lâu, căn bản ngay cả một loại vu thuật đều không có học qua, nếu như cho nàng một đoạn thời gian học tập nghiên cứu, nàng có thể nhẹ nhõm nghiền ép lão ẩu, đáng tiếc hiện tại nàng chỉ có thể dựa vào bản năng thi triển ma lực .

	Mà đổi thành một bên lão ẩu, lấy yếu ớt ma lực thi triển các loại cấp thấp vu thuật, phối hợp lại, đem nguyệt chi ma nữ chậm rãi đẩy vào góc chết, sau đó thuần thục thi triển phong ấn vu thuật đem nguyệt chi ma nữ phong ấn .

	Lão ẩu phát ra điên cuồng tiếng cười, kinh khủng đến cực điểm, sau đó đưa nàng chộp trong tay, đang tại nàng đắc ý thời điểm, đột nhiên cảm giác không thích hợp, tay của nàng mặc dù lão hủ, nhưng lại cũng không phải là không có cảm giác, nhưng mà lúc này nàng lại cảm giác không thấy từ trong tay truyền đến xúc cảm .

	Liền tranh thủ nguyệt chi ma nữ ném qua một bên, chẳng lẽ tên yêu nghiệt này thật lợi hại như vậy, bị phong ấn còn có thể ám hại chính mình?

	Giơ tay lên xem xét, chỉ gặp nàng trên ngón giữa ghim một khối đồ vật: "Đây là . . . Tấm gương? Rau diếp! ! ! !"

	"Mẫu thân đại nhân hỏa khí vẫn là như vậy tràn đầy a!" Một cái mặt kính xuất hiện giữa không trung, hoàng hậu từ giữa đó đi ra,   trên mặt vẫn là như vậy xinh đẹp động lòng người, một tay cầm ma kính: "Ta mới mở kính ma pháp thế nào?"

	"Ngươi là tại đem hài tử để lên tế đàn thời điểm mới đưa tấm gương để lên?"

	"Đương nhiên, trước đó các ngươi đem hài tử kiểm trắc một bên lại một bên, ta cũng không muốn bị các ngươi phát hiện đâu?" Hoàng hậu đối ma kính điều chỉnh cái này chính mình dung trang: "Ta cũng không nghĩ tới nghi thức lại biến thành như vậy chứ!"

	"Ngươi sao có thể . . ." Lão ẩu còn muốn nói điều gì, từ trong thân thể lại chui ra vô số cái gương vỡ nát, đưa nàng lão hủ thân thể, làm cho phá thành mảnh nhỏ .

	Nhìn thấy lão ẩu rốt cục chết đi, hoàng hậu cũng là thở dài một hơi, nếu không phải nàng vì tu tập kính ma pháp, sớm đã từ bỏ nhục thân, lấy ma kính làm gốc thể, nàng cũng bị tóc khắc gắt gao, chỉ có thể nói lão ẩu quá tin tưởng mình thủ đoạn .

	Nhấc lên nguyệt chi ma nữ, hoàng hậu ưu nhã tòng ma trong kính móc ra một bộ bộ đồ ăn, phảng phất nghệ thuật đem nguyệt chi ma nữ mở ngực mổ bụng, lấy ra phổi của nàng cùng lá gan, liền thối lui nhật thực, từng ngụm nuốt vào, sau đó lại ăn trái tim của nàng 【1 】 .

	Mãnh liệt ma lực tại trong cơ thể của nàng khuấy động, trải qua Song Tử nghi thức ma lực, phảng phất trao đổi một loại nào đó thần bí tồn tại, để hoàng hậu tiến vào một loại nào đó ý cảnh .

	" còn chưa đủ, còn chưa đủ!"Hoàng hậu trong lòng điên cuồng gào thét, dùng hoàng kim chén đem nguyệt chi ma nữ huyết dịch thịnh lên, uống vào bụng người, dùng tay đem huyết dịch bôi lên đến chính mình toàn thân các nơi, sau đó nàng nghe được thở dài một tiếng .

	【1 】 thời Trung cổ Vu sư cho rằng phổi tượng trưng cho linh hồn khí tức, nếu như đi ngoại trừ phổi, như vậy người này chính là chân chính chết mất rồi; mà lá gan tượng trưng cho ái dục hòa, mà trái tim là thỏa thỏa sinh mệnh lực tượng trưng, những vật này mới là hoàng hậu chân chính muốn . 