Chương 12: Thanh thiên bạch nhật 

	"Ám sát sự tình, liền giao cho các ngươi!" Áo gai lão giả nghe được tay cụt nữ tử, thở dài một tiếng, trong ánh mắt là kiên quyết: "Các ngươi về sau cần phải không thể xúc động, phản kháng thế gia chuyện gấp không đến, nhất cử nhất động của chúng ta cũng là vì những cái kia còn tại bị chèn ép người tranh thủ tự do bình đẳng quyền lợi!"

	"Lĩnh sơn thành bình đẳng giáo có thể hợp tác, nhưng là không nên tin bọn hắn, còn có thể cứu thế biết, các ngươi đi tìm bọn họ, hẳn là có thể có được một chút trợ giúp, tận dụng thời cơ, nhanh lên hành động đi! Về sau sự tình liền giao cho các ngươi!" Áo gai lão giả dặn dò lấy sự tình: "A Kiều, ngươi cừu hận tâm quá sâu, về sau nghe nhiều nghe thành kiệt!"

	Áo gai sau lưng lão giả hiện ra một tôn to lớn Thanh Ngưu, be be kêu một tiếng, hóa thành một đạo thanh quang, xuyên thấu qua nóc phòng, phóng hướng thiên máy, lập tức toàn bộ người của liên bang đều có thể nhìn thấy, kia một mảnh bầu trời trở nên thanh lam, một vòng màu trắng mặt trời hiển hiện .

	"Thanh thiên bạch nhật! Là lão gia hỏa kia toàn lực thi triển pháp tướng, hiện ra nội cảnh dị tượng! !" Liên Bang một chút đại năng toàn bộ mở to mắt nhìn chằm chằm xa xa dị tượng: "Như thế lớn phạm vi, hắn là không muốn sống nữa a?"

	Giai đoạn thứ năm pháp tướng cao thủ, mỗi lần toàn lực thi triển pháp tướng, liền sẽ nương theo lấy xuất hiện một loại dị tượng, loại này dị tượng có đủ loại năng lực khó tin, mà thanh thiên bạch nhật 【1 】 loại này dị tượng, căn cứ tư liệu lịch sử ghi chép, nó tượng trưng có ý tứ là tự do bình đẳng cùng quang minh chính đại, tại giữa ban ngày chiếu rọi phạm vi bên trong, hết thảy dị tượng không hiện, cấp độ càng sâu chính là biến mất nhân quả, hỗn loạn thiên cơ!

	Áo gai lão giả ngẩng đầu nhìn phía ngoài thanh thiên bạch nhật, già nua khó khăn trên mặt chảy xuống nước mắt: "Nguyện thế gian giống nhau cái này thanh thiên bạch nhật, tự do bình đẳng, quang minh chính đại!"

	"Lão sư . . ." Tay cụt nữ tử thống khổ thì thầm, tên của nàng là a Kiều, bởi vì sinh xinh đẹp, kết quả bị một ngôi nhà thế tử coi trọng, giết chết trượng phu của hắn cùng hài tử, mạnh lên nàng, nàng cũng phản kháng cắn bị thương cái kia con cháu thế gia, vốn là muốn bị trừng phạt làm thành cá heo người, tại bị chặt xuống một cánh tay về sau, áo gai lão giả suất lĩnh quân phản kháng, trùng kích thế gia, đưa nàng cứu, thu làm đệ tử .

	Mặt thẹo nam chính là áo gai lão giả trong miệng thành kiệt, hắn bởi vì phản kháng thế gia, trở thành thế gia hình phạt tranh tài dự thi tác phẩm, vết đao trên mặt chính là bị ngâm nước ớt nóng đao, từng đao từng đao cắt, lưu lại, về sau cũng bị áo gai lão giả cứu, trở thành lão giả đệ tử .

	Nhìn xem áo gai lão giả đình chỉ hô hấp, hai người trong mắt tất cả đều là bi ai, nước mắt không tự chủ được chảy ra, áo gai lão giả vì giải phóng gia sinh tử, phấn đấu cả đời, tại cuối cùng cũng đem tự thân pháp tướng phân giải, từ bỏ cơ hội chuyển sinh, toàn lực thi triển dị tượng thanh thiên bạch nhật, thanh không tất cả nhân quả, che cản cho nên dị tượng, tại về sau, động tác của bọn hắn cũng sẽ không bị địch nhân dự báo .

	"Đi thôi! Chúng ta đi lĩnh sơn thành, không thể để cho lão sư hi sinh vô ích!" Thành kiệt nói thu hồi ao nguyệt ảnh chụp, đem áo gai thi thể của lão giả ôm vào trong ngực, khởi động nơi này tự hủy cơ quan, đi đến lĩnh sơn thành .

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	"Nguyền rủa thuật nhiệt hỏa, lần thứ nhất thí nghiệm bắt đầu!" Lục Vũ tại một chỗ mật thất bắt đầu ghi chép chính mình thí nghiệm bút ký, chỗ này mật thất là Lục Vũ mời Tạ thúc hỗ trợ chế tạo, liền ngay cả bình đẳng giáo cũng không biết, mà hắn cũng muốn ở chỗ này bắt đầu hắn lần thứ nhất thí nghiệm .

	Vật thí nghiệm là trên đường một cái kẻ lang thang, kẻ lang thang chủ thể là bình dân, thế gia người bất kể thế nào nghèo túng, đều có Liên Bang cứu tế, mà gia sinh tử bị thế gia nhìn vì tự thân tài sản, sinh là người của mình, chết là chính mình quỷ, cho nên chỉ có những cái kia bình dân mới là kẻ lang thang chủ thể, bọn hắn trong đó đại đa số đều là bởi vì thế gia, mà cửa nát nhà tan, lại không có Liên Bang cứu tế, chỉ có thể biến thành kẻ lang thang, dựa vào con cháu thế gia bố thí sống sót, mà lại tính mạng của bọn hắn cũng không có bảo hộ .

	Đầu năm nay, kẻ lang thang lưu động tính cực lớn, ngày đó không thấy người, không có người sẽ đi quan tâm, muốn cải biến loại trạng thái này có cái rất tốt biện pháp, đó chính là đem chính mình bán, trở thành thế gia gia sinh tử .

	Có bộ phận kẻ lang thang thực sự nhẫn nhịn không được thê thảm sinh hoạt,

	Thế là dấn thân vào thế gia, đem chính mình bán, nhưng là có thật nhiều kẻ lang thang là liều chết cũng không nhập thế gia, một là bởi vì hại nhà bọn hắn phá người vong, phần lớn là thế gia, hai là bởi vì bán mình cho thế gia, cũng không phải là vẻn vẹn chính ngươi một sự kiện, mà là ngươi hậu đại tất cả đều bị ngươi bán, gia sinh tử thế hệ tương truyền cũng không phải nói đùa .

	Trước mắt cái này vật thí nghiệm chính là một cái kẻ lang thang, bị Lục Vũ chộp tới nơi này về sau, không có cái gì phản kháng, trong mắt lộ ra nồng đậm tử chí, hắn biết rõ mình bây giờ là gì gì đó thân phận, trên thực tế kẻ lang thang kết quả là chỉ có mấy cái kia, hoặc là bán mình, đem chính mình hết thảy, tính cả hậu đại toàn bộ bán đi, trở thành gia sinh tử, hoặc là ngày nào đó chết tại ven đường, hoặc là chính là trở thành vật thí nghiệm .

	Kẻ lang thang cũng không có cái gì phản kháng ý chí, Lục Vũ ngược lại là bớt đi một số việc, bắt đầu đối kẻ lang thang thi triển, cái này mấy Thiên Minh nghĩ khổ tưởng ra nguyền rủa, nguyền rủa thuật thi triển cần môi giới, nếu như Lục Vũ không có mất đi thực lực, như vậy tiện tay một cái hỏa diễm khắc ấn nhấn ở trên người hắn liền có thể làm môi giới .  

	Nhưng là hiện tại Lục Vũ cùng phàm nhân so sánh, tối đa cũng liền thân thể tốt đi một chút, tinh thần lực nhiều một chút, muốn hoàn thành nguyền rủa thế nhưng là cũng không dễ dàng, đầu tiên chính là môi giới vấn đề, hắn hiện tại thế nhưng là nửa điểm pháp lực đều không có, phải bảo đảm nguyền rủa hiệu quả, môi giới liền nhất định phải tốt.

	Cũng may hiện tại vật thí nghiệm cả người ngay ở chỗ này, môi giới dễ nói, dùng kim đâm phá vật thí nghiệm mười ngón tay, lấy hắn mười giọt máu, tại một ít thuyết pháp bên trong, tay đứt ruột xót, đầu ngón tay máu chảy ra máu là tâm huyết .

	Sau đó Lục Vũ tại trong máu gia nhập chu sa, thủy ngân, lưu huỳnh , chờ vật phẩm, làm thành một loại đặc thù nước sơn, một nửa thư hoạ tại vật thí nghiệm trên thân, một nửa khác hong khô thu tại trong bình thủy tinh, sau đó đem bình thủy tinh đặt ở hỏa diễm bên trên thiêu đốt, đồng thời quan sát vật thí nghiệm tình trạng .

	"Nhiệt độ cơ thể có chút không bình thường lên cao, nhưng là cũng không có bao nhiêu cải biến!" Lục Vũ ghi chép lại vật thí nghiệm phản ứng, sau đó dùng cái kẹp mở ra thủy tinh bình nắp bình, vào bên trong ném vào một móng tay đóng lớn như vậy trong suốt khoáng thạch, sau đó lẳng lặng chờ đợi phản ứng .

	Chỉ gặp qua một hồi, vật thí nghiệm nhiệt độ cơ thể càng ngày càng cao, cả người làn da đều có chút đỏ lên, Lục Vũ cũng tiến nhập minh tưởng trạng thái, đến cảm giác vật thí nghiệm thế biến hóa, tại Lục Vũ cảm giác bên trong, vật thí nghiệm thân thể nguyên bản thế đang nhanh chóng lưu chuyển, đang tại từng chút từng chút cải biến .

	Lục Vũ trong lòng vui mừng, đúng lúc này, vật thí nghiệm thế trong nháy mắt bộc phát, tựa như như hỏa diễm, nhanh chóng bay hơi, sau đó trong nháy mắt dập tắt, Lục Vũ rời khỏi cảm giác, liền phát hiện vật thí nghiệm đã chết đi .

	Đem bình thủy tinh từ trên lửa lấy ra, từ một đống bột phấn bên trong lấy ra vậy nhưng trong suốt khoáng thạch, phát hiện khoáng thạch nhỏ một vòng, Lục Vũ tính toán, đại khái còn có thể dùng 7 thứ tả hữu . . .

	【1 】 thanh thiên bạch nhật là cách mạng Tân Hợi thời kì chế định lần đầu tiên cờ xí, sau bị Tôn Trung Sơn tổ chức Trung Hoa đảng cách mạng sau đem này cờ làm cờ đảng, * dùng cho tới nay .