Chương 60: Toàn diện giáng lâm (1) 

	Lục Vũ ngồi tại chính mình trong tĩnh thất tu luyện tinh quang minh tưởng pháp, thiên mệnh thế giới bên trong có đếm mãi không hết minh tưởng pháp, trong tu luyện minh tưởng pháp tác dụng có thể lớn có thể nhỏ, chỉ cần minh tưởng pháp xứng đôi độ không tính quá kém, minh tưởng pháp là sẽ không ảnh hưởng bất luận cái gì tiến độ tu luyện, trong lịch sử không thiếu rất nhiều dùng phổ thông minh tưởng pháp trở thành pháp tướng cao thủ .

	Thế nhưng là tốt minh tưởng pháp phối hợp độ cao, không chỉ có thể tu luyện nhanh hơn tiến độ, còn sẽ có một chút tăng thêm, có thể làm cho tự thân đột phá thời thế hình thành hình chiếu thu hoạch được phẩm chất bên trên tăng lên, liền giống với Lục Vũ tinh quang minh tưởng pháp , dựa theo Thánh Sư sửa chữa phiên bản, có thể trực tiếp kích hoạt Lục Vũ thông linh thể chất cũng đem loại thể chất này tăng cường, nếu như là không có sửa chữa phiên bản, hẳn là có thể có được liên quan tới lực hút phương diện năng lực, lớn nhất chứng cứ chính là đồng dạng tu luyện tinh quang minh tưởng pháp Hàn thanh, hắn thế nhưng là lực hút phương diện đại sư .

	Lục Vũ sở dĩ không có đạt được bất luận cái gì tăng thêm, là bởi vì tu vi của hắn đi tại minh tưởng pháp phía trước, hắn căn bản không phải dùng minh tưởng pháp đột phá, hắn sở dĩ có thể nhanh như vậy đột phá đến Hư Linh kỳ đỉnh phong là bởi vì nguyền rủa thuật cùng lửa bầy quạ đen sinh mệnh kết nối làm ra tác dụng, tương đối tu vi của hắn, hắn tinh quang minh tưởng pháp vẫn còn sơ cấp trạng thái!

	Mà liền tại hôm nay, khổ tu không sai biệt lắm một năm minh tưởng pháp rốt cục lấy được tương đối lớn đột phá, tại Lục Vũ tự thân minh tưởng thế giới bên trong, trùng trùng điệp điệp tinh không y theo lấy một loại nào đó thần bí quỹ tích đang vận hành, một loại kỳ quái ba động ở trong đó dựng dục, ngay tại lúc đó, tại Lục Vũ ngoại giới tinh quang đột phá khí quyển tầng mây quấy nhiễu, hội tụ tại Lục Vũ bên người, kỳ dị lực hút ba động phát ra, chung quanh vật phẩm theo lực hút biến hóa trôi nổi hoặc là bay tứ tung .

	"Bầu trời tinh thần chi lực chính là vô số to lớn thiên thể, tản mát ra tự thân trường hấp dẫn, những này trường hấp dẫn điệp gia giao thoa hình thành kỳ dị lực lượng, mượn dùng những lực lượng này ngươi liền có thể mượn dùng thiên thể trường hấp dẫn, đại thành lúc, tự thân tinh thần chi lực hấp thụ đủ nhiều, như vậy cho dù không có kia lực lượng khổng lồ, tự thân cũng sẽ có lấy cực mạnh trường hấp dẫn, dựa vào trường hấp dẫn, xuyên qua thời không cũng không phải không có khả năng!" Hàn thanh xếp bằng ở thạch trong miếu, đối diện với hắn là vẻ mặt thành thật, trên thực tế lại mơ mơ màng màng Diệp Minh lộ .

	"Mượn nhờ chỉ cần tự thân trường hấp dẫn đủ mạnh, tự thân tồn tại cũng liền càng mạnh, chúng ta đều là thông qua hấp thụ thiên ngoại tinh thần chi lực mà thu được cường đại trường hấp dẫn, mà ngươi khác biệt!" Hàn thanh cũng không thèm để ý Diệp Minh lộ nghe nghe không hiểu, hắn bây giờ nói chuyện cũng không phải phổ thông nói chuyện, tại thông tin điều khiển năng lực dưới, những lời này sẽ lấy tin tức phương thức chứa đựng tại Diệp Minh lộ thể nội , chờ Diệp Minh lộ cường đại đến mức nhất định lúc, những tin tức này cũng chạy không thoát nàng lỗ đen thể chất bắt giữ, cuối cùng sẽ bị nàng hấp thu, lúc kia nàng liền sẽ có lần thứ hai lý giải cơ hội: "Mà ngươi khác biệt! Ngươi trời sinh thể chất dị thường, kế thừa tu xa huynh một tia bản chất, ngươi chính là một cái đang không ngừng trưởng thành lỗ đen, trời sinh ngươi liền có cường đại trường hấp dẫn, ngươi có thể kế thừa ta lực hút nhất hệ tất cả năng lực, lại thêm có tại năng lực này thanh xuất vu lam khả năng!"

	"Sư tôn! Ta buồn ngủ quá!" Diệp Minh lộ đột nhiên ngáp một cái, đồng thời nhanh chóng mê man đi qua, Hàn thanh nhíu nhíu mày lông mày, nhìn về phía thiên ngoại nơi nào đó, ánh mắt của hắn phảng phất xuyên qua thế giới, sau nửa ngày, Hàn thanh chỉ điểm một chút phá không gian, tại không gian bên ngoài là một mảnh cung điện, Hàn thanh đem Diệp Minh lộ để vào chỗ này không gian về sau, mới thở dài một cái: "Thời gian a?"

	Mà ở thế giới bên ngoài một chỗ lưu quang lấy kỳ dị nào đó phương thức xuất hiện ở thiên mệnh thế giới, sau đó lưu quang hóa thành tươi sáng lồng ánh sáng, tại lồng ánh sáng bên trong nằm mấy người, trước hết nhất tỉnh lại là một nữ tử, hoặc là nói nữ tử này căn bản cũng không có hôn mê, cơ hồ là tại giáng lâm trong nháy mắt đó liền mở mắt, tóc dài đen nhánh nhảy lên, nữ tử mọi cử động hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người, phảng phất lỗ đen!

	"Thiên mệnh a . . . !"

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	Tiếng đập cửa vang lên, trong tĩnh thất dị tượng toàn bộ biến mất, Lục Vũ mở mắt, tinh quang minh tưởng pháp để hắn tự thân trường hấp dẫn tăng cường đến nhất định biên độ, lại phối hợp tự thân hấp thụ tinh thần chi lực, Lục Vũ đã có thể biên độ nhỏ điều khiển lực hút .

	"Có chuyện gì a?" Lục Vũ đối ngoài cửa nói, tĩnh thất sở dĩ là tĩnh thất, cũng là bởi vì ở bên trong sẽ không tùy tiện bị quấy rầy , bình thường người coi như dùng mệnh đến gõ cửa cũng sẽ không có bất luận cái gì tiếng vang, chỉ có dùng phương pháp đặc thù, mới có thể đem thanh âm xuyên qua cánh cửa này! Cho nên tại cửa phòng mở lên thời điểm , bình thường chính là có sự kiện trọng đại thời điểm .

	"Thánh Sư gọi ta mang ngươi tới!" Thanh lãnh âm u thanh âm truyền đến tới, đây là mị ảnh, bình đẳng giáo duy hai pháp tướng kỳ cao thủ, bình thường căn bản không để ý tới thân là Thánh tử Lục Vũ, hắn chỉ nghe từ Thánh Sư mệnh lệnh .

	Lục Vũ cặp mắt vô thần tựa hồ hiện lên một tia tinh quang, ám đạo rốt cuộc đã đến a? Bình đẳng giáo một mực tại chuẩn bị nghi thức phục sinh, phục sinh cái gọi là bình đẳng thần, mà liền tại hôm nay, cái này nghi thức mới xem như bố trí tốt, mà Lục Vũ liệp sát giả tiểu đội cũng đem lập tức giáng lâm , dựa theo ban đầu đoàn chiến, liệp sát giả tiểu đội mới tính cuối cùng giáng lâm đoàn đội, đáng tiếc bị tam đại cường đội dùng quyền hạn cưỡng ép tham gia .

	Sớm đã kế hoạch tốt lắm sự tình, Lục Vũ không có nửa điểm bối rối,   nội tâm thậm chí có từng điểm từng điểm kích động, mọi chuyện cần thiết cuối cùng cũng bắt đầu, đẩy ra tĩnh thất cửa, cảm giác được ở vào trong bóng tối thấy không rõ diện mục mị ảnh . Lục Vũ trên vai quạ đen con ngươi đen nhánh nhìn chằm chằm đoàn kia hắc ám, phảng phất tại nguyền rủa!

	"Ngươi trên bờ vai con quạ đen kia thật đúng là chán ghét a!" Mị ảnh không che giấu chút nào chính mình ngữ khí ác liệt, xoay người hướng về Thánh Sư bên kia đi đến, có lẽ tại hắn trong lòng Lục Vũ đã là cái người chết, cho nên ngay cả lễ nghi cơ bản đều không có bảo trì, tự mình đi về phía trước .

	"Dát!" Quạ đen gáy kêu một tiếng, Lục Vũ sờ lên nó bóng loáng lông vũ, sau lưng Lục Vũ là trống rỗng tĩnh thất, Lục Vũ gỡ xuống trong tay cái kia bình đẳng giáo tượng trưng Thánh tử chiếc nhẫn, cầm lấy màu đỏ ô giấy dầu đuổi theo mị ảnh .

	Hứa hoành đứng người lên, hơi trở về một chút thần, liền nhanh chóng cảnh giác lên, bởi vì đối diện nữ tử kia, như là như lỗ đen hấp dẫn người ánh mắt nữ tử, thân là người chết đội đội trưởng, đồng thời cũng là người mạnh nhất, lại có thể có người tỉnh so với hắn sớm, càng kinh khủng chính là nhân còn không phải hắn biết rõ đồng đội, mà là một cái xa lạ nữ tử .

	Tại hứa hoành về sau tỉnh lại là Tiêu Tuyết, người thợ săn này tiểu đội người mới, tại tử vong về sau đi tới người chết đội, có lẽ là tại liệp sát giả tiểu đội dưỡng thành điên cuồng quen thuộc, để thực lực của nàng tăng cường rất nhanh, ngắn ngủi mấy cái nhiệm vụ thời gian, liền đã ở người chết tiểu đội vị trí thứ hai .

	Người chết tiểu đội người một cái tiếp một cái tỉnh lại, đều không hiểu thấu nhìn xem thêm ra tới nữ tử, trong đó một cái tịnh lệ nữ nhân bởi vì tỉnh muộn cho nên không biết nữ tử đến cùng là thứ mấy cái tỉnh lại, thế là nàng cau mày nói ra: "Không phải nói lần này đoàn chiến không có người mới a? Ngươi nữ nhân này là nơi nào tới?"

	"Không cần lo lắng! Ta cũng không có ác ý!" Nữ tử thần bí mang theo khó mà hóa giải ưu sầu nói ra: "Ta chỉ là . . ."

	"Ta chỉ là trở lại thăm một chút thôi . . ."