 Chương 12: Cải tạo hoàn thành 

	(không có ý tứ, hôm qua thực sự quá mệt mỏi, ngã xuống giường, máy tính đều không có mở, trực tiếp liền ngủ mất, cho nên tình huống hiện tại chính là ta thiếu canh ba, ngày mai ta sẽ thử bổ sung, thực sự thật có lỗi! )

	Ở trong mắt người Nhật, thứ gì đều là thần, như vậy một mảnh nhỏ địa phương, Thần năng được xưng tụng tràn lan, thậm chí bọn hắn có tám trăm vạn thiên thần xưng hào, trong đó đại đa số đều là thật giả lẫn lộn, hơi có chút kỳ dị đồ vật đều sẽ bị xưng là thần .

	Thậm chí một chút hại người quỷ loại cũng sẽ bị cho rằng là thần, người Nhật đối với thần định nghĩa chính là có thể làm ra người bình thường không thể làm ra sự tình, đó chính là thần, quản hắn là tốt là xấu, liền ngay cả hại nhà bọn hắn phá người vong Kayako, hiện tại cũng bị bọn hắn xưng là lớn già dừa họa thần, có người điên cuồng sùng bái .

	Lục Vũ khả năng hiện giờ đã để bọn hắn đem hắn coi là thần linh, mà lại hắn lại là Amaterasu-ōmikami thần sứ, Amaterasu là Takamagahara Chấp Chưởng Giả, cũng chính là Phù Tang đảo người thống trị thực sự, lúc trước hắn Cổ Thần tất cả đều thần ẩn, liền ngay cả hiện tại Thiên Hoàng đều bị cho rằng là Amaterasu lưu tại nhân gian huyết mạch, cho nên bất kể thế nào đến, Thiên Hoàng đều bị coi là Phù Tang tượng trưng .

	Đặc biệt là hiện tại sông ngòi ruộng thành công, để bọn hắn triệt để đem Lục Vũ coi là thần minh, cuồng nhiệt không khí tiến một bước tăng cường, coi như không có tinh thần lực tham dự, nhưng là người cũng là dễ dàng nhất thôi miên chính mình sinh vật, bị tai nạn tra tấn đến mỏi mệt tâm linh, tại liên tiếp đến thần tích bên trong, lâm vào Lục Vũ âm mưu bên trong .

	Sông ngòi ruộng vừa mới tỉnh lại, cũng cảm giác được cùng dĩ vãng chính mình khác biệt, đầu tiên là lực lượng cường đại, loại kia toàn thân tràn trề lực lượng cảm giác, làm cho người muốn ngừng mà không được, tiếp theo là đến từ cảm giác, hắn có thể cảm giác được chung quanh những người kia hô hấp, có thể cảm giác được không khí lưu động, có thể cảm giác được trải rộng không gian oán hận, kia là đến từ Kayako oán hận .

	Nghĩ tới đây, sông ngòi ruộng ngẩng đầu nhìn lại, trên trời một vòng hỏa hồng mặt trời, một cỗ thân thiết cảm giác ấm áp từ đáy lòng dâng lên, đó chính là bọn họ thần a!

	Những này bị Lục Vũ cải tạo người, trên linh hồn thôi đặt xuống quá nhiều miếng vá, chỉ là khắc xuống tư duy dấu chạm nổi liền có ba cái, bảo đảm bọn hắn độ trung thành, từ giờ trở đi, những này cải tạo hồn thể sẽ nhanh chóng khai phát ra lực lượng của chính bọn họ, sau đó liền sẽ trì trệ không tiến, đồng thời tại một hai năm về sau, bởi vì tiêu hao quá nhiều, trực tiếp hồn thể sụp đổ mà chết.

	Bởi vì khắc ấn nguyên nhân, những này cải tạo hồn thể sẽ đối với Lục Vũ phục tòng vô điều kiện, tại Lục Vũ đem khắc ấn ngủ say về sau, lưu lại chính là ban đầu độ cực cao độ thiện cảm, này lại để bọn hắn cho rằng những cái kia hảo cảm là phát ra từ nội tâm .

	"Gặp qua đại nhân, cảm tạ đại nhân để chúng ta thu hoạch được tân sinh!"

	"Không có thời gian nhiều lời! Tiếp tục kế tiếp nghĩa người tỉnh lại đi!" Lục Vũ đối sông ngòi ruộng nhẹ gật đầu, liền lập tức bắt đầu xuống một người tiến hành hồn thể cải tạo tốc độ .

	Kế tiếp người tình nguyện nằm tại trên bệ đá, vẫn là cái kia sáo lộ, chỉ bất quá Lục Vũ cũng không có nhỏ vào tự thân kế hoạch nham hiểm chi huyết, mà là dùng trước kia chính mình chế tạo dự bị thân thể huyết dịch thay thế nhỏ vào người tình nguyện thể nội, chỉ bất quá hiệu quả kém rất nhiều .

	Có lẽ là cái thứ hai người tình nguyện tinh thần thống nhất độ rất cao, cho nên cái thứ hai hồn thể cải tạo cũng hoàn thành, chỉ bất quá bởi vì không có sử dụng kế hoạch nham hiểm chi huyết nguyên nhân, hắn một lần nữa ngưng tụ hồn thể, lộ ra không có như vậy ngưng thực, mà lại trưởng thành tính cũng không có cao như vậy .

	Lục Vũ híp mắt, sông ngòi ruộng, không có gì bất ngờ xảy ra là có thể trở thành hộ vệ của mình đội, năm cái danh ngạch tăng thêm hắn liền có thể có hai cái, nhưng là cái thứ hai cải tạo hồn thể, nếu như tại về sau năng lực khai thác thời điểm xuất hiện sai lầm, như vậy đoán chừng sẽ không đạt được yêu cầu .

	Không có suy nghĩ nhiều, Lục Vũ tiếp tục tiến hành cải tạo, cái thứ ba vật thí nghiệm bởi vì tạp niệm quá nhiều, cải tạo thí nghiệm thất bại, biến thành tro đen, còn sót lại hồn thể kết hợp cũng không bị tiêu trừ tuyệt vọng cùng sợ hãi, biến thành kinh khủng quái vật, loại quái vật này không để ý tới trí, vừa ra đời thực lực liền đạt đến đỉnh điểm, nhưng là cùng Lục Vũ chênh lệch thực sự quá lớn, bức ra hiện hình về sau, bị Lục Vũ một mồi lửa cho thiêu chết .

	"Đây chính là cái kia tội nghiệt lây nhiễm tội nhân, cho nên hắn mới có thể thức tỉnh thất bại, hắn toàn thân tội ác để hắn hóa thành xấu xí quái vật,

	Những cái kia buồn nôn dục niệm che đậy hắn tâm linh, để hắn không lý trí chút nào, nếu như các ngươi không muốn biến thành như thế, liền hiện ra dũng khí của các ngươi, hướng Amaterasu-ōmikami biểu hiện ra các ngươi giác ngộ đi!" Tiến một bước tẩy não, thân là vật thí nghiệm, phải tất yếu bảo trì trạng thái tinh thần!

	Cứ như vậy, từng người bị Lục Vũ tiến hành thí nghiệm cải tạo, thành công chuyển hóa làm hồn thể, có chút thiên phú không tồi, thậm chí cạy mở đến một tia bản nguyên chi lực, thu được bọn hắn dị năng, mà những cái kia cải tạo thất bại, thì toàn bộ tại cải tạo quá trình bên trong chết đi, còn sót lại hồn thể hóa thành quái vật, bị Lục Vũ ném cho cải tạo hồn thể nhóm luyện tập .

	Thẳng đến người cuối cùng bị Lục Vũ cải tạo hoàn thành, Lục Vũ phát hiện, cái này tụ tập hơn ba trăm người, vô luận nam nữ, vô luận lão tiểu, toàn bộ tiến hành cải tạo, trong đó người già tỉ lệ thất bại tối cao, 10 tuổi trở xuống hài đồng tỉ lệ thất bại cực cao, nhưng là 10 tuổi đến 16 tuổi thanh thiếu niên xác suất thành công lại cực cao .

	Ròng rã hơn ba trăm người,   cuối cùng cải tạo sau khi hoàn thành sống sót chỉ có hơn 100 người, trong đó chỉ có cái thứ nhất sông ngòi ruộng có bảo đảm trở thành hộ vệ đội tư cách, mà cái khác cải tạo hồn thể căn cứ tư chất, xác suất thành công đều có khác biệt .

	Mấy ngày nay là bọn hắn năng lực thành thục thời cơ, bọn hắn năng lực sẽ ở mấy ngày nay triệt để thành thục, về phần bọn hắn cuối cùng sẽ trở thành cái dạng gì, cùng bọn hắn nguyên bản tư chất, cùng mấy ngày nay hoàn cảnh, trạng thái tinh thần có quan hệ, cho nên mấy ngày nay Lục Vũ vẫn là sẽ tiếp tục đối bọn hắn tiến hành tẩy não, bảo trì tinh thần của bọn hắn trạng thái, đồng thời, Lục Vũ cũng phải cấp bọn hắn chế tạo một chút địch nhân, để bọn hắn trong chiến đấu trưởng thành .

	Sau đó Lục Vũ mở ra nhiệm vụ bảng, cái thứ ba nhiệm vụ chi nhánh sống sót nhân loại số lượng trước mắt là 435768076↓/300000, cái này ngắn ngủi mười mấy tiếng, nhân loại số lượng liền xuống hàng không sai biệt lắm hai ngàn vạn, đồng thời số lượng còn tại không ngừng hạ xuống .

	"Như vậy, trước cho bọn hắn một chút sống tiếp ủng hộ đi!" Lục Vũ nghĩ đến, bên trên bầu trời Tất Phương thần hồn lại một lần nữa trèo cao , chờ đến độ cao nhất định về sau, thần hồn tung xuống một mảnh điểm sáng, những cái kia là Lục Vũ chế tác hỏa diễm khắc ấn, chỉ cần dung nhập người thân thể, bọn hắn cũng sẽ trở thành lửa mặt người .

	Tung xuống hỏa diễm khắc ấn về sau, Tất Phương thần hồn liền nhanh chóng thu nhỏ cuối cùng biến mất tại thiên không bên trong, trên thực tế là bị Lục Vũ thu hồi quỷ thể nội thai nghén, ở trên trời cái này mười mấy tiếng, để hắn Kim Ô huyết mạch tiến một bước diễn sinh, theo thời gian phát triển, cuối cùng cũng có một ngày hắn sẽ triệt để hóa thành chân chính Thần thú, Yêu Đế Tam Túc Kim Ô .

	"Tiếp xuống, chính là cải tạo hoàn cảnh, khứ trừ cái Kayako sân nhà ưu thế!" Lục Vũ nghĩ đến, thế giới này trải rộng Kayako oán khí, tại hoàn cảnh này bên trong, Kayako thực lực đạt được cực lớn tăng cường, cho nên Lục Vũ tiếp xuống chính là muốn đem Kayako loại ưu thế này bỏ đi, thuận tiện cho cải tạo hồn thể chế tạo một chút đối thủ, tăng tốc bọn hắn khai phát! 