Chương 03: Prometheus

	(cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng . )

	Tuyển định kỹ năng về sau, Chủ Thần liền đem kỹ năng tri thức cho truyền tống tới, Lục Vũ tinh tế nhìn xuống kỹ năng này, kỹ năng này chủ yếu là để cho tiện thi triển nguyền rủa mới sáng lập, về sau bị cải tạo dưới, cũng có thể làm khống chế kỹ năng, hắn yếu điểm chính là mỗi cái đều có chính mình nguyền rủa ấn ký, loại này ấn ký đại biểu một người tiêu ký .

	Cho nên tu tập nguyền rủa ấn ký, trước muốn xác định chính mình ấn ký là cái gì, ấn ký này cũng không phải tùy tiện lấy được, mà là phải căn cứ tự thân bản nguyên cùng năng lực sáng lập, chỉ cần ấn ký mẫu bản thành lập, liền có thể sao chép ra rất nhiều người ấn ký, cấp cho đi ra là người ấn ký, dạng này liền bảo đảm ngươi phát ra ngoài ấn ký sẽ không trở thành ngươi sơ hở .

	Ấn ký này sự tình đến từng bước một đến, cần không ít thời gian, đoán chừng khi tiến vào kịch bản trước là làm không ra ngoài, cho nên Lục Vũ đành phải tạm thời trước tiên đem ấn ký buông xuống, mà đi chuẩn bị xuống một bước kịch bản, bước kế tiếp kịch bản là « Prometheus », cũng chính là dị hình tiền truyện .

	Prometheus chủ yếu giảng thế kỷ 21 mạt, địa cầu nhân loại nhà khoa học cũng chính là nữ chính Elizabeth Shaw còn có nàng bạn trai, căn cứ nhiều bức cổ đại bích hoạ, phát hiện sáng tạo người Địa Cầu tạo vật chủ tinh đồ manh mối, vi Rand công ty lão bản, sắp chết già lão Vi Rand vì truy cầu hi vọng sống sót, giúp đỡ hai người tiến về LV số 233 tinh cầu, bọn hắn điều khiển "Prometheus" hào phi thuyền liên hành tinh bỏ ra hơn hai năm qua đến nên nguyên thủy tinh cầu, hi vọng tìm tới địa cầu nhân loại khởi nguyên bí mật, kết quả cái tinh cầu này cũng không phải là cái gì thần quê hương, mà là người ngoài hành tinh căn cứ quân sự .

	Trong căn cứ có đại lượng vũ khí sinh vật, loại sinh vật này vũ khí là một loại sinh vật hữu cơ, nhìn qua chính là một chút màu đen chất lỏng sềnh sệch, nó có thể lây nhiễm sinh vật, làm cho phát sinh biến dị, hơn 2000 năm trước, căn cứ phát sinh biến cố, loại vũ khí này bị tiết lộ, dẫn đến người ngoài hành tinh, cũng chính là nhân loại tạo vật chủ (có thể gọi bọn họ là "Công trình sư" hoặc là "Titan người" ) toàn bộ tử vong, còn sót lại một cái núp ở khoang ngủ đông bên trong, vẫn còn tồn tại .

	Địa cầu nhân loại đến, cải biến căn cứ thí nghiệm bên trong hoàn cảnh, dẫn đến loại sinh vật này vũ khí một lần nữa bị khởi động, cũng lây nhiễm trên đất nguyên thủy nhuyễn trùng, tạo thành một loại hình rắn dị hình, cái này có thể coi như dị hình số 0, tẩu tán hai tên nhà khoa học Millburn cùng FitField chính là tại số 0 tập kích hạ tử vong (FitField là bị số 0 dịch axit hủ thực mặt nạ, rơi vào chất lỏng màu đen, độ cao độ lây nhiễm, biến dị sau tập kích phi thuyền bị giết) .

	Vi Rand công ty người máy David nghe theo giấu ở trong phi thuyền lão Vi Rand mệnh lệnh, vụng trộm cho nữ chính bạn trai Charles Holloway ăn vào vũ khí sinh vật, nhưng là Holloway đêm đó lại cùng nữ chính tiến hành xxoo .

	Tại lần thứ hai thăm dò căn cứ lúc, David đơn độc rời đi đội ngũ, phát hiện phát hiện cái trụ sở này nhà kho, cùng bàn điều khiển, còn có cái kia còn sót lại núp ở khoang ngủ đông bên trong Titan người, đồng thời thông qua toàn bộ tin tức hình ảnh biết cái trụ sở này nhưng thật ra là cái phi thuyền, nó nguyên bản mục đích là đem vũ khí sinh vật đưa đến Địa Cầu .

	Holloway bệnh biến trở lại Prometheus hào, hắn lựa chọn mượn nhờ hành động người phụ trách Vickers súng phun lửa tự sát, mà nữ chính bị cách ly lại tra ra mang thai, cùng sử dụng 3 tháng lớn, thế nhưng là lúc này cách bọn họ xxoo cũng mới 10 giờ, Elizabeth Shaw chạy ra phòng cô lập, mượn nhờ tự động bàn giải phẫu tiến hành sinh mổ, sinh ra một con cá mực trạng dị hình, đây chính là chúng ta biết rõ dị hình bên trong ôm mặt trùng nguyên thủy phóng đại bản, cái này có thể coi như dị hình số 1, nó bị giam ở thủ thuật phòng .

	Sau đó Elizabeth Shaw tìm được đang chuẩn bị đi gặp Titan người lão Vi Rand, cùng thứ nhất đồng xuất phát, tỉnh lại Titan người về sau, từ tinh thông rất nhiều cổ lão văn tự người máy David cùng giao lưu, kết quả nói vài câu về sau, Titan người cũng quá khai sát giới, Elizabeth Shaw thừa cơ chạy trốn, David chỉ còn một cái đầu lâu .

	Titan người mở ra phi thuyền chuẩn bị bay hướng Địa Cầu, trốn tới Elizabeth Shaw liên thông Prometheus phi thuyền thuyền trưởng, người da đen giản Nick, giản Nick vì Địa Cầu điều khiển Prometheus hào va chạm Titan người phi thuyền,

	Khiến rơi vỡ, nhưng Titan người lại không chết, chạy đến truy sát Elizabeth Shaw .

	Cuối cùng Elizabeth Shaw trở lại bị Prometheus hào ném đi ra phụ trọng bên trong, thả ra dị hình số 1 ôm lấy đến đây Titan người, đem hắn ký sinh, phá ngực mà ra chính là nguyên thủy dị hình, cái này có thể coi như là dị hình số 2, đương nhiên nó cùng chúng ta nhìn thấy dị hình một trung dị hình vẫn là có khoảng cách .

	Nữ chính tại tất cả mọi người sau khi chết, mang theo David đầu lâu, dựa vào sự giúp đỡ của hắn mở ra người ngoài hành tinh phi thuyền (tinh cầu bên trên hết thảy có thật nhiều căn cứ, các nhân vật chính thăm dò chỉ là trong đó một cái, cho nên ngoài hành tinh phi thuyền cũng có mấy cái) đi tìm Titan người chân chính căn cứ, phim nhựa cũng liền dạng này kết thúc .

	Lục Vũ sắc mặt có chút nặng nề, bộ phim này bên trong có không ít BUG, cũng không biết đến lúc đó Chủ Thần sẽ đem cái này kịch bản đổi thành cái dạng gì, mà lại bên trong có không ít đồ vật đều đáng giá đào móc, tỉ như căn cứ thí nghiệm bên trong dị hình đồ đằng, còn có phía dưới viên kia đá quý màu xanh lục, cùng đằng sau vài toà căn cứ đều có thể không có thăm dò .

	Đương nhiên bên trong cũng không ít đồ tốt, Prometheus hào du hành vũ trụ phục, tại hoá thạch vật trong gió lốc lâu như vậy, người ở bên trong lại nửa điểm sự tình không có, lực phòng ngự xem như rất cường đại, còn có bộ kia tự định giải phẫu máy, cũng là đồ tốt, Titan người sinh vật áo giáp cũng là tương đương ngưu bức, khoảng cách gần bị súng ống (chú ý là tương lai súng ống, loại kia bốc lên lam quang, ta tra xét nửa ngày không có tra được là cái gì thương) đánh trúng, chỉ là thân thể bị hướng về sau đẩy dưới, thí sự đều không có .

	Đương nhiên còn có trọng yếu nhất chất lỏng màu đen, chúng ta liền gọi nó dị hình nguyên dịch tốt, thứ này thế nhưng là diệt tuyệt tính vũ khí sinh vật, nó đem một cái tiểu lưu manh địa chất nhà khoa học FitField, cường hóa thành phải bỏ ra rất nhiều nhân mạng mới làm xong sinh vật nguy hiểm, chớ nói chi là còn có thể bồi dưỡng được dị hình .

	Bất quá nhìn tình huống, cái này kịch bản khẳng định là phải lớn đổi, bởi vì, cái này kịch bản đều là khoa học kỹ thuật loại, đối Lục Vũ cái này quỷ quái thế nhưng là không có cái gì đại uy hiếp, nhưng là Chủ Thần cũng sẽ không để luân hồi giả quá dễ chịu, cho nên, hoặc là sẽ có nhiệm vụ hạn chế Lục Vũ, hoặc là chính là kịch bản biến dị xuất hiện có thể tổn thương Lục Vũ đồ vật, mặt khác Lục Vũ cũng thẩm tra đến, đến lúc đó chính mình vĩnh tĩnh hương sẽ đến 7 cái người mới, trong đó còn có 3 cái siêu cấp người mới, đến lúc đó cơ hồ có thể đoán trước đến, Chủ Thần tối thiểu chút tuyên bố một cái chiếu cố người mới nhiệm vụ, cũng không biết những này người mới tố chất chuyện thế nào, khác đều là phiền phức quỷ .

	Lục Vũ nghĩ nghĩ, vẫn là không có kế hoạch gì, cho nên chỉ có thể dựa vào đi vào về sau tùy cơ ứng biến, Lục Vũ âm thầm nghĩ tới, sau đó lại đi suy nghĩ oán tay, kỹ năng này, Lục Vũ vẫn là sử dụng không thuần thục, bằng không đối chiến Lý Càn Hàm thời điểm, Lục Vũ cũng sẽ không bị động như vậy .

	Hoan nghênh rộng rãi thư hữu quang lâm đọc, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở ! Điện thoại người sử dụng mời đến đọc .