Chương 61: Toàn diện giáng lâm (2) 

	Huyết sắc mặt trời, huyết sắc bầu trời, mặt đất màu đỏ ngòm, vạn vật đều là huyết sắc, hai cỗ thi thể ngã xuống, trong tay bọn họ binh khí cũng rơi trên mặt đất, máu tươi tóe lên, nam hài nhìn xem ngã trên mặt đất song thân, người kia chặn ánh nắng, mang theo nồng đậm mùi máu tươi bàn tay đặt ở nam hài đỉnh đầu, ngay tại nam hài tuyệt vọng thời điểm, lại nghe được người kia tự nói nói ra: "Không có lây nhiễm . . ."

	Xiêm y màu trắng tại nhiều lần nhuốm máu về sau triệt để biến thành đen, phía trên kia bám vào oán hận đủ để khiến bất luận kẻ nào điên cuồng, người kia buông tay ra chưởng, có chút đi lại tập tễnh đi thẳng về phía trước, vẻn vẹn chỉ là một cái bóng lưng, liền có thể khiến người ta cảm thấy hắn mỏi mệt .

	Nam hài nhặt lên trên đất binh khí, hét lớn một tiếng phóng tới người kia, không hề nghi ngờ bị ngăn trở, người kia ngồi xổm người xuống, vươn tay muốn xóa đi nam hài trên mặt máu tươi, nhưng là ngả vào một nửa, nhưng lại thu tay về, thanh âm trầm thấp khàn khàn nói ra: "Thật xin lỗi!"

	Người kia lần nữa đứng dậy , chờ đợi hắn hơn trăm triệu vô tội sinh mệnh, hắn không có thời gian lãng phí, dù cho lại mỏi mệt, dù cho lại thống khổ, đang quyết định về sau, hắn liền quyết định gánh lấy lấy thiên cổ bêu danh .

	Nam hài vứt bỏ binh khí trong tay, nhìn xem cái kia dần dần rời xa thân ảnh, hắn một mực nhớ kỹ một màn này, nhớ kỹ cả đời . . . Thánh Sư mở mắt, gió thổi qua, vàng sáng ngọn nến chập chờn, Lục Vũ đứng tại một chỗ tế đàn trước, bốn phía đều mặc hắc bào người, đặc thù rõ ràng nhất chính là đứng sau lưng Lục Vũ Thánh Sư, cho tới bây giờ thần sắc của hắn cũng bắt đầu có một chút ba động, ký ức không tự chủ được phát tán .

	Đây là một chỗ dưới mặt đất quảng trường, trung tâm có lấy một cái chín tầng tế đàn, tại tế đàn chung quanh hiện đầy ngọn nến, mà lại trên tế đàn còn có một chút tế phẩm, đen nhánh đại não, khiêu động trái tim, một đôi rách nát binh khí, còn có kia một thân từ máu nhuộm đến biến thành màu đen xiêm y màu trắng, cùng bày ở chính giữa tế đàn chia ăn bát .

	"Đứng lên trên! Nghi thức cũng nhanh muốn bắt đầu! Bình đẳng thần tướng yếu giáng lâm nhân gian! Cho cái này tràn đầy bóc lột, tràn đầy chèn ép thế giới mang đến bình đẳng!" Thánh Sư trên mặt hiền lành hiền lành hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, thuộc về pháp tướng kỳ cao thủ thế đặt ở cái này dưới mặt đất quảng trường khuếch tán cho Lục Vũ mang đến áp lực kinh khủng .

	. . .. . .. . .. . .. . .

	Trì gia mấy ngày gần đây thế công thật to tăng cường, được sự giúp đỡ của Lý Càn Hàm bắt đầu chiếm thượng phong, mà Lục gia những ngày này ngược lại nhận lấy cực lớn tổn thương, liền ngay cả tự thân pháp tướng kỳ cao thủ đều bị đánh lén, cái kia hói đầu gia hỏa từ lòng đất nhảy ra ngoài dự liệu bị thương nặng Lục gia ba thực một trong thực cốt, cũng chính là cái kia người lùn lão giả, gia chủ lục hoan mấy lần bài binh bố trận cũng hầu như là phạm sai lầm, dẫn đến Lục gia thực lực đại tổn .

	Những ngày gần đây, Trì gia thậm chí có toàn bộ pháp tướng kỳ áp trận bức bách Lục gia đầu hàng dự định, tại Lục gia đối với lục hoan tỉ lệ ủng hộ cũng hạ xuống điểm đóng băng, rất nhiều Lục gia thành viên thậm chí trực tiếp tuyên bố yếu lục hoan xuống đài, tại bầu không khí như thế này dưới, lục hoan một mặt âm trầm ngồi ở trên một cái ghế, một lúc sau hắn trầm giọng nói ra: "Ngươi xác định vật này thật có thể để cho ta đột phá pháp tướng kỳ!"

	"Không tệ, cái này huyết tế trận pháp chắc hẳn ngươi cũng tìm người thử qua! Nó có thể tước đoạt thân tộc huyết mạch, lấy huyết mạch phản bản quy nguyên, ủng hộ ngươi Hư Linh tiến hóa làm pháp tướng, cứ việc về sau ngươi cũng không còn cách nào tiến bộ, nhưng là pháp tướng kỳ có ngươi cũng sẽ có được! Mấy ngàn năm thọ nguyên, thực lực cường đại, những này đều không phải là vấn đề!" Từ bóng ma bên trong đi ra một cái tuyệt mỹ nam tử, chỉ là hắn lời nói lại tràn đầy dụ hoặc: "Chớ nói chi là ngươi còn có cơ hội chuyển sinh! Chỉ cần chuyển sinh thành công, tất cả tác dụng phụ đều sẽ biến mất!"

	"Ngươi nghe một chút đi! Ở bên ngoài đã không có người ủng hộ ngươi, bao quát con của ngươi, những này thân tộc chết mất sẽ chết rồi, có cái gì so chính ngươi trọng yếu, ngươi còn trẻ, đến lúc đó ngươi cũng có thể lần nữa lấy vợ sinh con, đến lúc đó ngươi chính là tân Lục gia lão tổ!"

	"Ta cần có bất quá là ngươi những cái kia thân tộc bị huyết tế lúc oán khí thôi! Cái này chúng ta có thể lập xuống lời thề! So sánh  Lục gia lão tổ hẳn là sẽ không cự tuyệt đi!" Phong khanh nhìn trước mắt lục hoan, biết hắn đã hoàn toàn ý động, lục hoan Hư Linh năng lực là quạ nói khế ước, có thể làm cho trong minh minh đặc thù tồn tại làm khế ước nhân chứng .

	"Tốt! Bất quá mấy vị lão tổ ngăn cản làm sao bây giờ?" Lục hoan triệu hồi ra một con to lớn quạ đen, quạ đen con mắt màu vàng óng, tràn đầy uy nghiêm, một trương chữ viết nhầm trải rộng ra, điều kiện cũng sớm đã đàm tốt, Phong khanh cũng đã sớm ký tên, chỉ là lục hoan còn tại lo lắng cho nên mới chậm chạp không chịu hạ bút .

	"Bọn hắn? Sẽ không! Hôm nay thế nhưng là bình đẳng giáo thần hàng ngày, ngoại trừ trọng thương thực cốt, mấy người kia nhận được tin tức về sau đều đã tiến đến!" Phong khanh tự tin vô cùng nói, bởi vì chính là hắn đem tin tức thông qua bình thường phương thức truyền lại cho Lục gia mấy vị lão tổ .

	"Cái gì? Thần hàng ngày! Ta thế mà không biết!" Lục hoan chú ý trọng điểm khuynh hướng chính mình, làm Lục gia gia chủ, những tin tức này hắn đều là phải biết,   nhưng là bây giờ lại không có bất kỳ người nào thông tri hắn, từ đó có thể biết hắn gia chủ địa vị là thật khó giữ được!

	"Ảnh vệ! Đi thông tri tộc nhân tụ tập lại đi!" Lục hoan sau lưng cái bóng lóe lên, Phong khanh thần sắc lấp lóe, những này thật đáng buồn thế gia, cái gọi là Ảnh vệ bất quá là tiền nhân thi cốt, thông qua bí pháp luyện chế khôi lỗi thôi, thật đúng là phù hợp bọn hắn tham lam tận xương tính cách a!

	"Tiếp xuống, phải xem ngươi rồi! Phong tiên sinh!" Lục hoan đối Phong khanh phá lệ khách khí, cái này nửa tháng nhân vật xuất hiện, cho hắn một trương kỳ quái trận đồ, nói loại trận pháp này, có thể huyết tế thân tộc, hội tụ gia tộc huyết mạch, trợ giúp Hư Linh cưỡng ép đột phá .

	Lục hoan tự mình tìm người nghiệm chứng qua, xác thực không có vấn đề, nếu là dĩ vãng loại này tự tuyệt căn cơ cách làm, lục hoan căn bản sẽ không đi để ý tới, nhưng là hiện tại hắn thành chúng mũi tên chi địa, quyền lợi khó giữ được, vì bảo trụ gia tộc chi vị, hắn đã triệt để điên cuồng . Chỉ là hắn không biết, hắn sở dĩ quyết sách sai lầm, bất quá là Lục Vũ thỉnh cầu Tạ thúc trợ giúp Trì gia, đồng thời Phong khanh âm thầm sử dụng Phượng Hoàng thanh âm quấy nhiễu .

	Đương nhiên trận đồ tuyệt đối là không có vấn đề, bởi vì đây chính là Phong khanh mở ra Thiên Tâm tâm ta, dùng Lục Vũ giao cho hắn sinh mệnh kết nối bí pháp, thôi diễn ra, chỉ bất quá, cái này trận đồ tại một ít thời điểm, sử dụng trận đồ người, cũng không phải là người được lợi, nhất là tại một người khác đứng tại tế đàn bên trên, mà lại nhân còn hiểu đến cái này trận đồ hạch tâm thời điểm .

	Lục Vũ xoay người đôi mắt vô thần nhìn xem Thánh Sư, sau đó hắn đối những cái kia mặc hắc bào người, đột nhiên nở nụ cười nói ra: "Tạ thúc là vị nào? Ra trò chuyện chút!"

	Thánh Sư ánh mắt lấp lóe, nhẹ gật đầu, một cái người áo đen từ trong đám người đứng dậy, chính là Lục Vũ vị kia Tạ thúc, trước đó Lục Vũ còn xin nhờ hắn tập kích Lục gia thực cốt trưởng lão, nhưng là không nghĩ tới, cái này cho tới nay đều là một bộ tốt thúc thúc hình tượng người, lại là bình đẳng giáo người.