 Chương 02: Nạn đói sát cơ 

	Samigina (Samigina): Vua Solomon 72 trụ Ma Thần bên trong sắp xếp thứ 4 vị Ma Thần, hắn thông hiểu giáo dưỡng học, đồng thời đem bọn nó giáo hội cấp mọi người, Samigina còn tinh thông hồi hồn thuật, hàng linh thuật, truyền thuyết đem ghi có hắn vân trang trí bùa hộ mệnh đặt ở dưới gối liền có thể trong mộng cùng người chết đối thoại . Samigina hình tượng là ngựa, hoặc là con la, có đôi khi làm người triệu hoán hi vọng hắn lấy hình người hiện thân lúc, hắn cũng sẽ biến thành hình người .

	Truyền thuyết Vua Solomon từng cùng Ác Ma Chi Vương Beria (Berial) ký kết khế ước, đạt được chỉ huy ác ma lực lượng, hắn dùng ma pháp của mình chiếc nhẫn tại mỗi cái ác ma trên cổ đóng dấu, thúc đẩy bọn chúng vì chính mình phục vụ . Để báo đáp lại, hắn sẽ tại sau khi chết đem linh hồn của mình hiến cho Beria .

	Mà Vua Solomon đem chính mình triệu hoán chú văn đều viết xuống đến, gọi « Solomon chi chìa », đây là một hệ liệt sách, trong đó có một bản sách ma pháp chính là chuyên môn dùng để miêu tả Samigina, bởi vì Vua Solomon nắm giữ những này ác ma tên thật, mà bị ghi chép Samigina tên thật bản này sách ma pháp liền có không thể tưởng tượng nổi lực lượng .

	Một cái tên là Maxwell thất bại ma thuật sư, ngoài ý muốn đạt được bản này sách ma pháp, sau đó lợi dụng sách ma pháp bên trên lực lượng trở thành có chút danh tiếng ma thuật sư, về sau hắn càng là chiêu một người trợ thủ, một cái tên là "Charles" tiểu nữ sinh, tiếp lấy bọn hắn cùng nhau nghiên cứu sách ma pháp, nhưng là tại một lần biểu diễn bên trong, trong sách ma pháp ảnh ma mất khống chế, đem Maxwell cùng Charles bắt được Samigina lãnh thổ .

	Những này ảnh ma là Samigina đã từng thủ hạ, nhưng là bọn hắn phản loạn Samigina, ý đồ thông qua sách ma pháp đến phản chế Samigina, nhưng là bọn hắn đại bộ phận còn bị phong ấn tại trong sách ma pháp, không cách nào rời đi sách ma pháp, cho nên Maxwell cùng Charles liền thành bọn hắn xúc tu .

	Trở lên chính là Samigina biết đến tất cả tin tức, tình huống hiện tại chính là những cái kia ảnh ma ngầm xúi giục Samigina một cái thủ hạ, cái này thủ hạ ngầm phối hợp với ảnh ma thả chạy một chút bị bắt tới phàm nhân, mà những phàm nhân này trở thành con cờ của bọn hắn, phá hủy Samigina đối cả tòa đảo khống chế .

	Nắm trong tay sách ma pháp ảnh ma nhóm, trốn ở đảo chỗ sâu, Samigina tìm không thấy bọn hắn, mà lại bởi vì muốn cùng sách ma pháp khế ước đối kháng, hắn cũng vô pháp thời gian dài xuất thủ, thế là hắn đưa tới Lục Vũ .

	Kỳ vọng Lục Vũ có thể tìm ra phản đồ, giải quyết hết ảnh ma, những này chính là Samigina giao cho Lục Vũ nhiệm vụ, đồng thời cũng là Chủ Thần cho hắn nhiệm vụ:

	【  luân hồi giả tiến nhập kịch bản « nạn đói bản Vào bình minh sát cơ », kịch bản sẽ tại 15 phút sau bắt đầu . 】

	【  Vua Solomon 72 trụ Ma Thần thứ 4 Ma Thần Samigina lãnh thổ xảy ra chút vấn đề . . .. . .. 】

	【  kịch bản bối cảnh: Ảnh ma đạt được khống chế Samigina khế ước sách ma pháp, cũng nhờ vào đó hủ hóa Samigina lãnh thổ, thế là Samigina triệu hoán ngươi . . .. . . 】

	【  nhiệm vụ chính tuyến 1: Tìm ra phản đồ, cái này bị ảnh ma nhóm xúi giục phản đồ, để Samigina đối lãnh thổ quyền khống chế thấp không ít, tìm ra hắn đến! Ban thưởng 1000 ban thưởng điểm cấp D sử dụng quyền hạn một cái, thất bại trừng phạt: Xoá bỏ! 】

	【  nhiệm vụ chính tuyến 2: Tìm ra ảnh ma, những này bẩn thỉu chuột, trốn ở địa động bên trong, để Samigina không cách nào tìm tới, ngươi muốn tìm tới bọn hắn! Ban thưởng 3000 ban thưởng điểm cấp C sử dụng quyền hạn một cái, thất bại trừng phạt: Khấu trừ 5000 ban thưởng điểm! 】

	【  nhiệm vụ chính tuyến 3: Săn giết luân hồi giả, ngươi đồng đội, hoặc là con mồi nhóm hiện tại cũng đến ở trên đảo, nhiệm vụ của bọn hắn là phá hư Samigina đối đảo khống chế! Giết chết bọn hắn, đối với kinh lịch một lần nhiệm vụ con mồi, ngươi có thể phân thân xuất thủ ba lần, đối với kinh lịch hai lần nhiệm vụ con mồi, ngươi có thể tự mình xuất thủ một lần, cùng phân thân xuất thủ một lần, đối với người mới, ngươi chỉ có thể gián tiếp xuất thủ! Không giết chết một cái con mồi, ngươi thu hoạch được 1000 ban thưởng điểm thất bại không trừng phạt! 】

	【  nhiệm vụ chi nhánh: Nhân vật chính liệp sát giả: Nạn đói tổng cộng có 10 cái chủ yếu nhân vật, DLC nhân vật không ra sân, hoặc không làm nhân vật chính ra sân, Vào bình minh sát cơ hết thảy có 5 người sống sót nhân vật chính, giết chết bọn hắn mỗi một cái đem đạt được khác biệt ban thưởng điểm cùng sử dụng quyền hạn! 】

	【  những nhiệm vụ khác mời tự hành phát hiện! 】

	【  ngươi cơ sở thời gian là 30 ngày,

	Sau 30 ngày mặc kệ các ngươi có hoàn thành hay không nhiệm vụ, ngươi cũng đem trở về, nhiệm vụ chính tuyến 1 không hoàn thành người, xoá bỏ! 】

	【  chúc ngươi nhiệm vụ thuận lợi 】

	"Tốt, ngươi đến lượt ngươi hoàn thành nhiệm vụ của ngươi, ta sứ đồ Philip về dẫn ngươi đi hướng lãnh địa của ta, như vậy xin ngươi mau sớm hoàn thành nhiệm vụ!" Samigina đem một cái quyển da cừu ném cho Lục Vũ, nói ra: "Ngươi tìm tới ảnh Ma hậu, mở ra cái này, ta sẽ xuất hiện, như vậy tạm biệt! Thú vị ác linh!"

	Một cái cao lớn thân ảnh đột nhiên xuất hiện sau lưng Lục Vũ, hắn diện mục dữ tợn, làn da phát xám, cột một thân băng vải, mặc cũ nát trên da áo, toàn thân đều là vết máu, dẫn theo xương đầu ngay cả xương sống làm thành vũ khí, nghiêng đầu nhìn xem Lục Vũ, hắn hướng Samigina khẽ khom người, sau đó phát ra thanh âm khàn khàn: "Đi theo ta!"

	Sau đó đầu cũng sẽ không hướng về vừa đi, cái kia thanh âm khàn khàn đặc biệt kinh khủng: "Ta là chủ nhiệm tọa hạ sứ đồ, oán linh Philip, cái khác mấy cái sứ đồ theo thứ tự là bắt thú người Evan; nhà quê Thompson; nữ y tá Sally, cái kia phản đồ chính là xuất từ mấy người chúng ta ở giữa!"

	" nhiệm vụ của ngươi liền là mau chóng tìm ra bọn hắn,   bằng không, ta liền giết chết ngươi!"Philip nói xong cũng đẩy ra một cánh cửa, cảnh sắc bên ngoài xuất hiện tại Lục Vũ trước mắt .

	Khô héo mọc cỏ, nồng đậm rừng rậm, cùng trông không đến giới hạn hải dương, nơi này chính là Samigina lãnh thổ, nạn đói đảo nhỏ .

	Nói là đảo nhỏ, kỳ thật hòn đảo này phạm vi đặc biệt lớn, cùng loại với một nửa vị diện, có lẽ là đã từng thôn phệ qua một cái thế giới hiện thực thị trấn, cho nên trên toà đảo này có một chút hiện đại kiến trúc hài cốt .

	Toà đảo này cho người cảm giác chính là đặc biệt âm u, ngẩng đầu nhìn lên trời, kia là ngượng nghịu mây đen , bất kỳ người nào nhìn thấy đều sẽ có loại kinh hoảng cảm giác, Lục Vũ nhíu mày, nhìn trước một bên lẳng lặng nhìn hắn Philip .

	Gia hỏa này tên đầy đủ gọi là Philip . Âu Chu ma, đã từng là cái ô tô nhà máy nhân viên, người da đen nam tính, di dân đến nước Mỹ tân di dân, có được lão bà cùng hài tử hắn rất may mắn đạt được xưởng sửa xe một công việc mới, công tác của hắn chủ yếu là lợi dụng nghiền ép khí đem vứt bỏ ô tô đè ép .

	Bởi vì lão bản thu hắc đạo chỗ tốt, tại oán linh ca không biết tình huống dưới hắn giết (ép) rất nhiều người . Thẳng đến ngày nào đó hắn phát hiện sự tình không thích hợp (phát hiện vết máu), chạy tới chất vấn lão bản mới biết được sự thật, trực tiếp bạo tẩu hắn đem lão bản ném đến nghiền ép khí bên trong, cũng đem xương sọ của hắn ngay cả xương sống kéo ra ngoài làm thành vũ khí của hắn .

	Tại giết hắn lão bản về sau, oán linh ca về sau cũng là tung tích không rõ, trên thực tế là hắn bị Samigina chiêu đi qua làm sứ đồ .

	(cái này kịch bản thế giới là nạn đói thế giới cùng Vào bình minh thế giới bản thống nhất, Maxwell là nạn đói bên trong nhân vật, oán linh Philip là Vào bình minh sát cơ bên trong nhân vật, hứng thú có thể đi chơi đùa, bất quá Vào bình minh sát cơ muốn chơi khá là phiền toái ~) 