 Chương 06: Hội nghị

	(cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ theo gió ★ vô tình khen thưởng, cảm tạ theo gió ★ vô tình khen thưởng, cảm tạ theo gió ★ vô tình khen thưởng . )

	Lục Vũ khống chế số một nằm tiến vào khoang ngủ đông, hồn thể lại bay ra cửa khoang, hướng về phi thuyền địa phương khác đi đến, lúc này Lục Vũ nghe được động tĩnh, một cái không có sinh mệnh khí tức "Người" chính mang theo một cái đầu tráo, nắm tay đặt ở một cái khoang ngủ đông phía trên, tựa hồ đang tra nhìn xem cái gì, lúc này, Lục Vũ xác định người này là ai: Người máy David, một cái thật đáng buồn tồn tại .

	Hắn bị nhân loại sáng tạo, phục tùng tại nhân loại, nhưng lại tại hai năm đang đi đường, chầm chậm bắt đầu ra đời tình cảm, hắn tại thế giới của mình là cái Hoàng đế, từ hắn loại phát xít trang phục đó có thể thấy được (đây là ta tra tư liệu, tựa như là đạo diễn nói), nhưng cùng lúc hắn lại nhất định phải phục tùng lấy chính mình người sáng tạo, cho nên hành vi của hắn mười phần quái dị, có đôi khi hoàn toàn không giống cái người máy .

	David hiện tại xem chính là nữ chính Elizabeth Shaw mộng cảnh, có lẽ là bởi vì cái mộng cảnh này nguyên nhân, hắn đối Shaw có đặc thù tình cảm, giống như trong mộng cảnh Shaw phụ thân nói với nàng: "Ta lựa chọn đi tin tưởng" câu nói này ảnh hưởng tới Shaw một đời, có lẽ cũng ảnh hưởng tới David đi!

	Quan sát xong mộng cảnh, David đến trước gương chỉnh lý dung trang, miệng bên trong lại nói lấy trong điện ảnh lời kịch, từ nơi này cũng có thể thấy được hắn là có cảm tình đi, Lục Vũ phiêu đãng sau lưng hắn, nhìn hắn động tác, trong lòng đột nhiên nhớ tới một ý kiến hay, phiêu trở về khoang ngủ đông, thời gian cũng gần xấp xỉ .

	David đi qua hành lang lúc, miệng bên trong còn nỉ non lời kịch: "Đừng nghĩ lấy đau nhức ."

	Phi thuyền rung chuyển một chút, màu đỏ đèn báo hiệu bắt đầu vang lên: "Chú ý, tới mục đích!"

	David nhanh chân đi vào phòng lái phi thuyền, mở ra phi thuyền đầu phi cơ hộ giáp, tinh không bên trong một tinh cầu nhỏ xuất hiện tại trước mặt, đó chính là LV số 233 tinh cầu, là một viên hành tinh vệ tinh, đồng thời cũng là Titan người căn cứ quân sự .

	Phi thuyền cơ chế tỉnh lại, hành động lần này người phụ trách, cũng chính là lão Vi Rand con gái tư sinh, Vickers, cái này nữ cường nhân, sau khi tỉnh lại liền mang theo một thân đóng băng thủy bắt đầu làm lên khôi phục vận động, phải biết, trong phim ảnh Shaw bị tỉnh lại lúc là ói ra một hồi lâu .

	Nàng băng lãnh hỏi thăm David trên phi thuyền sự vật, cũng phân phó David đi tỉnh lại những người khác, so với David nàng càng giống là một cái người máy, tất cả mọi người bị tỉnh lại, bao quát Lục Vũ ở bên trong luân hồi giả, bất quá rõ ràng Lục Vũ bọn hắn cùng những người khác không hợp, ngay cả khoang ngủ đông đều là tại khác biệt gian phòng .

	David mở ra tất cả luân hồi giả khoang ngủ đông, đi vào Lưu Úy Úy khoang ngủ đông, Chủ Thần mô phỏng cơn choáng co rút phản ứng nhưng không có một điểm giả, Lưu Úy Úy trước tiên liền phun ra, đồng thời xuất hiện nôn mửa hiện tượng còn có cái kia phế trạch Quan Sơn, những người khác ngược lại là không có nghiêm trọng như vậy, Lục Vũ thậm chí ngay cả phản ứng đều không có .

	"Lưu tiểu thư, thả lỏng, ta là David, ngươi chỉ là thời gian dài ngủ đông tạo thành cơn choáng co rút phản ứng thôi, bất quá tình huống thân thể của ngươi có chút hỏng bét, ta dìu ngươi đến bên cạnh dọn dẹp một chút!" David đỡ dậy Lưu Úy Úy, không nhìn Lưu Úy Úy trên người mùi vị khác thường, đồng thời áy náy hướng tất cả mọi người cười một tiếng, nói với Lục Vũ: "Lục đội trưởng, các ngươi phòng nghỉ đều tại B khu, nơi đó có các ngươi phòng họp , chờ sau đó ta cũng sẽ đưa Lưu tiểu thư đi nơi nào, mặt khác sau một giờ nhiệm vụ báo cáo vắn tắt sẽ ở phòng thể dục bên trong cử hành, hi vọng các ngươi có thể đến đây, còn có, Giáng Sinh vui vẻ!"

	"Giáng Sinh vui vẻ!" Lục Vũ trả lời một câu, đồng thời ánh mắt cảnh cáo Lưu Úy Úy không nên nói lung tung, đối còn lại luân hồi giả nói ra: "Xem ra, chúng ta vật phẩm tư nhân đều ở phòng nghỉ, Nhị Cẩu đi qua giúp một chút bọn hắn, chúng ta đi nghỉ ngơi phòng ."

	Đi nghỉ ngơi phòng trên đường, Lục Vũ gặp vị kia nữ cường nhân Vickers, nàng một thân ngân sắc chế phục, nhìn qua uy nghiêm tràn đầy, nàng nhíu mày, ngữ khí băng lãnh: "Lục Vũ đội trưởng, ta hi vọng các ngươi quan sát đội chỉ là quan sát, không muốn quá phận can thiệp chúng ta vi Rand công ty lúc!"

	"Đương nhiên, chúng ta đối cái gì nhân loại khởi nguyên hoàn toàn không hứng thú,

	Ta cảm thấy hứng thú chính là viên tinh cầu này có thể hay không thực dân, cùng các ngươi cái gọi là công trình sư Titan người có thể hay không đối với địa cầu tạo thành uy hiếp!" Lục Vũ quay về lấy nhan sắc, đồng thời ra hiệu cái khác luân hồi giả đi trước, thân phận của bọn hắn là chính (phòng hài hòa thủy tự chuyên dụng) phủ quan sát đội, như vậy quan sát thứ gì đã cùng rõ ràng, thời đại vũ trụ mở ra, thực dân cùng nguy hiểm mới là liệt ra tại thủ vị .

	"Hi vọng như ngươi nói!" Vickers cùng Lục Vũ nhìn nhau mấy giây, nhìn thấy Lục Vũ kia không đổi mỉm cười, thật sâu mắt nhìn Lục Vũ, quay người đi đến, đồng thời nói ra: "Rời chức vụ báo cáo vắn tắt còn có 49 phút, hi vọng ngươi cùng đội viên của ngươi động tác có thể mau mau!"

	Lục Vũ nhìn xem Vickers rời đi bóng lưng, vểnh lên lông mày, thật là một cái nữ cường nhân a! Bất quá đem nàng cưỡng chế chinh phục, cảm giác phải rất khá đi, Lục Vũ nghĩ như thế đến, đồng thời chạy tới phòng nghỉ .

	Phòng nghỉ đại sảnh chính là phòng họp, đồng thời có mấy cánh cửa, kia là mỗi cái phòng ngủ, đến phòng nghỉ thời điểm, Tô Thiến giơ lên một cái tay súng đối Lục Vũ, thị uy hình hừ một tiếng, liền đem súng thu hồi trên lưng, dù sao nàng cũng không nắm chắc được Lục Vũ mạnh bao nhiêu, mà Lăng Tùy Phong đã tay cầm một thanh trường kiếm, rút kiếm ra khỏi vỏ, ôn nhu vuốt ve thân kiếm, Nhị Cẩu đi vào Lục Vũ bên người nói ra: " đại lão , bên kia có mấy bộ quần áo, viết tên của chúng ta ."

	" tại nhiệm vụ này bên trong, vẫn là gọi ta đội trưởng đi!"Lục Vũ đi hướng quần áo, cầm lấy có chính mình danh tự, trực tiếp mặc vào: " đây đều là Chủ Thần chuẩn bị cho chúng ta, thích ứng thân phận của chúng ta, toàn bộ đi thay quần áo, nữ sinh không tiện liền tiến gian phòng, các ngươi sau đó phải chú ý, không muốn lộ ra quá lớn sơ hở, mặc dù có chủ thần vì ngươi che giấu, nhưng là những chi tiết này thế nhưng là chút quyết định các ngươi tiếp xuống sinh tử!"

	Quần áo là một thân đồng phục màu đen, hoàn toàn phù hợp Lục Vũ số một thân thể, lấy số một thân thể thẳng tắp dáng người mặc vào về sau, nhìn thật là có mấy phần chính (phòng hài hòa thủy tự chuyên dụng) phủ công chức phái đoàn .

	Lúc này Lưu Úy Úy cũng bị David đưa đến phòng nghỉ, David hướng đám người gật đầu ra hiệu một chút, liền thối lui ra khỏi gian phòng, Lục Vũ đem quần áo ném cho nàng, nói ra: " nhanh đi thay quần áo, còn có hơn nửa giờ liền sẽ đi họp , chờ sau đó còn muốn đi ăn một chút gì, thời gian của chúng ta có chút gấp, mặt khác hi vọng ngươi không có ngu xuẩn để lộ ra tin tức của chúng ta, ngươi hẳn là minh bạch ta muốn đối phó ngươi, thật là quá đơn giản!"

	Lưu Úy Úy tiếp nhận quần áo trầm mặc nhẹ gật đầu, tiến vào có đánh dấu nàng danh tự gian phòng, sau khi tất cả mọi người liền đều đổi xong quần áo, Lục Vũ nhìn xem cái này bảy cái người mới, nói ra an bài: "Đoán chừng buổi chiều Prometheus hào liền sẽ hạ xuống người a LV số 233 tinh cầu, đến lúc đó lần thứ nhất thăm dò căn cứ quân sự liền sẽ bắt đầu, các ngươi hẳn là cũng thấy được nhiệm vụ chi nhánh, đại đa số nhiệm vụ đều cùng nơi đó có quan hệ, cho nên muốn đi báo danh, không đi, liền lưu lại đến phòng điều khiển đi, trong quan sát hết thảy!"

	" hiện tại chính các ngươi lựa chọn đi!"Lục Vũ đem lựa chọn giao cho bọn hắn chính mình, đồng thời cũng là một lần khảo nghiệm đi! 