Chương 69: Trở tay nhấn diệt 

	Từng đài tràn trề khoa huyễn khí tức đại pháo bị đẩy ra, đây là Liên Bang nghiên cứu oanh tạc hình vũ khí, hoàn toàn lấy nguyên năng thạch vì động lực nguyên, coi như một người bình thường, dựa vào nguyên năng máy cũng có thể thao túng, uy lực cực lớn .

	Theo trung niên quân trang nam tử ra lệnh một tiếng, từng khỏa đạn pháo bị bắn ra đi, rơi vào lĩnh sơn thành bên trong, còn chưa rơi xuống đất liền mang đến mãnh liệt áp lực, tại tiếp xúc đến vật thể thứ nhất trong nháy mắt, đạn pháo nổ tung lên, bên trong nguyên năng thạch tại trải qua động năng gia tốc về sau, năng lượng đã ở vào bộc phát biên giới, năng lượng ba động khủng bố trực tiếp quét ngang, đem tất cả mọi thứ mẫn diệt tại xung kích phía dưới .

	Theo từng khỏa đạn pháo bắn ra, ở vào lĩnh sơn thành bên trong người số lượng lớn chết đi, lòng đất tế đàn hấp thụ tốc độ càng thêm nhanh, toàn bộ lĩnh sơn thành như là nhân gian Địa Ngục, khắp nơi là thi hài, khắp nơi là khói lửa .

	Lục Vũ đi ở phía trước, Phong khanh miễn cưỡng khen theo ở phía sau, nếu có đạn pháo rơi vào bên này, Phong khanh liền sẽ bay bắn ra một cục đá, đem bay tới đạn pháo ở phía xa đánh rơi, bạo tạc dư uy thổi đến đám người quần áo hoa hoa tác hưởng .

	"Trước ra lĩnh sơn thành đi! Ta cảm giác có to lớn uy hiếp giáng lâm! Mặc dù có thể là sợ bóng sợ gió một trận!" Lục Vũ cảm giác không có bất cứ động tĩnh gì lĩnh núi, không do dự, mang theo đám người từ lĩnh núi rời đi, phòng ngự quân nhân thực lực cũng không tính mạnh, đối mặt Lục Vũ bắt đầu khôi phục huyễn thuật, những này dựa vào khoa học kỹ thuật trang bị mới mạnh lên quân nhân, thậm chí đều không có phát hiện Lục Vũ mấy người tung tích!

	"Tốt! Chúng ta đến nơi đây liền tách ra đi! Riêng phần mình đi tìm con mồi của mình! Không nên chết nha!" Lục Vũ đối đám người phất phất tay, sau đó tại mang theo Phong khanh đi xa, hắn cần tìm một chỗ, vượt qua bảy ngày suy yếu kỳ , chờ cho đến lúc đó, Lục Vũ thực lực đoán chừng sẽ vượt lên trải qua .

	Lăng Tùy Phong không nói một lời, nhấc lên trường kiếm, lần theo cảm giác đi tìm một cái khác hắn, Gabriel sau lưng mọc ra trắng noãn thiên sứ cánh chim, hơi cảm giác một chút về sau, hướng về một cái phương hướng bay đi, Diệp Mậu tham lam mắt nhìn lĩnh sơn thành bên trong, sau đó quay người hướng về một cái ngẫu nhiên phương hướng đi đến, lưu lại ba cái người mới nhìn nhau, Triệu Quân mắt nhìn Ngô nói, hai người thương lượng một chút, quyết định cùng một chỗ hành động, một bên khác, Đạm Bạc một mặt im lặng nhìn xem có ngoài hai người, hắn lại bị không nhìn, đột nhiên hắn nhìn thấy một người lính chạy hướng trong một cánh cửa, hiện lên cảm thấy hứng thú thần sắc, đi theo .

	Cùng liệp sát giả tiểu đội khác biệt, người chết tiểu đội bên này xảy ra chút trạng thái, hứa hoành tín niệm sụp đổ, một thân thánh quang hoàn toàn không phát huy ra uy lực, nếu như chuyển hóa trở thành Tử Vong Kỵ Sĩ, lấy trạng thái của hắn bây giờ sợ rằng sẽ lập tức bị tử vong chi lực dụ hoặc nhập ma, tình huống ngược lại sẽ càng hỏng bét, Lục Vũ thông qua tinh thần liên hệ chủng tại hoàng yến lệ trên người nguyền rủa cũng bạo phát, suy nghĩ của nàng tại đóng băng hạ biến cứng ngắc, đồng thời toàn thân cảm giác giá rét thấu xương, một mực run rẩy .

	Tiêu Tuyết không biết khi nào đã rời đội, bây giờ đứng trước nguyên năng pháo oanh kích, toàn bộ nhờ thích khách còn có tạ gắn ở chống đỡ, hoặc là nói toàn bộ nhờ tạ an sử dụng Lôi hệ pháp thuật, viễn trình đánh nổ nguyên năng đạn, đồng thời dùng điện từ bình chướng phòng ngự đến lực trùng kích, thích khách hơn phân nửa thực lực tất cả trực tử chi nhãn bên trên, còn lại cũng đều là ẩn thân biến mất loại hình năng lực, tự vệ không có vấn đề, nhưng là cứu trợ những người khác liền có chút lực bất tòng tâm .

	Kéo lấy hai cái hành động không đổi vướng víu, người chết tiểu đội chậm rãi lâm vào khốn cảnh, tựa hồ phát hiện người chết tiểu đội dị thường, pháo kích càng ngày càng tấp nập tập kích người chết tiểu đội chỗ khu vực, từng lớp từng lớp xung kích, để tạ an bắt đầu thất khiếu chảy máu, miệng bên trong cũng phun ra một chút nội tạng mảnh vỡ, điện từ bình chướng cũng là một trận bất ổn .

	"Tạ an đừng chống! A đêm mang theo hoàng yến lệ cùng đi! Cũng không cần để ý đến!" Hứa hoành chật vật đứng thẳng lên, trên thân lóe ra một tia hắc khí, hắn hết sức tại khắc chế chính mình, không để cho mình lập tức rơi vào ma đạo: "Đi thôi! Đi a! Ta nhanh khống chế không nổi ta!"

	Lại là một đợt công kích đến, mãnh liệt xung kích, để tạ an bỗng nhiên phun một ngụm máu, hôn mê bất tỉnh, thích khách cắn răng một cái, một tay nhấc lên tạ an, một tay nhấc lên hoàng yến lệ, khởi động một chiêu gia tốc năng lực, nhanh chóng chạy ra pháo kích phạm vi, đồng thời hứa hoành xoay người, Frostmourne xuất hiện trên tay, đen nhánh kỵ sĩ áo giáp xuất hiện ở trên người,

	Tràn trề thần sắc thống khổ an tường xuống dưới, mở ra đen nhánh hai mắt, phát ra tà ác ngôn ngữ: "Frostmourne đói bụng!"

	Tràn trề tử vong lực lượng hàn băng từ hứa hoành lập thân chỗ lan tràn, hoàn toàn nhập ma hứa hoành ngược lại càng thêm lợi hại, tử vong hàn băng có hướng toàn thành lan tràn dấu hiệu, mà tại hàn băng phía dưới, những cái kia chết đi lĩnh sơn thành cư dân, lại một lần nữa đứng lên, phát ra phẫn nộ gào thét, đối nhau người phẫn nộ!

	"Tướng quân! Tình huống không thích hợp! Giống như có những lực lượng khác tham gia!" Một cái tham mưu đối trung niên quân trang nam tử nói, mà tướng quân lại không thèm để ý nói ra: "Phát xạ phản thế năng đạn! Tại hắn uy lực dưới, tất cả mọi thứ đều chẳng qua là mây khói!"

	"Rõ!"

	"Phản thế năng giếng thêm nhiệt hoàn tất!"

	"Phản thế năng giếng một cấp giải tỏa!"

	"Phản thế năng giếng cấp hai giải tỏa!"

	"Vị trí xác định! 3! 2! 1! Phát xạ! !"

	Một cái trống rỗng từ lòng đất mở ra,   tại trống rỗng trở xuống, cách mỗi vài mét liền có một tầng cực kì mờ nhạt năng lượng màng ánh sáng, từng khỏa nguyên năng thạch bị đẩy vào hoả lò bên trong, tại động lực phòng, mấy cái trong suốt trong máng nuôi cấy, có mấy cái trần trùng trục nhân loại, trên thân đều có cực mạnh thế ép phản ứng, chỉ bất quá những này thế đều bị trên người bọn họ cái ống rút ra, cung cấp cho phản thế năng giếng .

	Một viên hoàn toàn do thế tạo thành năng lượng cầu từ phát xạ giếng phun bắn đi ra, trải qua từng tầng từng tầng năng lượng màng ánh sáng, thế năng đạn tính chất phát sinh đảo ngược, nếu như nói thế là tồn tại kéo dài, như vậy hiện tại viên này phản thế năng đạn chính là triệt tiêu tồn tại đồ vật, chỉ bất quá tại xông ra phát xạ giếng thời điểm, tầng cuối cùng năng lượng màng ánh sáng bám vào tại trên đó, để hắn không có lập tức bạo phát đi ra .

	Đến lĩnh sơn thành trên không thời điểm, năng lượng màng ánh sáng chậm rãi biến mất, phản thế năng đạn kinh khủng cũng chầm chậm phát huy ra, những nơi đi qua tất cả mọi thứ toàn bộ bị xóa đi, mà đây chẳng qua là phản thế năng đạn tán dật một chút năng lượng .

	Lơ lửng ở bầu trời Thánh Sư trở thành cái thứ nhất mục tiêu đả kích, thật giống như cao su lau sạch đi tranh, không lưu vết tích, thẳng đến một khắc cuối cùng, Thánh Sư đều nhìn lĩnh núi, phảng phất tại không lời hò hét: "Ngươi ra a!"

	Ngay tại phản thế năng đạn rơi vào lĩnh sơn thành bên trong lúc, hắn uy năng liền hoàn toàn bộc phát, hắn đem cùng vạn vật tồn tại chống đỡ tiêu, loại này triệt tiêu sẽ phát ra năng lượng to lớn, có thể một nháy mắt mẫn diệt cái toàn bộ lĩnh sơn thành, bao quát lĩnh núi .

	Mà vừa lúc này, liền ngay cả dưới mặt đất bình đẳng thần đều có chút lo lắng, hắn cũng không biết, hắn bộ kia cải tạo thân thể có thể hay không sau đó năng lượng bộc phát sống sót xuống tới, đồng thời cũng vì nhân loại cái này ngàn năm phát triển âm thầm kinh hãi, nhưng là một giây sau hắn liền cải biến lo lắng sự tình .

	Một cái tay xuất hiện tại phản thế năng đạn phía trên, đưa tay một nhấn, sau đó cái kia phản thế năng đạn liền bị nhấn diệt . . .