 Chương 79: Kinh tài tuyệt diễm chú ý lão nhị 

	Thôn thiên thực địa diệp tu xa; bất trung bất hiếu hứa thành -kun; kinh diễm mới tuyệt Cố lão nhị; đến chết cũng không đổi tầm Hàn thanh!

	Đây là thiên mệnh thế giới gần nhất mấy đời xuất sắc nhất nhân loại, trong đó diệp tu xa cũng không cần nói, là từ thế giới khác chuyển sinh mà đến, sau đó lại đột phá thế giới hạn chế mà đi, cuối cùng trở thành đa nguyên vũ trụ bảy chủ một trong, có thể nói là toàn bộ đa nguyên vũ trụ bên trên một mùa nhân vật chính .

	Bất trung bất hiếu hứa thành -kun, ảnh hưởng này thiên mệnh thế giới ròng rã một thế hệ người, có lẽ có người nói hắn xuẩn, nhưng là không thể phủ nhận hắn vĩ đại, cùng tầm ảnh hưởng của hắn, sau đó chính là vị thứ tư Hàn thanh, một cái người xuyên việt, tru diệt một thời đại, bây giờ đã là một cái cấp S cường giả tuyệt thế, thậm chí tại cấp S bên trong đều xem như cường giả .

	Vị thứ ba Cố lão nhị là Hàn Sơn cửa Nhị sư huynh, người xưng Cố lão nhị, kinh tài tuyệt diễm đến liền thiên địa ý chí đều sợ hãi, ba ngày trúc cơ ngưng kết hư ảnh, sau đó tự sáng tạo người nguyên bổ hư pháp, đoạt thiên địa tinh túy nghịch bổ tự thân, bảy ngày kết thành hư tượng, yên lặng một tháng sau, một bước toàn bộ triển khai bản nguyên chi môn, hư tượng đại thành, tùy thời có thể ngưng kết pháp tướng, phát hiện thiên địa ý chí âm mưu về sau, thế là sáng tác một môn bí thuật: Thiên Tâm tâm ta, cuối cùng trao đổi thiên địa ý chí, hố thiên địa ý chí một thanh, thật to trì hoãn thiên địa ý chí diệt thế tiến độ, bằng không đoán chừng đợi không được Hàn Thanh Thành lớn lên, mà Cố lão nhị tên thật gọi là: Chú ý nam thành .

	Thiên địa ý chí bị thiệt lớn, nhưng là hắn cũng kiếm lời một bút, đó chính là chú ý nam thành, chú ý nam thành dùng bí pháp tự bạo pháp tướng, tại hố thiên địa ý chí một thanh đồng thời, cũng chuẩn bị đem tự thân linh hồn hủy diệt, nhưng là không nghĩ tới thiên địa ý chí đem nó cứu lại, đồng thời tiến hành cường lực tẩy não, đem chú ý nam thành tên thiên tài này chỉnh thành phía bên mình người.

	Nguyên bản thiên địa ý chí tối thiểu muốn lên trăm năm mới có thể lần nữa chuẩn bị kỹ càng diệt thế, lại tại chú ý nam thành trợ giúp dưới, trước thời hạn quá nhiều, chú ý nam thành hi sinh chính mình vẻn vẹn kéo dài thiên địa ý chí diệt thế thời gian mười năm, mà lại tại chính hắn trợ giúp dưới, tới càng khủng bố hơn, thiên chi máu chiêu này bí pháp là hắn sáng lập, tai ách chi thú là hắn thu thập sáng tạo, còn có các loại chiến thuật bí pháp đều là hắn nói lên, Thiên Tâm tâm ta càng là tại hắn ra hiệu hạ truyền bá ra ngoài, hủ hóa nhất đại lại một đời thiên tài ý chí, trở thành thiên địa ý chí khôi lỗi .

	Có thể nói, nếu không phải Hàn thanh quật khởi, đồ sát cái trong nhân loại hơn phân nửa lây nhiễm thiên chi máu người, thiên địa ý chí ngay tại chú ý nam thành trợ giúp hạ thành công, tại về sau thiên địa ý chí bị Hàn thanh lại một lần nữa trọng thương, nghỉ ngơi một ngàn năm, chú ý nam thành cũng bị Hàn thanh tỉnh lại bộ phận lý trí, lần nữa bị thiên địa ý chí thu về, không dám phóng xuất khuấy gió nổi mưa .

	Thẳng đến hai mươi năm trước, thiên địa ý chí bắt đầu khôi phục, thiên địa ý chí lại một lần nữa chuẩn bị diệt thế, đáng tiếc Hàn thanh còn sống, thế là hắn đem chú ý nam thành buông xuống, tiến hành chuyển sinh, chuyển sinh thành thế hệ này nhân vật chính, kế hoạch lợi dụng nhân vật chính ưu thế, ngưng tụ đại thế, thuận tiện giảm bớt cái nhân loại sinh lực .

	Dựa theo kế hoạch ban đầu, thành kiệt cùng võ toàn hẳn là đánh nhau chết sống, sau đó nhân vật chính Nam Thành phục sinh, nhặt cái ngư ông thủ lợi, trở thành nhân loại lớn nhất lãnh tụ, sau đó dẫn đầu những nhân loại còn lại đối kháng Hàn thanh, hết thảy đều đã kế hoạch tốt, nhưng là luân hồi giả gây sự tình .

	Minh Hoa đội cái này trước hết nhất giáng lâm, bị cho rằng nhỏ yếu nhất nuôi dưỡng đội rốt cục làm một lần lớn tin tức, phá vỡ thế giới hàng rào, phá vỡ Chủ Thần vị diện bảo hộ hình thức, ở vào đa nguyên vũ trụ tầng dưới chót Địa Ngục đem ánh mắt nhìn chằm chằm về phía cái này muốn tấn thăng cao đẳng vị diện bên trên.

	Nơi này Địa Ngục cũng không phải vô số trong chuyện xưa miêu tả cái nào đó thế giới Địa Ngục, mà là chân chính đa nguyên vũ trụ Địa Ngục, đến từ đa nguyên vũ trụ mặt trái khí tức ở chỗ này ngưng tụ, trở thành toàn đa nguyên vũ trụ rác rưởi máy xử lý một trong, một cái khác rác rưởi máy xử lý là vực sâu, mà vực sâu ý chí cùng Địa Ngục ý chí đều là đại năng, nếu là cả hai hợp nhất trở thành tà ác đại danh từ, liền có khả năng tấn cấp làm tà ác chi chủ?

	Đáng tiếc một cái là trật tự tà ác, một cái là hỗn loạn tà ác, trời sinh không hợp, nào bọn hắn thống nhất trật tự cùng hỗn loạn, nắm giữ tà ác khái niệm, liền có khả năng chiếm cứ một cái bảy chủ vị cách .

	Cho nên nơi này Địa Ngục ý chí tại đẳng cấp bên trên là cùng vĩnh tĩnh hắc ám đồng dạng vị cách,

	Chỉ bất quá bởi vì hấp thu quá nhiều tâm tình tiêu cực loại này rác rưởi, cho nên trí năng không cao, so ra kém vĩnh tĩnh hắc ám, ở chỗ này phải chú ý một điểm chính là, vĩnh tĩnh hắc ám có đôi khi cũng bị người coi là Địa Ngục, nhưng đó là tử vong phương diện, khuynh hướng Hoa Hạ trong thần thoại Địa Ngục, mà không phải tà ác chi địa Địa Ngục .

	Thiên mệnh thế giới thiên địa ý chí sắp điên, cái gì đều kế hoạch tốt, kết quả có người gây sự, đưa tới Địa Ngục ý chí chú ý, càng quan trọng hơn là kia một khối địa phương biến thành tà ác chi địa, bị cưỡng ép thoát ly hắn chưởng khống, đồng thời cùng Địa Ngục một chỗ không gian có kết nối, chỉ cần những này ghê tởm côn trùng hoàn thành hiến tế, như vậy Địa Ngục liền mở ra thông hướng thế giới này cửa lớn, đến lúc đó cũng không phải là thế giới có thể hay không tấn thăng vấn đề,   mà là chính mình ý thức còn có thể hay không giữ lại vấn đề .

	Thế giới bị kéo vào Địa Ngục Thâm Uyên, như vậy thế giới thuộc tính sẽ cưỡng chế bị cải biến thành vì tà ác thuộc tính, sau đó thế giới ý chí bị xóa bỏ, Địa Ngục / vực sâu ý chí sẽ rất vui vẻ đại diện thế giới của ngươi, đem nó biến thành lãnh thổ của mình, đối với thế giới ý chí loại này tồn tại tới nói, cường đại hay không đều xem lãnh thổ của mình lớn đến bao nhiêu.

	Cho nên thiên mệnh thế giới thiên địa ý chí cũng mặc kệ cái gì diệt trừ Hàn thanh, tấn thăng thế giới đẳng cấp sự tình, liền tranh thủ chú ý nam thành tỉnh lại , khiến cho khôi phục ý thức, lập tức chạy tới xử lý những cái kia côn trùng, ngăn cản hiến tế .

	Nhìn thấy chú ý nam thành khôi phục, một bên lẫn mất xa xa thương tâm ao lâm hương một mặt ngạc nhiên chạy tới, trước đó nàng bị Nam Thành từ tai ách miệng vết thương đẩy ra, kết quả chính Nam Thành bị vây ở bên trong, sau đó tai ách chi thú đều bị đốt thành cặn bã, nàng cũng coi là Nam Thành đã chết, kết quả không nghĩ tới Nam Thành đột nhiên khôi phục, nước mắt vui sướng đổ ra, đột nhiên ôm lấy chú ý nam thành nói ra: "Nam Thành, ngươi còn sống thật sự là quá tốt!"

	Nếu như phục sinh thật sự là Nam Thành, có lẽ đây là một bức mỹ hảo trùng phùng hình tượng, nhưng là khôi phục lên là bị thiên địa ý chí một lần nữa tẩy não chưởng khống chú ý nam thành, hắn mở ra một đôi mắt lạnh lẽo, sau đó một quyền tại ao lâm hương ngực đánh xuyên qua, tại nàng không thể tin trong ánh mắt, đưa nàng ném về phía một bên, thân ảnh lóe lên bay về phía nơi xa, chỉ để lại một câu: "Ngươi chặn đường . . . Nữ nhân ngu xuẩn!"

	Mà lúc này ở phía xa xem tra Lục Vũ cũng phát ra vui vẻ tiếng cười: "Cái này nhân vật chính thật đúng là có ý thức đâu! Bên kia là xảy ra vấn đề gì a? Hắn như vậy vội vã chạy tới! Đem hết thảy mưu đồ đều vứt bỏ!"

	"Chúng ta cũng đi xem một chút đi! Phong khanh!" Lục Vũ đi theo xa xa chú ý nam thành, một bộ muốn đi xem kịch vui tư thái, mà vừa lúc này, bên này chiến trường cũng phát sinh biến hóa, nhân vật chính đội đạt thành điều kiện, có thể giáng lâm 