Chương 53: Ứng Long đội 

	Thời gian một ngày một ngày trôi qua, đảo mắt chính là ba ngày sau đó, nằm thi tại Trì gia khách phòng Nam Thành cũng rốt cục mơ màng tỉnh lại .

	Mở mắt thời điểm, trong phòng chỉ có một mình hắn, ngẩng đầu nhìn đến là xa lạ trần nhà, nhúc nhích một chút tay chân, phát hiện trên tay có một cây truyền dịch quản, cảm giác thân thể một cái có loại nằm thật lâu axit cực khổ cảm giác, nhưng là bụng cũng không tính quá đói, hẳn là một mực có thua dịch dinh dưỡng .

	Nhổ trên tay truyền dịch quản, Nam Thành đại não ở vào mơ hồ giai đoạn: "Ta đây là ở đâu? Chuyện gì xảy ra rồi? Ta hẳn là tại cùng Nguyệt nhi dạo phố mới đúng a . . ."

	"Nguyệt nhi! ! !" Nam Thành đại não trong nháy mắt thanh tỉnh, Lý Nguyệt trên đầu cắm lông vũ xuất hiện ở Nam Thành trong óc, khiến Nam Thành có loại cảm giác hít thở không thông: "Là nằm mơ! Nhất định là nằm mơ! Không có đạo lý . . . Nếu là thật, ta phải chết, làm sao có thể còn sống . . ."

	Khách phòng cửa bị đẩy ra, một cái mười bảy mười tám tuổi nữ hài, bưng lấy khăn mặt nước nóng đi đến, sau đó phát hiện ngồi ở trên giường tự lầm bầm Nam Thành, trên mặt vui mừng lóe lên, thanh âm thanh thúy ngạc nhiên nói ra: "Ngươi đã tỉnh! Ba ngày trước bọn hắn đem ngươi đưa tới thời điểm, ta đều cho là ngươi đã chết!"

	Nữ hài vui mừng còn tại tự lầm bầm Nam Thành, chỉ gặp hắn một thanh nhảy dựng lên, bắt lấy nữ hài tay, vội vàng hỏi: "Ngươi biết đây là ở đâu? Cùng ta cùng nhau nữ hài đâu? Nàng ở đâu? Nhanh lên nói cho ta!"

	Chậu rửa mặt trực tiếp đổ nhào, bên trong nước nóng hắt vẫy ra, ngâm hai người một thân, cũng làm cho nữ hài hét lên: "Ngươi buông ra, ngươi làm đau ta!"

	Nữ hài giãy dụa để Nam Thành từ loại kia điên cuồng trạng thái bên trong lui ra, những cái kia chân thật bất hư ký ức, rốt cục phá vỡ Nam Thành vọng tưởng, cái kia tính mạng hắn bên trong người trọng yếu nhất chết rồi, hắn tất cả hạnh phúc chết rồi, sững sờ buông lỏng ra nữ hài, Nam Thành thân thể ban đầu liền không có tốt toàn, kia một kích động kình trôi qua về sau, cũng cảm giác thân thể truyền đến nặng nề cảm giác mệt mỏi, cái này khiến Nam Thành chân mềm nhũn, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Nữ hài bị buông ra về sau, sửa sang lại quần áo một chút, đang muốn nói chút khó nghe trách cứ lời nói, liền thấy Nam Thành một bộ sinh không thể luyến bộ dáng ngồi dưới đất . Thế là những cái kia đến bên miệng lời nói nặng lại bị nuốt trở vào, có chút lo lắng nói ra: "Ngươi không sao chứ!"

	"Chính ngươi sửa sang một chút đi! Ta còn muốn đi thông báo một chút trưởng lão ngươi đã tỉnh tới! Người chết không thể phục sinh, ngươi phải nghĩ thoáng chút, tối thiểu ngươi có thể sống sót, chính là thiên đại may mắn!" Nữ hài thu thập một chút rơi trên mặt đất rửa sạch vật dụng, đối Nam Thành khuyên giải nói, sau đó đóng cửa phòng, lui ra ngoài .

	Nam Thành đầy trong đầu đều là Lý Nguyệt chết đi hình tượng, càng nghĩ càng thống khổ: "Nguyệt nhi đều đã chết, ta còn sống làm gì! Còn không bằng chết đi coi như xong . . ."

	Tự sát ý nghĩ không thể ức chế xuất hiện ở Nam Thành trong óc, ngay tại Nam Thành muốn đập đầu chết tại tủ đầu giường thời điểm, ngực truyền đến một trận thanh lương khí tức, khiến Nam Thành đầu lập tức thanh minh tới .

	"Không được, ta không thể cứ như vậy không minh bạch chết ở chỗ này, giết chết Nguyệt nhi người mặc dù bị ta giết chết, nhưng là từ gần nhất một năm sự tình xem ra, đây hết thảy sự tình đều không đơn giản, còn có cái kia Lục gia!" Nam Thành ánh mắt hiện lên một tia lãnh mang, hắn nhớ tới lúc kia, canh giữ ở trong cửa hàng cái kia Trì gia nữ nhân lời nói, tại lời của nàng bên trong, nam nhân kia Lục Khang đến từ Lục gia .

	"Lấy tình huống hiện tại đến xem, hẳn là Trì gia viện quân đem ta cứu được trở về, hiện tại trọng yếu nhất chính là hiểu rõ lần này tập kích vì sao lại phát sinh, chân chính báo thù cho Nguyệt nhi, còn có những cái kia dân chúng vô tội!" Nam Thành nghĩ đến một năm này nhìn báo cáo tin tức, nói là tập kích khủng bố tạo thành bao nhiêu dân chúng vô tội mất đi tính mệnh, trước đó Nam Thành đều chỉ là nhìn thấy tin tức, việc không liên quan đến mình, cho nên mới không đau không ngứa, lắm miệng nhất bên trên khiển trách phần tử khủng bố một đôi lời, nhưng là hiện tại chân chính nhận lấy đau điếng người, lúc này mới cảm thấy những cái kia người vô tội có bao nhiêu thật đáng buồn .

	Cưỡng ép tỉnh lại Nam Thành, nhớ tới trước đó nữ hài kia nói trưởng lão muốn đi qua, thế là đứng dậy thu thập một chút, phát hiện tại bên giường giá treo quần áo bên trên,

	Có một bộ hoàn toàn mới quần áo, thế là lập tức mặc vào .

	Mặc quần áo thời điểm, Nam Thành nhìn thấy ngực mang theo gia truyền ngọc bội, ánh mắt lấp lóe, khối ngọc bội này cũng không thu hút, nhìn qua chính là một khối phổ thông ngọc bội, nhưng là vừa mới cảm giác được khí lạnh lẽo hơi thở cũng không phải là ảo giác, như vậy chỉ có thể giải thích khối này gia truyền ngọc bội thật là một kiện kỳ vật .

	"Chúng ta Nam gia tổ tiên thật chẳng lẽ chính là đỉnh tiêm đại thế gia?" Chuyện này Nam Thành một mực là xem như trò cười đối đãi, không nghĩ tới thật đúng là có thể là thật: "Cái này ngọc bội là ta về sau ỷ vào . . ."

	Nam Thành đột nhiên toát ra loại ý nghĩ này, có chút đột ngột, nhưng là Nam Thành bất kỳ cảm giác gì đều nói cho hắn biết đây chính là sự thật, đang chờ Nam Thành nghĩ lại, liền nghe phía ngoài truyền đến tiếng đập cửa, một người trung niên nam tử đẩy cửa phòng ra đi đến, sau lưng còn đi theo mấy người trẻ tuổi, nam tử trung niên cười vang mấy lần,   sau đó nói với Nam Thành: "Mặc dù bây giờ khải có thể không quá phù hợp, nhưng ta vẫn còn muốn hỏi một chút tình huống lúc đó . . . Thật sự là không có ý tứ!"

	"Không có việc gì! Ta minh bạch!" Nam Thành thần sắc tối sầm lại, liền nghĩ tới Lý Nguyệt đã chết đi sự thật, nhưng là trải qua một lần sụp đổ về sau, Nam Thành đã điều chỉnh tới sẽ không lại hỏng mất .

	"Quên tự giới thiệu, ta gọi ao cũng biển, cũng chính là ta đưa ngươi cứu được trở về!" Nam tử trung niên nói, sau đó lại hướng Nam Thành hỏi sự cố cùng ngày phát sinh một chút chi tiết, sau đó liền cùng Nam Thành cáo biệt rời đi, chỉ là làm người kỳ quái là, ao cũng biển lúc rời đi, cùng Nam Thành bắt tay .

	Đợi đến mấy người đều đi về sau, Nam Thành biến sắc, mở ra tay, bên trong có một cái nhỏ cuộn giấy, Nam Thành đem cuộn giấy dịch chuyển khỏi, liền thấy trên đó viết từng hàng chữ nhỏ: "Vì rửa sạch cái gọi là sỉ nhục, Lục gia hướng Trì gia đưa ra thỉnh cầu, thông qua trao đổi ích lợi ngươi, hai nhà đang tại trao đổi, đoán chừng đêm nay không sai biệt lắm liền muốn đàm tốt! Nếu muốn mạng sống, chạng vạng tối sáu điểm đến tiểu hoa viên đến!"

	Nhìn thấy những này, Nam Thành trong lòng lạnh lẽo, đây không phải giả, chính mình cũng không có cái gì tốt mưu đồ, như vậy sáu điểm là khẳng định phải đi hướng cái kia tiểu hoa viên .

	Ngay tại lúc đó, tại Trì gia tiểu hoa viên, đột ngột xuất hiện một quang tráo, tả hữu đi tới bọn hạ nhân lại đều giống như không nhìn thấy, cũng không lâu lắm, một người mặc cổ trang nam tử từ dưới đất đứng thẳng lên, chính là tại quốc sản có quỷ vị diện truy sát qua Lục Vũ Trường Sinh Đạo người Lý Càn Hàm .

	"Nhiệm vụ là điểm trình tự sao? Bước đầu tiên gia nhập Trì gia?" Lý Càn Hàm nhìn xem Chủ Thần nhắc nhở, cau mày nói .

	Lồng ánh sáng tại mấy phút sau thối lui, Lý Càn Hàm dẫn chính mình còn sót lại mấy cái đội viên, tại một cái hạ nhân dẫn đầu dưới, tiến về đi gặp mặt Trì gia gia chủ, chỉ là ai cũng không có phát hiện, một cái đi ngang qua hạ nhân, trong mắt chợt lóe sáng . . .