 Chương 17: Ngựa giống mạt lộ? Tiểu thuyết: Chúng hồn chi chủ tác giả: Hư minh

	Lục Vũ sợ hãi khí tức vô thanh vô tức quấn lên hai người, để cho hai người đáy lòng phát lạnh, không lời sợ hãi lóe lên trong đầu, hai người ngược lại không thẹn là nghiêm chỉnh huấn luyện bảo tiêu, lập tức lưng tựa lưng, móc ra giấu ở trong quần áo súng ngắn, cẩn thận cảnh giác lên, phòng bị khả năng đánh lén .

	Bất quá Lục Vũ xác thực quang minh chính đại hiện ra thân hình, hấp dẫn hai người toàn bộ lực chú ý, hắn biến thành bộ kia toàn thân đốt cháy khét hình tượng, ngoại trừ con mắt địa phương khác đều cùng than củi không sai biệt lắm, đang đi lại ở giữa, làn da theo vận động khô nứt, lộ ra phía dưới kia đỏ thẫm mơ hồ huyết nhục, không thể không nói bộ này bộ dáng, đối người lực trùng kích thật lớn!

	Chớ nói chi là, hai người này còn tại sợ hãi khí tức tác dụng dưới, đạn bị từng khỏa phát tiết ra ngoài, toàn từ Lục Vũ trên thân xâu vào, hắn giống như hoàn toàn không có chuyện gì tiếp tục đi hướng hai người, bước chân giống như là giẫm tại hai người trong lòng, sau đó bọn hắn cũng cảm giác được một trận mơ hồ, con mắt nhìn xuống dưới, phát hiện chẳng biết lúc nào, nhục thể của bọn hắn tất cả đều khô cạn .

	Nhìn xem ngã xuống hai người, Lục Vũ cười lạnh, thật sự coi chính mình sẽ như vậy dễ dàng ra a? Hắn tại ngay từ đầu liền sử dụng huyễn thuật mê hoặc bọn hắn giác quan, bọn hắn đạn, đều đánh vào một bên trên vách tường, Lục Vũ huyết thống kỹ năng: Hồn thể biến hóa còn có xuyên qua chướng ngại, tổ hợp có thể né qua vật lý công kích, nhưng là súng ống công kích đạn tốc độ quá nhanh, Lục Vũ là phản ứng không kịp, mà đạn động năng là có thể ảnh hưởng đến Lục Vũ hồn thể, cứ việc tạo thành tổn thương khả năng không lớn, nhưng Lục Vũ vẫn là phòng ngừa .

	Lục Vũ cứ như vậy mê hoặc bọn hắn, dễ dàng dùng quỷ khí ăn mòn giết bọn hắn, nhưng là cũng không thể vẻn vẹn tính quỷ khí ăn mòn, hắn lĩnh ngộ được một bộ phận quỷ thực thuật, cũng thống hợp tiến vào, uy lực là lớn một chút, nhưng là mình lại hoàn toàn không có rút ra đến cái gọi là năng lượng tử vong .

	Hai cỗ thây khô ngã trên mặt đất, Lục Vũ cũng không có xen vào nữa, đả kích một chút Trịnh Long uy tín, để sự tình trở nên hỗn loạn liền tốt, sau đó phải làm chính là đem tất cả mọi người hướng sơn lâm đằng sau đuổi, đến một trận vui sướng đồ sát .

	Dưới lầu, cơm tối thời gian đã đến, lúc đầu lúc này Hứa Hiểu Lôi, hẳn là đi làm cơm, bất quá xét thấy vừa mới sự kiện kia phát sinh, cũng không có người nhắc lại, tiếp tục như thế cũng không có cách, người luôn luôn muốn ăn cơm, cho nên Trần Hiểu Vũ đứng lên, lôi kéo Thái Cầu còn có Trần Trác đi cơm .

	Phong phú bữa tối cuối cùng để bầu không khí sinh động một chút, ăn uống no đủ về sau, Trần Hiểu Vũ hỏi một câu, để bầu không khí một lần nữa về tới điểm đóng băng, nàng là như thế này hỏi: "Trên lầu hai vị kia đại ca còn có Hoàng Lệ Lỵ bọn hắn cơm tối kẻ đó cùng ta đi đưa một chút?"

	Lúc này mấy người mới ý thức tới, kia hai cái bảo tiêu đi lên có như vậy một đoạn thời gian, cũng không có động tĩnh một đoạn thời gian, tại cái này quỷ dị tình huống dưới, thời gian thật dài không có động tĩnh, thì tương đương với gặp nguy hiểm .

	Mấy người cũng đều cảm giác không được bình thường, dù sao hai người đều lên đi lâu như vậy, Trịnh Long sắc mặt thay đổi mấy lần nói ra: "Chúng ta cùng đi xem nhìn!"

	"Ta mới không đi lên, muốn đi chính ngươi đi, ai biết phía trên có cái gì nguy hiểm!" Quả nhiên, Lý Quốc Hoa không chút do dự liền nhảy ra, hắn uy hiếp Chu Vân Hương sự tình bị tuôn ra đến về sau, vẫn lo lắng Trịnh Long tìm hắn để gây sự, hiện tại Trịnh Long hai cái bảo tiêu xảy ra chuyện, hắn sợ là làm cao hứng một cái .

	Lý Quốc Hoa lại không ngốc, tự nhiên có thể nhìn ra Trịnh Long đã lớn không bằng trước kia, cho nên hắn đứng dậy, tất cả mọi người không muốn đi cùng con quỷ kia liên hệ, mà bây giờ Trịnh Long còn gọi tất cả mọi người cùng hắn đi mạo hiểm, đây là một cái cơ hội, nếu như mình dẫn đầu phản kháng hắn, đang chèn ép Trịnh Long đồng thời, chính mình còn có thể cầm tới tiếp xuống đoàn đội nhất định quyền chủ động, có thể làm cho mình có càng nhiều cơ hội .

	"Ngươi tên hỗn đản!" Trịnh Long nơi nào sẽ không rõ ràng Lý Quốc Hoa đánh cái gì chú ý: "Ta còn không có tìm ngươi phiền phức đâu? Ít hai người chúng ta sống sót tỉ lệ liền sẽ nhỏ rất nhiều!"

	"Là ngươi sống tiếp tỉ lệ nhỏ rất nhiều đi!" Lý Quốc Hoa cũng không cam chịu yếu thế, lập tức phản kích nói: "Hiện tại ai biết người ở phía trên chết không? Liền để chúng ta đi mạo hiểm!"

	"Mọi người nhìn xem, Lục Vũ cùng Hoàng Lệ Lỵ cũng đều còn tại phía trên! Hắn không phải thích Hoàng Lệ Lỵ a? Cứ như vậy vứt bỏ nàng không để ý,

	Còn có hắn uy hiếp Chu Vân Hương sự tình, cũng có thể thấy được nhân phẩm của hắn không được, các ngươi còn muốn nghe hắn a?"

	"Vậy ngươi cũng so với ta tốt không có bao nhiêu! Ngươi cái bại lộ đam mê biến thái!" Đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm, câu nói này đối với Lý Quốc Hoa tới nói hoàn toàn vô dụng, hắn mắng chửi người liền thích bóc người ngắn .

	Lục Vũ tại lúc này đã xuống tới, nhìn trước mắt nháo kịch, nhiều hứng thú, bất quá hắn cũng liền nhìn biết, sau đó liền tiến vào phòng bếp, tìm tới kia thùng dùng ăn dầu, Lục Vũ đem dùng ăn dầu vây quanh khách sạn đổ một vòng (cửa chính ngoại trừ), ấm lên hồn thể khống chế nhiệt độ lên cao, hỏa diễm chậm rãi dâng lên .

	Trong đại sảnh còn tại giằng co, Lục Vũ lại quyết định làm khó dễ, cửa thủy tinh bị Lục Vũ dùng tinh thần lực đẩy ra, mấy người nhìn thấy bị đẩy ra cửa lớn kinh ngạc một chút, sau đó liền thét lên lui ra phía sau .

	Lục Vũ cười một tiếng tinh thần huyễn thuật dùng ra, sợ hãi khí tức dùng ra, sau đó đem cửa thủy tinh chăm chú bắt giam .

	Mà ở những người khác thị giác bên trong, là từng cái dấu chân máu trống rỗng hiển hiện, đi hướng bọn hắn, rõ ràng xác thực xác thực nói cho bọn hắn, ta đến rồi!

	Sợ hãi để cho người ta trở tay không kịp,   bọn hắn có thể nghĩ đến cũng chỉ là chạy, về phần chạy hướng chỗ nào? Lục Vũ thay bọn hắn làm ra lựa chọn, thông hướng phòng ăn cửa tại huyễn thuật tác dụng dưới, bọn hắn nhìn thấy chính là trong khe cửa không ngừng bốc lên máu, như vậy, bọn hắn cũng chỉ có thể hướng trên lầu chạy .

	Đang sợ hãi khí tức dưới, bọn hắn không có nghĩ lại đây có phải hay không là quỷ quái âm mưu, Trịnh Long cùng Lý Quốc Hoa cũng rốt cuộc không lo được xé (phòng hài hòa thủy tự chuyên dụng) bức, hết thảy chạy lên lầu, thú vị là, trong sự sợ hãi Trần Trác hoàn toàn không có quản Trần Hiểu Vũ, càng là ỷ vào chính mình thấp bé dáng người chạy tới thứ nhất, sau đó liền bị Trịnh Long cho chen lấn xuống tới, bất quá ngay tại hắn muốn chạy lên lầu hai thời điểm, một con mập tay nắm lấy Trịnh Long, hướng xuống ném một cái, té ngã trên đất .

	Lục Vũ cũng là có chút trợn mắt hốc mồm, chỉ gặp Thái Cầu một cái tay ôm lấy Lý Quốc Hoa, một cái tay khác bắt lấy Trịnh Long văng ra ngoài, mạnh mẽ đâm tới chạy lên thứ nhất, Lục Vũ sờ lên cái cằm: "Lý Quốc Hoa là thể dục sinh, làm sao cũng có 1 hơn 40 cân, Thái Cầu có thể một cái tay ôm chạy, còn có thể một cái tay hất ra Trịnh Long, lực lượng này làm sao cũng kém không nhiều có E đi!"

	Trịnh Long té ngã trên đất, bị tiếp xuống Trần Trác một cước bước qua, sau đó là Hứa Hiểu Lôi, nàng thế mà hoàn toàn không có đi quản Trịnh Long, chạy tới, lại nói tiếp là Trần Hiểu Vũ, Lục Vũ phát hiện nàng đang chạy đi qua trước, còn nặng nề đá hắn tử tôn căn một cước, sau đó chạy, cuối cùng là Vương Diễm .

	Lục Vũ không nghĩ tới trong này nhất có nhân tình vị lại là Vương Diễm, nàng chạy tới về sau, ngừng lại quay đầu nhìn xem Trịnh Long có chút do dự, bất quá Trịnh Long lúc này chính ôm hạ thân gào lên đau đớn đâu? Mà Vương Diễm nhìn thấy dấu chân máu càng ngày càng gần, cuối cùng vẫn chạy .

	Lục Vũ dừng ở Trịnh Long trước mặt, quỷ thực thuật lần thứ nhất chính thức thí nghiệm bắt đầu, đừng để ta thất vọng nha! Ngựa giống! 