 Chương 40: Vị cách mà nói 

	Ánh sáng màu đỏ chợt lóe lên, nhưng là tại không có vào rừng rậm về sau, trong nháy mắt tạo thành rung động dữ dội, nồng đậm tro bụi phóng lên tận trời, sau đó bình tĩnh lại .

	Trọn vẹn một lát sau, ven rừng rậm leo ra hai người, có chút đầy bụi đất Lăng Tùy Phong kéo lấy bị tạc cái nửa thân thể Diệp Mậu đi ra, về phần Nhị Cẩu, một con Trành Quỷ cũng không lâu lắm, mang ra một chút xương sườn, cùng tấm kia dã tâm kêu gọi tấm thẻ, đây chính là hắn di vật cuối cùng .

	Đây chính là sinh mệnh yếu ớt, đối với hiện tại Lục Vũ tới nói, vừa rồi công kích bất quá là tiện tay một kích, nhưng là đối với ba người tới nói lại là thiên tai, Lăng Tùy Phong tại Lục Vũ vừa xuất thủ, trong lòng liền cảnh báo cuồng ngâm, không chút do dự thôi động còn thừa không nhiều tinh khí thần tăng thêm tốc độ, móc ra bên ngoài .

	Nhị Cẩu phản ứng cũng không chậm, tại phát hiện công kích tới thời điểm, liền hướng một bên chạy tới, nhưng là tốc độ của hắn so Lăng Tùy Phong chậm một đoạn, kết quả chính là bị hồng quang quẹt vào, cả người huyết nhục đều tại hồng quang tác dụng dưới bôn hội bạo tạc .

	Cùng hắn tương phản chính là Diệp Mậu, phản ứng của hắn so ra kém Nhị Cẩu, chớ nói chi là cùng Lăng Tùy Phong so sánh, nhưng là hắn không có lựa chọn chạy trốn, mà là trực tiếp biến thân làm hoàng kim cự nhân, bảo vệ đầu trái tim các loại yếu hại, cho nên hắn so Nhị Cẩu may mắn, chỉ là nửa người dưới bị tạc bay, tối thiểu còn sống .

	Bất quá Diệp Mậu cũng là tìm đường chết, hắn ngày đó nuốt vào dị hình nguyên dịch, sau đó ăn đại lượng thịt tươi, dựa vào dị hình nguyên dịch biến dị công hiệu, thực lực tăng nhiều, sống qua trước đó Giáo Đình công kích, nhưng là có lợi cũng có hại, tại hắn hiện tại bản thân bị trọng thương tình huống dưới, dị hình nguyên dịch dị hoá cũng đang tăng nhanh, những cái kia chất lỏng màu đen không ngừng ăn mòn thân thể của hắn, cùng hắn đến từ Hulk gen đại chiến .

	Gen đối lập, tương hỗ loạn chiến, đây là cực kỳ nguy hiểm sự tình, tại không có ngoại lực quấy nhiễu dưới, trạng thái trọng thương hạ Diệp Mậu, tử vong tỉ lệ lớn đến tột đỉnh, qua không được bao lâu, hắn liền sẽ hóa thành một bãi máu sền sệt, gen sụp đổ mà chết.

	Bất quá còn tốt, đứng tại thiên sứ sau lưng Gabriel, nhìn thấy tình huống của bọn hắn về sau, lập tức lại tới, lưu lại thiên sứ cùng Lục Vũ giằng co .

	Hơi dò xét dưới, Gabriel đầu tiên là thi triển thần thuật: Trị liệu vết thương nhẹ, cho Diệp Mậu sữa một ngụm máu, sau đó lập tức cho Diệp Mậu xử lý vết thương, Gabriel tại kịch bản ban đầu tự giới thiệu thời điểm cũng đã nói, sở trường của hắn là cứu chữa .

	Hắn thật đúng là không có khoác lác, thủ pháp tương đương lão luyện, phối hợp với thần thuật, cùng hoàng kim chìa khoá bên trong chỉ có mấy cỗ thi thể rút ra sinh mệnh năng lượng, đem Diệp Mậu thương thế ổn định lại, tiếp xuống dị hình nguyên dịch phải nhờ vào chính Diệp Mậu chịu nổi, Gabriel trị liệu chỉ là đem trăm phần trăm tử vong suất giảm bớt đến chín mươi phần trăm .

	Ổn định thương thế về sau, Lục Vũ cũng không có tiếp tục công kích, ánh mắt của hắn thậm chí không hề rời đi ra thiên sứ, chỉ bất quá trong miệng nói ra: "Thực lực của các ngươi tăng trưởng quá chậm, tiếp tục như vậy nữa, lần sau ta sẽ ở nhiệm vụ bắt đầu trước giết chết các ngươi!"

	" muốn sống sót, muốn báo thù, liền liều mạng gia tăng thực lực đi! Lần sau ta liền sẽ không lưu thủ!"Lục Vũ thanh âm phá lệ tốt nghe, nhưng lại có loại lạnh lẽo thấu xương ở bên trong lan tràn .

	Không tiếp tục đi để ý tới phản ứng của bọn hắn, Lục Vũ đem lực chú ý toàn bộ đặt ở thiên sứ trên thân, căn cứ khí tức ngoại hạng tiết ra tới tin tức, Lục Vũ cho ra một cái kết luận: Chính mình không phải thiên sứ đối thủ .

	Lục Vũ tại nghi thức bổ xong về sau, cấp bậc của hắn tăng lên tới C+ cấp, cùng thiên sứ giáng lâm sau giống nhau, nhưng là nếu như hoàn toàn dựa theo sức chiến đấu phân chia, thiên sứ có thể hoàn mỹ đè ép Lục Vũ đánh, cuối cùng toàn thắng .

	Nói ngọn nguồn cũng chỉ có hai nguyên nhân: 1 . Năng lượng vận dụng vấn đề, Lục Vũ trở thành quỷ hồn cũng không cao hơn nửa năm, cứ việc chính Lục Vũ cũng sáng tạo ra một chút kỹ năng, nhưng là cùng những cái kia nhiều năm cường giả vẫn là có chất chênh lệch, chớ nói chi là thiên sứ Gabriel loại này sống qua không biết bao nhiêu năm lão quái vật .

	2 . Vị cách vấn đề, trước đó Beelzebub cũng đã nói, thế giới này vị trí tiếp cận Thiên Đường, làm thiên sứ Gabriel ở chỗ này vị cách sẽ có được cực lớn tăng phúc, cùng Gabriel chiếm cứ lấy Snow White thân thể, công chúa Bạch Tuyết cũng chưa chết, làm thế giới một trong những nhân vật chính,

	Ở cái thế giới này công chúa Bạch Tuyết không thể nghi ngờ là có một chút đặc quyền, cũng chính là vị cách, Gabriel xuất hiện trên người Snow White, đạt được phần này vị cách gia trì, để hắn tự thân vị cách ở cái thế giới này đạt được tăng lên thêm một bước .

	Về phần vị cách có làm được cái gì, cái này có chút cùng loại với quý tộc chi với quốc gia, vị cách đẳng cấp càng cao, tước vị của ngươi cũng liền càng lớn, ngươi đặc quyền cũng càng nhiều, vị cách cũng chia là bên ngoài bên trong: Bên ngoài vị cách cùng bên trong vị cách .

	Bên ngoài vị cách là đại bộ phận thế giới đều thừa nhận xưng hô, tỉ như thiên sứ, ác ma, quốc vương, thần , chờ vị cách, những này tự phong là vô dụng, nhất định phải đạt được đại lượng sinh linh tán thành thậm chí thế giới tán thành, đương nhiên vị cách tại khác biệt thế giới, uy lực cũng có khác biệt, tỉ như Gabriel, cái tên này tại đại đa số có Cơ Đốc văn hóa thế giới bên trong đều đại biểu cho thiên sứ, như vậy chỉ cần đi hướng những thế giới này, hắn vị cách" thiên sứ "Đều sẽ đạt được tăng cường, thực lực lớn lớn tăng lên,   mà nếu như đi hướng một cái không có Cơ Đốc văn hóa thế giới, có lẽ" thiên sứ "Cái này vị cách chỉ có thể miễn cưỡng tăng cường thực lực .

	Bên trong vị cách, chỉ là tại đơn nhất cái thế giới thừa nhận, tỉ như tại cái này truyện cổ tích thế giới, Lục Vũ" ác hỏa chi tai "Cái chức vị này, nếu như đạt được cực lớn đa số người thừa nhận, như vậy cái chức vị này có lẽ liền sẽ trở thành vị cách, cực lớn tăng cường Lục Vũ hỏa diễm uy lực, nhưng là Lục Vũ một khi rời đi, cái này vị cách liền triệt để vô dụng, trừ phi Lục Vũ đến xuống cái thế giới còn tiếp tục truyền bá hắn cái danh hiệu này, đồng thời đạt được đại đa số người thừa nhận .

	Bên trong vị cách cùng bên ngoài vị cách có khác biệt cực lớn, cũng tỷ như bên ngoài vị cách bản thân ám chỉ truyền bá tính, có chút thế giới rõ ràng không có bất kỳ cái gì thiên sứ hàng lâm qua, nhưng là vẫn ra đời Cơ Đốc văn hóa, mặc dù có sai lầm, nhưng là đại khái vẫn là vật kia, đây chính là bởi vì bên ngoài vị cách ám chỉ truyền bá, để thế giới khác người đạt được những tin tức này, bên trong vị cách liền không có loại năng lực này .

	Vị cách mà nói đối thực lực có cực lớn tăng cường, nhưng trái lại thực lực cũng đối vị cách có ảnh hưởng , chờ đến sinh vật tự thân đến cái nào đó đẳng cấp về sau, hắn liền sẽ tự động thu hoạch được bên ngoài vị cách, nhất thường có chính là thần a, Ma Thần loại hình .

	Có loại cường hóa ngược lại là đối vị cách ỷ lại nghiêm trọng, đó chính là anh linh cường hóa 【1 】, những này dựa vào danh khí truyền thuyết coi như thực lực anh linh, kỳ thật dựa vào là chính là vị cách, đây cũng là Bắc Âu trong thần thoại Asa Thần tộc (Ae sir) đặc thù binh chủng .

	【1 】 cái này cường hóa xuất từ vận mệnh chi dạ, lại nói ghi bản này chúng hồn chi chủ trước đó, ta liền có cái tưởng tượng là nhân vật chính cường hóa anh linh, sau đó từng cái thế giới đi xoát danh vọng xoát truyền thuyết, căn cứ mỗi cái thế giới lấy được truyền thuyết thu hoạch được cố hữu kỹ năng cùng Bảo cụ, lại nói kẻ đó có hứng thú có thể nắm đi ghi ghi! 