Chương 01: Mười bảy người khó khăn Ju On tiểu thuyết: Chúng hồn chi chủ tác giả: Hư minh

	Lục Vũ biểu thị chính mình tốt không may, mơ mơ hồ hồ thất tình, mơ mơ hồ hồ bị kéo vào Vô Hạn Không Gian, mơ mơ hồ hồ tiến vào 17 người khó khăn Ju On, không sai, chính là Ju On, vẫn là 17 người khó khăn gia cường phiên bản, Lục Vũ làm một thuần người mới, không có nửa điểm năng lực đặc thù, không có sở đại tá kia gần giống yêu quái trí tuệ, cũng không có Trịnh tinh tinh lực lượng vô địch, cứ như vậy xuất hiện tại bộ này vô giải phim kinh dị bên trong .

	Lục Vũ hiện tại trốn ở một nhà trong đền thờ, tại Kayako lần thứ nhất trong tập kích hắn liền cùng đại bộ đội đi rời ra, cũng may mắn mấy cái người có thâm niên kéo lại Kayako lực chú ý, để Lục Vũ không có trước tiên liền bị công kích, sau đó bằng vào nhìn qua vô hạn lưu trong tiểu thuyết kinh nghiệm trước tiên liền đi tìm chùa miếu loại hình địa phương, đồng thời đến cảm tạ Chủ Thần ngôn ngữ đồng bộ năng lực, còn có kịch bản bắt đầu trước người có thâm niên cho yên, hắn từ nhà ma chạy đến cũng không lâu lắm liền gặp xe taxi, nương tựa theo Chủ Thần ban cho ngôn ngữ đồng bộ năng lực cùng yên cùng hắn còn chưa biến mất lưu tại trên mặt thật sâu sợ hãi để lái xe đem hắn đưa đến nơi đó một cái tương đối linh đền thờ .

	Sự thật chứng minh cái này đền thờ vẫn là có bản lĩnh, thông qua mấy ngày nay tin tức cùng trên internet tin tức (cái Chủ thần này cũng đồng bộ văn tự) Lục Vũ phát hiện 1 7 người tại mấy ngày nay đã chết 9 cái trong đó 8 cái người mới một cái người có thâm niên, trừ Lục Vũ bên ngoài còn lại 7 người đều là người có thâm niên, nếu như không phải đền thờ còn có chút bản sự Lục Vũ cái này lạc đàn mục tiêu cũng chết sớm đi!

	Trên đồng hồ nhắc nhở nhiệm vụ chính tuyến là sống qua 7 ngày, ban thưởng là 1000 ban thưởng điểm hắn đã tránh thoát 6 ngày nhiều, còn có 12 giờ tựu sắp trở về, bất quá Lục Vũ cũng rõ ràng hắn không dễ dàng như vậy liền tránh thoát đi, Chủ Thần là sẽ không để cho hắn nhẹ nhàng như vậy, quả nhiên cũng không lâu lắm đền thờ thần quan liền uyển chuyển đưa ra muốn đuổi người ý tứ, Kayako cái này đại quỷ cho đền thờ rất lớn áp lực, Lục Vũ cũng rõ ràng chính mình có thể tránh 6 ngày hay là bởi vì chính mình là người mới, Chủ Thần sẽ không để cho luân hồi giả quá dễ chịu cũng sẽ không đuổi tận giết tuyệt, Thần hội lưu một chút hi vọng sống, có thể hay không bắt lấy liền nhìn người .

	"Ju On" chỉ là chứa oán mà chết người sở hạ nguyền rủa, tại người chết khi còn sống chỗ ở dành dụm trùng thiên oán khí, phàm đụng vào người hẳn phải chết, sát nhập sinh tân "Ju On", đem kinh khủng tử vong không ngừng lan tràn, mà "Ju On" liền vĩnh viễn tử thủ nhà có ma, nguyền rủa mỗi một cái khách tới, luân hồi giả xuất hiện địa điểm chính là tại nhà ma nhà có ma, trên thân đều có Ju On nguyền rủa ấn ký, Kayako mỗi giết chết một cái bị nguyền rủa người đều sẽ tăng lên năng lực của nàng, vì đối kháng người có thâm niên nàng giết chết tuyệt đại bộ phận người, hiện tại ngoại trừ người có thâm niên liền chỉ còn lại Lục Vũ, cho nên nếu như không phải Kayako có chút kiêng kị đền thờ, Lục Vũ chết sớm đã không biết bao nhiêu lần, mà bây giờ Lục Vũ không có đền thờ che chở đoán chừng không được bao lâu Kayako liền sẽ đến ăn hết cái này một phần thuốc bổ .

	Rời đi đền thờ trước Lục Vũ hướng thần quan muốn một chút đồ vật, có lẽ là đuổi người chịu chết để thần quan không có ý tứ, có lẽ là Chủ Thần ưu đãi, tóm lại Lục Vũ cầm đến hắn muốn đồ:

	Che lấp khí tức lá bùa một trương, cái này có thể che đậy lại trong cơ thể hắn nguyền rủa ấn ký 3 giờ, không có cái này định vị Kayako không có nhanh như vậy tìm tới hắn, trên thực tế Lục Vũ vốn định nhiều muốn mấy trương, bất quá thần quan chỉ nói không có hàng .

	Phòng hộ phù một trương, có thể dự phòng trình độ nhất định quỷ lực tổn thương, chính là phòng ngừa Lục Vũ bị lập tức miểu sát .

	Dự cảnh phù một trương, cảm ứng được quỷ khí nó liền sẽ thiêu đốt dự cảnh quỷ vật đến .

	Định quỷ phù một trương, có thể ngắn ngủi vây khốn quỷ một đoạn thời gian .

	Không mùi xăng một thùng, thông khí cái bật lửa một cái, phòng cháy phù một trương, tạp vật một số .

	Đây chính là Lục Vũ bảo mệnh cùng phản kích thủ đoạn .

	—— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

	Mùa thu sơn lâm có loại vạn vật túc sát cảm giác, tới gần chạng vạng tối cùng thêm mấy phần âm trầm, Lục Vũ đã rời đi đền thờ mấy giờ, cách trở về còn có 3 giờ, mà che lấp phù thời gian đã sớm đi qua, hắn rời đi đền thờ liền thừa dịp che lấp phù hiệu quả rời xa Đông Kinh, sau đó đã đến nơi này, Lục Vũ cũng không rõ ràng nơi này là nơi nào,

	Trong núi chạy hết tốc lực mấy giờ, mặc dù còn duy trì phương hướng, nhưng hắn đã sớm lạc đường, bất quá có thể sống quá đi đêm nay hắn liền trở lại Vô Hạn Không Gian, sống không quá liền hết thảy ngừng nói, lạc đường cũng sẽ không cần để ý .

	Trong khoảng thời gian này hắn còn đào một cái có thể nằm xuống một người hố nhỏ, cũng hướng bên trong đến một chút nước, sau đó liền đem vô vị xăng vung hướng về phía chung quanh, làm xong hết thảy hắn an vị tại bờ hố bên trên ăn lên vẻn vẹn mang một chút lương khô, đồng thời chờ đợi Kayako đến .

	" nếu như không có đoán sai Kayako hẳn là liền muốn đến đây a "Lục Vũ trong lòng suy nghĩ, mấy ngày nay áp lực của hắn cũng là lớn đến bạo tạc, lâm thời đồng bạn chết đi, Kayako uy hiếp, đối quỷ quái sợ hãi, Vô Hạn Không Gian tàn khốc, đối tương lai mê mang, đều từng bước từng bước đặt ở Lục Vũ trên đầu .

	Lục Vũ minh bạch hắn loại tư chất này người bình thường có thể sống đến hiện tại vận khí nhân tố chiếm rất lớn một bộ phận, coi như trốn khỏi lần này, lần tiếp theo phim kinh dị, hoặc lần sau nữa luôn có hắn xui xẻo thời điểm, hắn không có nhân vật chính khí vận, tự thân cũng không phải cái gì xen vào trâu A cùng trâu C ở giữa nhân vật, duy nhất ưu điểm đại khái chính là tự mình hiểu lấy cùng cũng không thiếu đánh cược một lần dũng khí .

	Đêm tối chính thức giáng lâm, một cỗ âm phong thổi qua, dán tại cách đó không xa dự cảnh phù bỗng nhiên bốc cháy lên, cứ việc Lục Vũ đã sớm chuẩn bị nhưng vẫn là căng thẳng trong lòng, thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân hướng lên xuyên, trên người tóc gáy dựng lên, xoay người liền thấy mặc áo trắng tóc dài đầy đầu thất khiếu chảy máu Kayako từ nơi không xa đi từ từ tới, sợ hãi không thể ức chế từ trong lòng chuyền lên, ngay tại lúc đó Lục Vũ trên người phòng hộ phù bắt đầu biến thành đen .

	Lục Vũ bắp chân đều đang đánh run, đừng nói chạy, liên động đều khó khăn, nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần biểu tượng Kayako không có khả năng đem người sợ đến như vậy, nhưng là một cỗ sợ hãi khí tức chính là quấn quanh lấy Lục Vũ, đây đại khái là quỷ quái cố hữu kỹ năng đi!

	【  sợ hãi khí tràng: Để tất cả nhìn thấy cùng cảm giác được ngươi người lâm vào trong sự sợ hãi . 】

	Kayako cùng Lục Vũ đã gần trong gang tấc, nàng kia trắng bệch mặt mũi không biểu lộ duỗi tới, Lục Vũ nhịp tim đến muốn nổ tung, nhưng nếu như hắn lại không có phản ứng đoán chừng không được bao lâu liền sẽ không có nhịp tim đi.

	" a! ! !"Lục Vũ rống to một tiếng, nắm ở trong tay định quỷ phù lấy thế sét đánh không kịp bưng tai dán tại Kayako trước ngực, đồng thời một cái tay khác thông khí cái bật lửa nhóm lửa ánh lửa sáng ngời, kia là hắn hi vọng sống sót, mà hắn chính là muốn đem hi vọng nhóm lửa, để nó cháy hừng hực đứng lên đi!

	Lửa đốt lên dưới chân gắn xăng lá khô, cũng tại xăng tác dụng dưới cấp tốc lan tràn đến bốn phía, đem hai người ·····  a không, là một người một quỷ vây quanh, Lục Vũ mất khống chế thân thể bị lại lần nữa khống chế, cái gì cũng không để ý nhào vào chính mình đào hố,  còn tốt trong hố bị hắn đổ vào không ít nước, tiếp xuống liền nghe trời từ mệnh .

	Đại hỏa đốt lên, định quỷ phù khốn không được Kayako bao lâu, nhưng nàng vẫn là đang thoát khốn trước bị lửa quấn lên, cho nên nàng chết rồi, cũng không thể nói nàng chết rồi, bởi vì lửa tại đốt đi sau hai giờ ngừng lại lúc, bị đốt thành trọng độ bỏng Lục Vũ thoi thóp nằm tại trong hố phát hiện Chủ Thần không biết nào nhắc nhở:

	【  giết chết Kayako phân thân, thu hoạch được cấp D quyền hạn một lần, 1500 ban thưởng điểm . 】

	" chỉ là phân thân a?"Lục Vũ ý tứ ít nhiều có chút không thanh tỉnh, phòng cháy phù cùng trong hố nước cứu được hắn một mạng, nhưng nếu như thời gian dài không chiếm được trị liệu hắn cũng sẽ một mạng hô hô, nhìn đồng hồ đeo tay một cái, nên nói không hổ là Chủ Thần xuất phẩm a? Không có chút nào bị cháy hỏng: " còn có 3 phút trở về a?"

	Lục Vũ không biết mình có thể hay không chống nổi 3 phút, hắn chẳng có mục đích phát tán tư duy, duy trì chính mình sẽ không ngất đi, bằng không hắn liền thật khả năng trở về không được .

	" ta thật sự là đẹp trai thảm rồi, Kayako đều bị ta làm xong, cũng không biết những người có thâm niên kia có thể hay không sống sót, lại nói ta định trụ Kayako thời điểm thế mà còn mò tới nàng? Nghĩ không ra nàng vẫn rất có liệu, nguy rồi, ta ngay cả Kayako cũng bắt đầu YY, chẳng lẽ biến thành độc thân cẩu lâu, ngay cả chỉ nữ quỷ đều cảm thấy mi thanh mục tú rồi sao?"

	Đột nhiên Lục Vũ lại cảm thấy đến một trận âm phong, Kayako tới, bất quá Lục Vũ lại cười cười: " người có thâm niên đoàn diệt rồi sao? Chỉ có ta sống xuống tới rồi?"

	Bạch quang lóe lên, mang theo phẫn nộ gào thét Kayako vồ hụt, mà Lục Vũ cũng tại trở về trước một khắc thấy được kia bởi vì giết chết người có thâm niên sau có được vô biên uy thế Kayako làm xuống một cái quyết định .