Chương 16: Dục mang vương miện 

	Vạn hồn pháp bào mặc dù nói là pháp bào, nhưng là trên thực tế đây đúng là cái pháp thuật, liền như là Lục Vũ trước một cái bí thuật: Ức vạn hồn quang phá, pháp thuật này kỹ thuật hàm lượng kỳ thật không cao, nói cho cùng chính là lợi dụng đại lượng linh hồn thiêu đốt bạo tạc lực lượng .

	Mà lại Lục Vũ lần kia thiêu đốt mấy chục vạn linh hồn, trong đó đại bộ phận đều bị lãng phí, chỉ có một số nhỏ đánh trúng thiên sứ, cái này nói trắng ra là chính là đem lượng lớn hồn phách nện người, pháp thuật này phát động về sau, mặt chính Lục Vũ cũng không khống chế được .

	Nhưng là hiện tại cái này vạn hồn pháp bào, mặc dù vẫn là lợi dụng linh hồn, nhưng là trong này kỹ thuật hàm lượng xác thực cao không ít, cái này cũng cùng Lục Vũ đọc đại lượng tương quan bí tịch có quan hệ .

	Lúc trước chén thánh bên trong còn thừa lại ước chừng mười mấy vạn linh hồn, đều bị Lục Vũ lợi dụng tới, ngay cả Hồ Khải đều không có bỏ được cho hắn, đang bế quan thời gian bên trong, Lục Vũ hoàn thành cái thứ hai bí kỹ: Vạn hồn pháp bào .

	Lục Vũ đang nghiên cứu linh hồn lúc phát hiện, đại lượng linh hồn tập hợp một chỗ sẽ liên hợp sinh ra một loại trận, loại này từ trường đủ ngăn cản đại đa số lực lượng, lúc này, Lục Vũ trí nhớ xa xôi nhớ lại hắn khi còn bé nhìn qua một cái anime: Thế kỷ mới tin mừng chiến sĩ .

	Tại bộ này anime bên trong có một loại năng lực, tên là: AT lập trường, có được AT lực trường sứ đồ cơ hồ có thể ngăn cản tất cả vũ khí thông thường công kích, AT lực trường hàm nghĩa bị gia tăng vì "Đem tự thân cùng bản thân (ego) cùng khách quan thế giới chia cắt ra lấp kín tường", yết kỳ xuất "Mỗi cái sinh vật đều có AT lực trường" đạo lý .

	Nhân loại AT lực trường cũng xưng là "Tâm chi bích". AT lực trường đồng thời cũng là tịch mịch cùng thống khổ nguyên nhân, cùng "Con nhím lưỡng nan nói" (Hedgehog 'SDile mma, tức có ít người bởi vì tịch mịch mà thống khổ, mà tiếp cận người khác lúc cũng sẽ thống khổ, cùng người khác dựa vào là càng gần thống khổ càng lớn . ) có quan hệ mật thiết .

	Mỗi cái đều có AT lập trường, nhưng là bởi vì tự thân linh hồn cường độ, cùng tâm lý nhân tố, nhân loại không cách nào triển khai tự thân AT lập trường, nhưng là hiện tại Lục Vũ có thế nhưng là không có nhục thể, tín ngưỡng kiên định tín đồ linh hồn, một cái linh hồn AT lập trường còn không rõ hiển, nhưng khi những này có được giống nhau tín ngưỡng linh hồn đại lượng tụ tập thời điểm, AT lập trường liền hiển hiện ra .

	Phát hiện điểm này Lục Vũ, lấy linh hồn làm tài liệu, phối hợp Tất Phương Thần Điểu chi hồn cung cấp thông tin, chế tạo ra Tất Phương lông vũ, mỗi một mai Tất Phương lông vũ đều có thể nhìn thành một cái vi hình AT lập trường máy phát xạ, nhưng là bên trong lực lượng linh hồn dù sao không có tới nguyên, cho nên chỉ có thể bền bỉ ngăn cản công kích, thế là thiết lập một chút khởi động thừa tố, tỉ như nguy hiểm tính mạng, lúc này, Tất Phương lông vũ liền sẽ trực tiếp toàn lực chống ra AT lập trường, ngăn cản đòn công kích trí mạng, sau đó cái này lông vũ liền sẽ bởi vì không có lực lượng linh hồn biến mất .

	Sau đó phát rồ Lục Vũ trực tiếp đem chén thánh bên trong hơn mười vạn linh hồn toàn bộ làm thành Tất Phương lông vũ, cũng đem lông vũ bện lên đến, lợi dụng linh hồn liên động nguyên lý 【1 】, cái này vạn hồn pháp bào phòng ngự, chính là hơn mười vạn linh hồn AT lập trường tổng cộng, mà lại tại linh hồn tổng lượng không có thấp hơn vạn trở xuống thời điểm, ngăn cản một lần trí mạng công kích đại giới chỉ là một cái linh hồn thôi .

	Đồng thời chế thành vạn hồn pháp bào về sau, chỉ cần là Lục Vũ giết chết linh hồn, đều sẽ bị thu nhập trong đó, đồng thời bị trong đó hơn mười vạn linh hồn đồng hóa, nói cách khác, Lục Vũ hiện tại sinh tồn năng lực mạnh muốn chết, căn cứ linh hồn pháp bào bên trong linh hồn để tính, dùng vừa vặn có thể giết chết Lục Vũ công kích tới tính, Lục Vũ có thể ngăn cản hơn bảy vạn thứ, mặc dù trên thực tế không thể tính như vậy, nhưng là cái này cũng đủ biến thái .

	Lục Vũ sở dĩ ngay từ đầu không có mặc bên trên cái này vạn hồn pháp bào, chỉ vì, hắn còn chưa xứng, không sai, chính Lục Vũ sáng tạo pháp thuật: Vạn hồn pháp bào, chính hắn ngược lại không có tư cách mặc vào, thật giống như ức vạn hồn quang phá, hắn cũng vô pháp chính mình nắm giữ .

	Tạo thành dạng này nguyên nhân chính là, những cái kia linh hồn tất cả đều là Thượng Đế cái kia đại lão tín đồ, mặc dù bởi vì cái này, những linh hồn này chất lượng cũng không tệ, nhưng là những cái kia linh hồn chỉ tín ngưỡng: Thượng Đế .

	Nói cách khác có tư cách nhất mặc vào bộ y phục này chính là Thượng Đế, liền ngay cả Gabriel cái này thiên sứ, đều so Lục Vũ có tư cách, đây cũng là Lục Vũ không thể nào tiếp thu được địa phương,

	Nếu như Lục Vũ muốn cưỡng chế mặc vào bộ y phục này, như vậy hắn thì tương đương với mặc vào một kiện nặng đến 2.1 tấn quần áo ở trên người, đây cũng chính là linh hồn trọng lượng a . . .

	Căn cứ nghiên cứu nghiên tập, Lục Vũ cũng tìm được biện pháp giải quyết, đó chính là,  thay thế Thượng Đế, trở thành những cái kia linh hồn thần!

	Đương nhiên, hiện tại Lục Vũ cùng Thượng Đế so, thế nhưng là kém xa, nhưng là hắn cũng không phải muốn xử lý Thượng Đế, hắn chỉ là yếu sửa những cái kia trong linh hồn thần liền tốt, đây cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản, phải biết có thể đi vào chén thánh linh hồn, tối thiểu đều là thành kính tín đồ, yếu cải biến bọn hắn tín ngưỡng, vẫn là hơn mười vạn người tín ngưỡng, đây cũng là khó mà làm được sự tình .

	Cái này cũng liên quan tới Lục Vũ tấn cấp cấp B sự tình, chỉ cần Lục Vũ có thể sửa cái này hơn mười vạn linh hồn tín ngưỡng, hắn liền có thể lập tức tấn cấp thành công, cho nên Lục Vũ đi vào cái này kịch bản thế giới đối với nhiệm vụ nhưng không có quá nhiều ý nghĩ, hắn bây giờ muốn chính là tìm một cái hoặc là mấy cái tế phẩm, hoàn thành kế hoạch của mình .

	Thú vị là, Chủ Thần rất tri kỷ đưa tới không ít thích hợp tế phẩm, ở cái thế giới này, phần lớn người đều tràn đầy tuyệt vọng, vô luận là Samigina mấy cái kia sứ đồ, vẫn là mấy cái kia người sống sót, thậm chí là Maxwell .

	Đây đều là thích hợp tế phẩm a, Lục Vũ thở dài, sau đó ánh mắt sâu kín nhìn về phía một ít phương hướng, trên mặt hắn treo lên đẹp mắt mỉm cười: "Ngươi sẽ lựa chọn thế nào đâu? Ta ngây thơ lại đáng yêu muội muội?"

	Sau đó Lục Vũ chân mềm nhũn,   ngồi liệt trên mặt đất, vạn hồn pháp bào thực sự quá nặng đi, chủ yếu là Lục Vũ không có đạt được nó thừa nhận, hắn hiện tại mỗi thời mỗi khắc đều đang chịu đựng 2.1 tấn trọng lượng, nhưng là hắn hiện tại nhất định phải thời khắc mặc vạn hồn pháp bào .

	Lục Vũ giơ tay phải lên đến, ở trong tay của hắn cầm chính là từ Prometheus kịch bản ở bên trong lấy được tiến hóa chi thạch, lúc này toàn thân hắn quỷ khí toàn bộ rót vào khối này trong bảo thạch, phát xạ phóng xạ lại toàn bộ bị thu hút vạn hồn pháp bào bên trong, vạn hồn pháp bào tín ngưỡng cải biến kế hoạch, đã bắt đầu tiến hành .

	Đột nhiên Lục Vũ nhíu mày, nghiêm khắc nói ra: "Ra đi, không muốn ở trước mặt ta đùa nghịch những này bịp bợm cỏn con, ta hiện tại coi như đứng đấy cho ngươi giết, ngươi nhiệm vụ kết thúc trước, cũng không nhất định có thể giết chết ta!"

	"Cái kia, ta chỉ là có chút không kịp phản ứng lúc, dù sao hiện tại tình trạng của ngươi . . ." Đạm Bạc xuất hiện ở Lục Vũ trong tầm mắt, hắn nhìn qua có chút xấu hổ, gia hỏa này nhiều năm bị xem nhẹ, hắn EQ quả thật có chút thấp .

	Lục Vũ hiện tại cũng không quan tâm nhiều như vậy, có cái này thần ẩn người mới trợ giúp, kế hoạch của hắn xác suất thành công tối thiểu đề cao một thành, tương đối nguyên bản kia thấp dọa người xác suất thành công tới nói, xác thực cao không ít, bất quá rất thú vị không phải sao?

	【1 】 linh hồn liên động nguyên lý: Đây là ta biên ra thiết lập, linh hồn đều có tần suất, mỗi cái tần suất đều không giống nhau, liền ngay cả song song vị diện chính mình cũng giống như vậy, nhưng là tương cận tần suất có thể liên động, tạo thành đặc thù liên hệ, mà tín ngưỡng chính là có thể thay đổi linh hồn tần suất một loại thủ đoạn, trên lý luận tín ngưỡng một cái thần kết quả cuối cùng, chính là linh hồn tần suất đến gần vô hạn thần .