Chương 35: Chấm dứt 

	(tạ ơn các vị ủng hộ, đây là bốn canh chương thứ nhất:, hư minh -kun đã ăn nào đó ca, đang tại ra sức gõ chữ! ! ! )

	Một bên là ngã xuống cự nhân, một bên là đối cầm hai phe, nhìn qua ngược lại là có chút ý thơ, nhưng là sau một khắc Maxwell phát ra phẫn nộ tiếng rống, toàn thân tản ra vì bóng ma, hướng về Lục Vũ đánh tới .

	To lớn thể tích cùng trọng lượng rơi vào trong biển, nước biển bị nhấc lên, như là thiên tai . . . Không, chính là thiên tai, tóc trắng người mới Ngô nói lợi dụng cái kia biến dị tay phải rời đi liên lụy phạm vi, rơi vào một khối trôi nổi trên cây cối, nhìn xem cái này lên tai nạn .

	Hắn vốn cho là mình ác ma này chi tử đã coi như là cường đại, nhưng là cho tới bây giờ, hắn mới phát hiện, chính mình bất quá là ếch ngồi đáy giếng thôi, vẫn là quá yếu ớt a, sau đó hắn liền bị phía bên kia chiến đấu hấp dẫn tới .

	Màu đen bóng ma văng khắp nơi, ánh trăng lạnh lẽo dưới ánh trăng phá lệ dễ thấy, hàn băng bóng ma tề phát, nhưng là đều không có kia vòng ánh lửa loá mắt, ngọn lửa màu đỏ sậm, đem hết thảy chiếu thanh bạch, những cái kia vẩy ra mà đến bóng ma cùng hàn băng, bị ngọn lửa trực tiếp đốt là giả không, nhìn xem một bộ không giết chết chính mình không bỏ qua hai người, Lục Vũ lắc lắc trên người vạn hồn pháp bào .

	Cấp bậc của hắn đã đến cấp B, nhưng là còn không tính hoàn toàn, bởi vì vạn hồn pháp bào cũng không có bị hoàn toàn luyện hóa, bên trong liên quan tới Thượng Đế tín ngưỡng còn phá lệ cứng chắc, tại thế giới tinh thần những ngày gần đây, hắn lợi dụng quỷ sức lực toàn lực tẩy luyện vạn hồn pháp bào, đã đem tám mươi phần trăm cho chuyển hóa làm tự thân tín đồ, nhưng là còn có hai mươi phần trăm ngoan cố phần tử .

	Bởi vậy hắn hiện tại chỉ có thể coi là hướng cấp B Quỷ Vương cấp bước vào hơn nửa người, còn có một chân lưu tại ngoài cửa, bất quá cũng may vạn hồn pháp bào đã sẽ không trở thành hắn gánh chịu, bằng không hắn cũng không bay lên được .

	"Huyễn thuật: Hư vô" Lục Vũ đảo ngược biến mất tại trước mặt mọi người, trong nháy mắt đó tất cả mọi người tư duy lại một lần nữa bị đánh bên trên khắc in, lãng quên coi nhẹ cái Lục Vũ, nhưng là Maxwell lạnh lẽo cười một tiếng, toàn thân nổ tung, hóa thành bóng ma lần nữa tụ hợp, hắn cứ như vậy tự sát một lần .

	Tử vong đem tư duy bên trên khắc ấn tiêu trừ, hắn phát hiện Lục Vũ tung tích, đối Lục Vũ lớn tiếng nhắc nhở đến: "Hắn tại ngươi bên kia!"

	Lục nguyệt thần sắc bình tĩnh, trên trời mặt trăng cùng nàng giao hưởng tương ứng, đem nhân duyên chi tuyến kết nối đến trên mặt trăng, đây là như kẻ điên ý nghĩ, tương đương với giờ khắc này hắn chính là mặt trăng một nửa khác, coi như hắn là nguyệt chi ma nữ, nhưng là cũng không ngăn cản được mặt trăng áp lực, chỉ là một giây, hắn nội tạng liền bắt đầu biến hình, chỉ cần tiếp qua hai giây, hắn liền sẽ toàn thân nổ tung tử vong .

	Nhưng là đây hết thảy đều là đáng giá, phía dưới hải khiếu tại mặt trăng mang tới ảnh hưởng dưới, phát sinh chấm dứt băng tình huống, mặc dù sau đó liền bị đánh phá, nhưng là một vòng mới kết băng cũng đang phát sinh, ngắn ngủi hai giây, hải khiếu đình chỉ, hóa thành băng sơn, ngã xuống cự nhân bị chôn ở trong núi băng, tới cùng nhau bị băng trụ chính là Lục Vũ, hoặc là nói một chiêu này ngay từ đầu chính là hướng về Lục Vũ đi, phía dưới trán sông băng chẳng qua là tác động đến .

	Lấy nguyệt chi ma nữ chi thân, toàn lực tiếp dẫn mặt trăng Thái Âm chi lực, đóng băng hết thảy tất cả, đây chính là lục nguyệt khai thác cấm chiêu: Thái âm giáng lâm, ngắn ngủi hai giây, lục nguyệt nhục thân toàn bộ sụp đổ, liền ngay cả linh hồn đều hứng chịu tới thương tổn nghiêm trọng, chớ nói chi là hắn liên quan tới mặt trăng quyền hạn bị hạ thấp một phần nhỏ .

	Khoảng cách lục nguyệt gần nhất Lục Vũ toàn thân đều bị đông lại, loại này đông cứng cũng không phải là phổ thông đóng băng, mà là tràn ngập các loại âm hàn chi lực, đem hàn băng độ cứng tăng lên tới khó có thể tưởng tượng tình trạng, đồng thời còn có cái này phong cấm lực lượng, đem bên trong Lục Vũ hạn chế gắt gao, không thể hành động một tơ một hào, liền ngay cả tư duy đều bị ảnh hưởng, nhảy chuyển phá lệ chậm .

	Lục nguyệt lộ ra vẻ mỉm cười, thân thể da bị nẻ, huyết dịch phun ra ra ngoài, rơi vào đông kết Lục Vũ hàn băng bên trên, sau đó duy trì không được phi hành sở dụng nguyệt chi lực hút, từ không trung rơi xuống, nện ở trên mặt băng, máu tươi vãi đầy mặt đất .

	Maxwell xuất hiện trước mặt Lục Vũ, ánh mắt cừu hận tiếp cận Lục Vũ, không dám nói thêm cái gì, hắn nhớ kỹ lục nguyệt nói qua, hắn chiêu này nhiều nhất phong cấm Lục Vũ sáu giây, ba giây đi qua sau, mỗi cỡ nào một giây Lục Vũ đột phá phong cấm xác suất liền đại nhất điểm .

	Tại mấy ngày nay giãy dụa bên trong, Maxwell vì báo thù từ bỏ chính mình tất cả, lợi dụng âm ảnh ma pháp đem chính mình chuyển hóa làm ảnh ma thân thể, chỉ cần không đem hắn bản nguyên bóng ma tiêu diệt, hắn liền sẽ không tử vong chân chính, cho nên hắn mới có thể trúng Lục Vũ huyễn thuật về sau, trực tiếp tự sát, giải trừ huyễn thuật .

	Chỉ bất quá bây giờ hắn lấy tự thân bản nguyên bóng ma làm hạch tâm, tăng thêm khổng lồ hắc ám ma lực làm cơ sở, hóa thành một con to lớn con mắt, cũng chính là ảnh ma cuối cùng dùng ra tử vong chi nhãn, có bắn thẳng đến làm cho người tử vong năng lực .

	Chủ yếu là, loại này trực tử năng lực là Lục Vũ vạn hồn pháp bào không thể miễn dịch, lấy tự thân hết thảy hóa thành tử vong chi nhãn, chỉ cần ra một điểm sai lầm, Maxwell liền sẽ trực tiếp linh hồn băng liệt mà chết, đây cũng là ảnh ma thẳng đến tuyệt vọng về sau mới sẽ sử dụng chiêu này nguyên nhân,   nhưng là hiện tại Maxwell đã hoàn toàn không cần thiết, chỉ cần giết chết Lục Vũ, hết thảy liền tốt .

	Sau đó lúc này, trước người băng trụ bắt đầu rạn nứt, Lục Vũ sáng ngời đôi mắt hiện lên một tia ánh sáng, tiềm phục tại Maxwell trong lòng oán hỏa chi loại bộc phát, trong nháy mắt đốt lên Maxwell hết thảy, cũng làm cho hắn tại khung tử vong chi nhãn phá diệt, hắn không nghĩ tới, vừa mới qua ba giây, Lục Vũ liền có thể từ phong cấm bên trong thả ra mệnh lệnh .

	Về sau một giây, phong cấm bị đánh phá, AT lập trường toàn lực mở ra, khối băng tại AT dưới lập trường văng khắp nơi, Lục Vũ từ đó bay ra, đi vào hóa thành hỏa diễm Maxwell trước mặt, vươn tay triệt để mẫn diệt Maxwell sinh mệnh, đóa này chết oán chi hỏa, cũng bị Lục Vũ thu về tất cả .

	Lách mình đi vào lục nguyệt trước người, lục nguyệt miệng bên trong phun ra huyết dịch, có chút lạnh nhạt nói ra: "Vẫn là không có giết chết ngươi! Ta liền biết!"

	"Vì cái gì nhất định phải cùng ta đối nghịch đâu? Ta đáng yêu muội muội!" Lục Vũ ngồi xổm người xuống, phủi nhẹ hắn máu trên khóe miệng: "Chẳng lẽ nói, nguyệt chi ma nữ đối ngươi ảnh hưởng cứ như vậy lớn?"

	"Đừng giả mù sa mưa, ngươi đem ta phân hoá ra mục đích, ta vẫn luôn rất rõ ràng, ngươi chẳng qua là đem ta xem như một viên thuốc đại bổ thôi!" Lục nguyệt giống như coi nhẹ hết thảy tất cả .

	"Tốt a! Dù sao thời gian cũng đến!" Lục Vũ đứng dậy, hoàng hậu chẳng biết lúc nào xuất hiện sau lưng Lục Vũ, thần sắc một mảnh bình thản .

	"Hấp thu hết hắn đi, đem thuần âm hắn dựng dục ra thái dương chi tử tới đi!" Lục Vũ đối hoàng hậu phân phó đến .

	Đây chính là lục nguyệt ngay từ đầu liền được thiết lập tốt vận mệnh, từ thái âm chuyển hóa làm mặt trời, trở thành một viên thuốc bổ, bị Lục Vũ nuốt ăn, hóa thành hắn động lực vươn lên, để Lục Vũ có được mặt trời vị cách, đem tự thân Tất Phương huyết mạch thăng cấp, hóa thành Kim Ô huyết mạch .

	Đây chính là lục nguyệt tồn tại ý nghĩa a!