Phiên ngoại Trịnh Long 1 người nhà 

	Lục Vũ nhìn trước mắt biệt thự, cười lạnh, đây chính là Trịnh Long nhà hắn, Lục Vũ sau khi lên bờ, không nghĩ tới, Trịnh Long cha hắn Trịnh hồng thu tại bản địa đen trắng ăn sạch, phái ra không ít người đến bắt Lục Vũ, ở trên đảo người đều chết rồi, liền Lục Vũ còn sống, hắn không phải hung thủ là kẻ đó? Bọn hắn nghĩ không sai, Lục Vũ đúng là hung thủ, bất quá Lục Vũ vẫn là một con ác linh!

	Lục Vũ giết chết bọn hắn phái ra người về sau, đi thẳng tới nhà hắn biệt thự, nhìn xem hoàn cảnh không tệ biệt thự, Lục Vũ trong lòng nghĩ đến, có thể ở chỗ này chờ lâu thêm mấy ngày, ở chỗ này thí nghiệm cũng không tệ .

	Trong biệt thự trong thư phòng, Trịnh hồng thu ngồi trên ghế làm việc, một cái OL chứa nữ chính quỳ gối hắn giữa hai chân làm lấy sống, kia nữ chính là hắn thư ký Lysa, nàng mang theo kính mắt ngửa đầu, một đôi mắt tràn đầy dụ hoặc nhìn xem Trịnh hồng thu, nhưng hắn lại hoàn toàn không tâm tư ở trên đây, hắn chỉ có Trịnh Long một đứa con trai, đối Trịnh Long sủng rất không nghĩ tới, hắn đi ở trên đảo một chuyến, kết quả mấy ngày không có tin tức , chờ hắn phát giác đến không thích hợp về sau, phái người đi cứu viện thời điểm, lại đạt được toàn thuyền người đều bị giết sạch tin tức .

	Sau đó tra được cùng nhau đi mấy người bên trong, có một cái gọi là Lục Vũ sống tiếp được, như vậy bắt trở lại đi, nhưng là phái đi ra người vừa không có tin tức, trong lòng của hắn thầm nghĩ không phải là mình bị cái gì mấy thứ bẩn thỉu túy lên a? Nếu không làm sao luôn xảy ra vấn đề!

	Trịnh hồng thu đột nhiên cảm giác được cái gì, cúi đầu mắt nhìn phía dưới Lysa, hắn lạnh lùng ra lệnh: "Hiện tại, ngươi rõ ràng, A Long chết rồi, ngươi nếu là mang thai, ngươi chính là nơi này tam thái thái!"

	Lysa lập tức kích động xoay người, vén váy lên .

	"Ngươi cứ như vậy ra ngoài, ta đồ vật, ngươi một giọt cũng không cần lộ ra, nếu không chính ngươi nhìn xem xử lý đi! Ngươi đi ra thời điểm thuận tiện gọi a nguyệt còn có tiểu Lan tiến đến!"

	"Ta minh bạch, Trịnh tổng!" Lysa cứ như vậy cởi truồng bò lên ra ngoài, đẩy ra cửa lớn của thư phòng, cửa thư phòng trông coi hai cái hộ vệ áo đen đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, lão bản trước kia mặc dù cũng làm loạn, nhưng là Trịnh Long xảy ra chuyện về sau, lão bản khiến cho số lần cũng là nhiều hơn .

	Lysa trở lại chính mình khu làm việc, lúc này nàng mới thở phào nhẹ nhõm, mặc tốt quần áo, đi gọi a nguyệt còn có tiểu Lan, các nàng là biệt thự hầu gái, gọi bọn nàng mục đích cũng không cần nói cũng biết, nếu như có thể Lysa hoàn toàn không giống đi thông tri, nhưng là Trịnh hồng thu nói chuyện, nàng không thể không nghe .

	Bữa tối thời gian lập tức tới ngay, biệt thự nhân viên công tác cũng đều bắt đầu bận rộn, bọn hắn đại đa số là nữ nhân xinh đẹp, mà lại đại đa số đều là phụ nữ có chồng, Lục Vũ trên lầu quan sát, cuối cùng biết Trịnh Long biến thái là cùng kẻ đó học .

	Về phần Lục Vũ vì cái gì trên lầu, đương nhiên là dùng huyễn thuật mê hoặc mọi người, vụng trộm ngăn cách mất rồi nơi này hướng ra phía ngoài thông tin năng lực, sau đó đi vào lầu hai, giết chết tất cả bảo tiêu, khống chế Trịnh hồng thu .

	Lục Vũ tìm tới Trịnh hồng thu thời điểm, hắn đang cùng hai cái nữ nhân xinh đẹp, nhìn xem cái này khô cằn lão đầu, Lục Vũ lắc đầu, tám năm trước, hắn có thể giết ở trên đảo tất cả mọi người, cầm tới kia bút độc khoản, phát nhà, nhưng là cái này tám năm sau, hắn lại chỉ có thể ở nơi này làm nữ nhân, nửa điểm cảnh giác cũng không có .

	Lục Vũ đem hắn từ hai nữ nhân trên thân bắt lại thời điểm, hắn còn một mặt nộ khí, nhưng nhìn đến người về sau, mặt của hắn liền trở nên trắng bệch, hắn nhưng là rõ ràng, chính là người này giết hắn lần thứ nhất phái đi ra tất cả mọi người, nói không chừng lần thứ hai phái đi ra cũng gặp độc thủ, hiện tại hắn xuất hiện ở đây không phải liền là tốt nhất nói rõ sao?

	Hai nữ nhân rõ ràng bị hạ độc, Trịnh hồng thu bị người bắt đi, cũng còn không có kịp phản ứng, đỏ mặt mê ly bắt đầu hướng bên người nam nhân bắt đầu vuốt ve, Lục Vũ một cước đem các nàng đá văng, vừa mới bị người làm qua, Lục Vũ còn không có hứng thú gì, hắn là biến thái không sai, nhưng không phải loại này biến thái .

	Lục Vũ đem Trịnh hồng thu kéo như chó chết lôi ra thư phòng, Trịnh hồng thu vội vàng cầu xin tha thứ, ưng thuận đủ loại chỗ tốt, nhưng là Lục Vũ hoàn toàn không để ý tới, dưới lầu chuẩn bị bữa tối đám người nghe được Trịnh hồng thu thanh âm, ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy, một cái cao lớn thanh niên, đem Trịnh hồng thu treo ở lầu hai trên lan can, sau đó, thanh niên mỉm cười nói ra: " các vị, hiện tại nơi này ta làm chủ, ai dám loạn động kẻ đó liền chết!"

	Xử lý tốt tất cả mọi người về sau, vô dụng nam nhân đầu bếp chờ đều bị trói lại, sung làm vật thí nghiệm, mà một chút nữ nhân lại bị Lục Vũ lột sạch quần áo, mệnh lệnh tại dưới lầu đứng một loạt, không phải không người phản kháng, nhưng nhìn đến Lục Vũ sinh sinh đem một người sống biến thành tro đen về sau, tất cả mọi người liền tắt tâm tư phản kháng .

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	Lục Vũ ngồi ở đại sảnh, trong đầu nghĩ đến oán tay tư liệu, nghĩ nghĩ thực sự không có đầu mối liền lắc đầu

	Nhìn xem đầy đại sảnh thây khô, Lục Vũ cười một tiếng, tất cả mọi người bị hắn hấp thụ trở thành năng lượng tử vong .

	(nên phiên ngoại phúc lợi là tóm gọn, xem hết cả bản mời thêm nhóm 578342111)

	 hoan nghênh rộng rãi thư hữu quang lâm đọc, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở ! Điện thoại người sử dụng mời đến đọc .