 Chương 13: Dịch axit

	(cảm tạ dạ miêu khen thưởng, cầu đề cử cất giữ)

	Rất hiển nhiên, người bị lây là không có trả lời Lục Vũ vấn đề, người lây bệnh tốc độ cực nhanh, vọt thẳng hướng về phía phía trước nhất Lăng Tùy Phong .

	Rộng lượng bàn tay tại sinh vật áo giáp bọc vào, phá lệ dữ tợn, bàn tay còn chưa tới, chưởng phong trước thổi Tùy Phong hơi dài tóc loạn vũ .

	Titan người lực lượng tại sinh vật áo giáp gia trì hạ cường đại dị thường, trong phim ảnh Titan người có thể đem người đẩy bay hơn mười mét, Lăng Tùy Phong tố chất mặc dù so với người bình thường mạnh hơn một chút, nhưng cũng chính là chủ thể ba chiều (lực thể mẫn) cũng liền F+ hoặc là E- tả hữu, chuyển đổi số tròn chữ lời nói, cũng chính là 100 tả hữu, chỉ so lực lượng thậm chí không sánh bằng Thái Cầu, mà Titan người chủ thể ba chiều đều đại khái là cấp E, nhưng là tại sinh vật áo giáp cùng virus lây nhiễm gia trì hạ đều tiếp cận cấp D .

	Nói cách khác Tùy Phong chỉ cần trúng vào lần này, liền cách cái chết không xa, bất quá Tùy Phong cũng không phải dễ đối phó như vậy, làm mạt pháp thời đại kiếm khách, hắn có thể tại đại đô thị bên trong khắp nơi giết chết hắc bang đến  luyện kiếm, dựa vào là cũng không phải là kia vượt qua người bình thường không nhiều tố chất thân thể, mà là trực giác của hắn .

	Cũng tỷ như kiếm của hắn có thể mở ra đạn, cũng không phải là kiếm của hắn so đạn nhanh, mà là đạn đi vào trước mặt hắn thời điểm, kiếm của hắn liền sẽ gọt qua nơi đó, đạn chính mình đụng vào mũi kiếm, sau đó bị chính mình lực đẩy mở ra .

	Dùng Tùy Phong kia trang bức lời nói tới nói chính là: Kiếm của hắn sẽ nói cho ta hết thảy .

	Tùy Phong phía bên trái bên cạnh tránh đi, kiếm trong tay phải xẹt qua Titan nhân sinh vật áo giáp bên hông khe hở, một trận hỏa hoa hiện lên, rốt cục một vòng lục máu nương theo lấy khói trắng xuất hiện, người lây bệnh huyết dịch cũng có tính ăn mòn .

	Một con xinh xắn quỷ thủ từ lòng đất duỗi ra, bắt lấy người lây bệnh chân trái, oán khí xung kích để người lây bệnh toàn bộ chân trái đều bị tê liệt, không thể động đậy .

	Người lây bệnh eo dùng sức uốn éo, cưỡng ép vung vẩy chân trái, quỷ thủ hóa thành khói đen tiêu tán không thấy, bất quá lúc này chân trái của hắn cũng không dùng được lực, chỉ có thể quay người phất tay chụp vào bên cạnh Lăng Tùy Phong .

	Lăng Tùy Phong trong mắt tất cả đều là cuồng nhiệt, trong miệng nỉ non cái gì, ngồi xuống tránh thoát người lây bệnh bắt lấy, kiếm trong tay từ đuôi đến đầu, đâm trúng nó mũ giáp cùng giáp ngực bên cạnh chỗ va chạm, xoay chuyển thân thể, kéo theo lấy kiếm xẹt qua ở giữa cây kia kết nối lấy giáp ngực khí quản, mang theo hỏa hoa chớp loạn .

	Một bên khác Nhị Cẩu ôm lấy thí nghiệm trên đài một đài dụng cụ kim loại, nổi giận gầm lên một tiếng đánh tới hướng người lây bệnh đùi phải, hắn mục đích rất rõ ràng, chính là phá hư hành động của nó lực, đem nó biến thành chỉ có thể mặc cho người làm thịt bia ngắm .

	Tô Thiến ngược lại là thu hồi súng ngắn, nàng minh bạch súng trong tay uy lực không đủ, đánh tan không được sinh vật áo giáp, cần gì phải lãng phí vốn cũng không nhiều đạn, cho nên nàng cầm lấy thí nghiệm trên đài món nhỏ vật phẩm, chính xác ném về người lây bệnh đầu, ý đồ quấy nhiễu nó tiến hành công kích, cùng che đậy tầm mắt của nó .

	Quan Sơn không hổ là phế trạch, lộn nhào chạy hướng một bên khác, sau đó run chân đổ vào một bên, trong tay ôm cái kia hộp tròn nhỏ, không ngừng run rẩy .

	Lục Vũ tinh thần can thiệp cường độ quá nhỏ, huyễn thuật lại đối loại này không để ý tới trí dã thú tác dụng không lớn, quỷ thực thuật đến cận chiến, giảng lời nói thật Lục Vũ cận chiến không ra thế nào địa, ngoại trừ oán tay, Lục Vũ có vẻ như chỉ có một chiêu .

	Ngọn lửa màu đen xuất hiện tại Lục Vũ trên tay, bay lên, xuyên qua người một nhà đánh trúng người lây bệnh, cũng không có bốc cháy lên, mà là trực tiếp không có vào trong cơ thể của nó .

	Dã thú cũng là sẽ thống khổ, cũng là biết phẫn nộ, nó cũng là có tinh thần linh hồn, mà Lục Vũ chết oán chi hỏa chính là trước thiêu đốt những thứ này.

	Kêu rên từ người lây bệnh trong miệng truyền ra, loại này trực tiếp tác dụng trên tinh thần thống khổ, đủ để sinh sinh đem một người bình thường tra tấn điên, mà người lây bệnh lại hết lần này tới lần khác không có cách nào giải quyết lửa này, chỉ có thể một mực thống khổ, đồng phát điên công kích hết thảy chung quanh, để nhìn giảm bớt thống khổ .

	Lăng Tùy Phong đã rời đi người lây bệnh công kích vòng, du tẩu tại nó bên người, Nhị Cẩu đập trúng chân của nó trực tiếp lăn khỏi chỗ, thoát đi ra, sau đó không ngừng một chút khéo đưa đẩy đồ vật ném chân của nó dưới, dù sao Nhị Cẩu là cùng hành động của nó lực đòn khiêng lên, không đem hắn làm tàn tật tuyệt không bỏ qua .

	Tô Thiến mắt thấy đập tới đồ vật đều người bị lây hai tay vung mở,

	Không có đưa đến tác dụng, thế là bò lên trên thí nghiệm đài, thoáng chạy lấy đà, đằng không mà lên một cước đá phải người lây bệnh ngực, người lây bệnh đứng không vững ngã về phía sau, Tô Thiến mượn phản xung lực hướng về sau lăn mình một cái, chuẩn bị né tránh người lây bệnh phản kích .

	Nhưng là không nghĩ tới người lây bệnh eo dùng sức đem chân trái vung ra sau lưng chèo chống chính mình, quạt hương bồ lớn bàn tay bắt lấy Tô Thiến tay phải, dùng sức kéo một cái, một cái tay khác nắm đấm nắm chặt, liền đánh về phía bị kéo tới Tô Thiến .

	Một quyền này nếu là đánh thật, Tô Thiến đâu còn sẽ có mệnh tại, bất quá còn tốt lúc này người lây bệnh hai tay đều đi đối phó Tô Thiến, Lăng Tùy Phong bắt lấy nó sơ hở, toàn lực một kiếm đâm về phía người lây bệnh Tả đại ca nón trụ lỗ tai bộ vị, nếu như nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện, Tùy Phong kiếm tại cao tốc chấn động .

	Nhị Cẩu cũng ngồi xổm người xuống, thân giống như du long, toàn thân kình đều tập trung ở trên đùi, quét đường chân quét về phía người lây bệnh dùng để chèo chống thân thể chân trái .

	Lục Vũ toàn lực phát động chết oán chi hỏa, một tia hắc hỏa đã thiêu đốt đủ tinh thần lực, chậm rãi có hư chuyển thực, lan tràn đến người lây bệnh trên nhục thể, đồng thời Lục Vũ quỷ lực chuyển đổi thành ăn mòn quỷ khí, tập trung ở trên nắm tay, quỷ thực thuật gia trì quỷ lực kích thích quyền sắp dùng ra .

	Lăng Tùy Phong một kiếm đâm rách mũ giáp tai tráo, đang muốn trực tiếp đâm chết lộ ra ngoài Titan đầu người sọ lúc.

	Người lây bệnh tay bắt Tô Thiến lấy một loại không thể tưởng tượng nổi phương thức chuyển động thân thể, đem Tô Thiến vung ra đến Tùy Phong trên thân, hai người ném tới một bên trên tường, đồng thời nó xoay người động tác mang tới kết quả chính là thân thể không công bằng, trực tiếp đảo hướng mặt đất, muốn là bình thường thời điểm đây là chuyện tốt, nhưng là lúc này, Nhị Cẩu chính một cước đá tới.

	Cong lên khuỷu tay hướng địa, trực tiếp đứng vững Nhị Cẩu không kịp lùi về trên chân, sau đó mượn nhờ cao hơn hai mét thân thể ngã xuống lực .

	"Răng rắc" Nhị Cẩu chân liền đoạn mất, đứt gãy xương cốt đâm rách cơ bắp màng da, máu đỏ tươi trực tiếp phun ra ra, đầu này chân phế đi .

	Nhị Cẩu kêu lên một tiếng đau đớn, gân xanh đều làm lộ ra, cắn răng cưỡng chế đau đớn, tay run một cái một thanh thoa khắp nước sơn đen chủy thủ xuất hiện trong tay, thuận Tùy Phong đâm nát mũ giáp, đâm về Titan người cùng người Địa Cầu không sai biệt lắm lỗ tai .

	Phảng phất cảm giác được nguy hiểm, người lây bệnh vội vàng nhớ tới thân, đến lúc đó lúc này một con tản ra hắc khí tay , ấn ở đầu của nó, chết oán chi hỏa triệt để chuyển thành thực thể, thiêu đốt lên người lây bệnh mỗi một tấc máu thịt .

	Một lát sau, Chủ Thần nhắc nhở rốt cục vang lên, mấy người đều thở dài một hơi:

	【  người lây bệnh đã tử vong, người tham dự thu hoạch được ban thưởng, đánh giết người "Nhị Cẩu", cụ thể phân phối tự kiểm tra 】

	Đúng lúc này từ chăm chút phòng bên kia truyền đến một tiếng gầm rú, Lục Vũ tiếp lấy mâm tròn nhảy tới xem xét, màu vàng xanh lá dịch axit từ đầu người pho tượng miệng bên trong chảy tiến đến, đồng thời còn có tư tư tiếng hủ thực .

	Xuyên thấu qua trong suốt pho tượng, nhìn xem bên ngoài cảnh tượng Lục Vũ trầm mặc một chút, treo lên đẹp mắt tiếu dung:

	Chạy trốn ... 