Chương 16: Bên ngoài thức · 0 dặm không có người ở 

	Ở cái thế giới này, mỗi cái đều bởi vì chính mình còn sống, đeo đuổi cái gọi là lý tưởng hoặc là nói dã tâm, mặc kệ ngươi nhu cầu là cái gì, là trợ giúp người khác vẫn là cái gọi là yêu vô tư, trên bản chất đều là đang vì mình phục vụ, nhưng là chính vì vậy, trên thế giới mới có nhiều như vậy phân tranh, mỗi cái đều tại trình bày tín niệm của mình đồng thời cũng tại bị bị bóng người vang .

	Lục Vũ xác thực nhận lấy Kayako ảnh hưởng mới đi lên âm linh con đường, ngay lúc đó Lục Vũ không rõ tâm ý của mình, một lòng chỉ muốn sống sót, thế là tại Kayako ảnh hưởng dưới, lựa chọn cùng hắn tự thân tương đối phù hợp oan hồn cường hóa .

	Sau đó thời gian bên trong, Lục Vũ chậm rãi đi đến truy cầu vui vẻ trên đường, đồng thời cũng đi vào một chút đại năng bố trí cục diện bên trong, hoặc là cơ duyên xảo hợp, hoặc là vận mệnh tất nhiên, thu được bây giờ cái này thân thực lực, cũng trở về đến ngay từ đầu, lần nữa đối mặt Kayako .

	Chỉ là bây giờ Lục Vũ cũng không tiếp tục là cái kia, chỉ có thể dựa vào liều mạng mới có thể giết chết một cái phân thân tiểu tân người, mà là có cùng Kayako chân chính địch nổi thực lực Quỷ Vương: "Cho nên Kayako phái các ngươi tới là có ý gì?"

	"Thăm dò thêm kéo dài thời gian?" Lục Vũ đứng tại nham tương bên trên, nhìn xem không có một ai bốn phía, nhiều hứng thú mà hỏi, chỉ là nhưng không ai trả lời hắn .

	"Cùng các ngươi chủ tử một cái đức hạnh a! Muộn hồ lô một cái!" Lục Vũ gặp không ai trả lời cũng không tức giận, gảy ngón tay một cái một điểm ngọn lửa bay về phía không trung, nhưng là một giây sau một con mèo đen từ không trung nhảy ra ngoài, xanh biếc âm trầm con mắt nhìn xem Lục Vũ .

	Về sau một cái trung niên hung ác nam tử còn có một cái toàn thân trắng bệch tiểu hài tử cũng xuất hiện ở nơi này, sau đó càng là có một cái thanh tú nam tử cùng một cái bụng lớn nữ nhân xuất hiện, bọn hắn toàn bộ băng lãnh nhìn xem Lục Vũ, liền ngay cả dung nham nhiệt độ cũng vô pháp khứ trừ không trung tràn ngập hàn ý .

	"Kayako thế mà còn không có đem các ngươi chuyển hóa trở thành phân thân?" Lục Vũ có chút hiếu kì, những quỷ hồn này đều là Kayako trong cuộc sống nhân vật trọng yếu, từ nhỏ nuôi lớn mèo, giết chết trượng phu của mình Saedou vừa hùng, con của mình Saedou tuấn hùng, thầm mến người Tiểu Lâm tuấn giới, cùng hắn vẫn ghen tỵ với Tiểu Lâm tuấn giới thê tử .

	Những này tại hắn sinh mệnh nổi bật nhân vật, để hắn đi đến đầu này Ju On con đường, nhưng là đối với bây giờ Kayako tới nói, bọn hắn chỉ là gánh vác, chỉ là đi qua lưu lại rác rưởi, không cần thiết giữ lại, liền giống với Lục Vũ có thể không có chút nào gánh vác giết chết đi qua cùng chính mình tương quan người, cho nên Lục Vũ mới có thể hiếu kì .

	Vẫn là không có nói chuyện, những quỷ hồn này cứ như vậy băng lãnh nhìn xem Lục Vũ, như cùng hắn nhóm hiện tại chủ nhân Kayako, không nói một lời chỉ là nhìn chằm chặp ngươi, đem tất cả cảm xúc giấu ở trong lòng .

	"Ngăn chặn ta a?" Lục Vũ như có điều suy nghĩ, tinh thần lực hướng nơi xa quét tới, chỉ có thể xa xa cảm giác được cực xa chỗ có kịch liệt năng lượng phản ứng, lường trước là Kayako chính tiến hành đến một loại nào đó có chút chuyện nguy hiểm, dung không được Lục Vũ đi làm nhiễu, thế là phái ra người đến ngăn chặn chính mình.

	"Liền không thể yên lặng chờ thêm mấy ngày, để cho ta nhiệm vụ không sai biệt lắm hoàn thành lại bắt đầu a?" Lục Vũ có chút đắng buồn bực , nhiệm vụ bảng bên trên, người sống sót nhân số tại vừa mới bắt đầu kịch liệt hạ xuống, mỗi giây đều tại trở lên vạn nhân số lại chết đi .

	Một tia xích hồng hỏa diễm từ trên thân Lục Vũ toát ra, khí tức nguy hiểm bao phủ đến mấy cái quỷ hồn trên thân, mắt thấy như thế, mấy cái quỷ hồn lại xuất thủ trước, mèo đen meo một tiếng, một cỗ kỳ dị lực lượng dọc theo thanh âm truyền tới, chân chính người chỉ cần nghe được một tiếng này mèo kêu, linh hồn liền sẽ lập tức ly thể, mơ mơ màng màng bị cái này mèo đen nuốt ăn .

	Tiểu Lâm tuấn giới thân hình biến mất không thấy gì nữa, không biết đi nơi nào, một bên khác Saedou vừa hùng dẫn theo một thanh dao phay hướng về Lục Vũ đi tới, thần sắc hung ác, Saedou tuấn hùng chỉ là trừng tròng mắt nhìn xem Lục Vũ, đi từ từ tới, ngược lại là Tiểu Lâm thê tử dũng mãnh lao đến .

	Xích hồng hỏa diễm khẽ quét mà qua, không trung tạo nên gợn sóng, mèo đen gáy gọi thế mà bị ngọn lửa cho đốt rụi, liên tiếp xông tới Tiểu Lâm thê tử cũng cùng một chỗ bị đốt thành sương mù, Tiểu Lâm thân hình cũng hiển lộ ra, trong mắt lộ ra một tia giải thoát, sau đó bị đốt không còn một mảnh .

	Mèo đen lần nữa gáy kêu một tiếng,

	Nhưng là năm cái hỏa tuyến trong nháy mắt xuyên thấu mèo đen thân thể, sau đó cấp tốc đem mèo đen đốt thành hư vô, tay phải buông xuống, năm ngón tay bắn ra hỏa tuyến biến mất, nhìn xem dẫn theo dao phay đi tới Saedou vừa hùng, tay phảng phất xuyên qua một tầng gợn sóng điểm tại trên đầu của hắn, hung mãnh hỏa diễm trong nháy mắt đem hắn đốt cháy hầu như không còn .

	Những quỷ hồn này tại Kayako điều khiển ra đời không bằng chết, cho nên đối mặt Lục Vũ lúc một lòng muốn chết, tăng thêm đối mặt Lục Vũ bây giờ kinh khủng Xích Viêm, thế là liền tạo thành loại này miểu sát cục diện, bình thường tới nói vẫn có thể kéo lên một hai phút .

	Đem ánh mắt nhìn xem một mực không động tác Saedou tuấn hùng, đứa trẻ này là bị Kayako tự tay bóp chết sinh mệnh, nhưng lại không có thông hướng tử vong, bồi hồi tại sinh cùng tử biên cảnh, căm hận lấy tất cả người sống loại .

	Cùng cái khác quỷ hồn khác biệt, hắn lại là toàn tâm toàn ý chịu đựng mẹ của hắn Kayako,   không chút nào oán trách đem hắn biến thành dạng này mẫu thân, chỉ gặp hắn giơ tay lên, một tia âm lãnh để lộ ra đến, cảm giác quen thuộc khiến Lục Vũ biểu lộ có chút biến hóa .

	"Vĩnh tĩnh hắc ám!" Lục Vũ không nghĩ tới, đứa bé này là vĩnh tĩnh hắc ám chiếu cố người, nhưng là a, vẫn là quá yếu ớt, hắn nhiều lắm là chỉ là tiếp nhận một chút tử vong chi lực, có thể đem sinh mệnh đạo nhập tử vong, có lẽ đối cái khác tồn tại có uy hiếp cực lớn, nhưng là đối mặt Lục Vũ nhưng vẫn là chênh lệch quá xa .

	Tay giương ra, mãnh liệt Xích Viêm phun ra, đốt qua Saedou tuấn hùng, đem nó hóa thành tro tàn, Lục Vũ tựa hồ cảm ứng được cái gì, nhưng không có cỡ nào làm gì, nhảy ra miệng núi lửa, liền thấy đầy khắp núi đồi Kayako .

	Sau đó giống như thủy triều tuôn hướng Lục Vũ, vô cùng vô tận Kayako, tựa hồ liên hệ chút mập mờ với nhau, khí tức hỗn hợp dưới, thực lực hiện lên bao nhiêu lần tăng trưởng, trong không khí tràn ngập hắn nhóm tương hỗ hỗn hợp sợ hãi khí tràng, tạo thành một loại kỳ dị lĩnh vực, áp chế Lục Vũ hành động .

	Tại loại này trận tác dụng dưới, cảm xúc phản ứng tựa hồ trở nên chậm rất nhiều, liền ngay cả thời gian cũng phát sinh một chút biến hóa, tựa như Ju On nói tới, oán hận là có thể ảnh hưởng thời không lực lượng, những này Kayako thống hợp lại cùng nhau, kia kinh người oán khí cải biến lấy một mảnh địa khu thời không hoàn cảnh .

	Có lẽ ở chỗ này chỉ là đi qua mấy phút, nhưng là tại ngoại giới thời gian, đoán chừng đã qua mấy giờ, Kayako dù sao không cách nào điều khiển thời gian, chỉ có thể lợi dụng khổng lồ oán khí đến ảnh hưởng một chút thời gian .

	"Không kịp rồi sao?" Tại Lục Vũ cảm giác bên trong, có hoang đường cảm giác, giống như phiến khu vực này bên ngoài bị ấn tiến nhanh, đang nhanh chóng hướng về phía trước lưu động, nhận thức đến điểm này, Lục Vũ nhíu mày, sau đó giãn ra: "Được rồi, coi như thử một chút tân chiêu đi!"

	"Hắc nhật lơ lửng hiện, trăm dặm không có người ở!"

	"Bên ngoài thức trăm dặm không có người ở!"