Chương 34: Điều kiện cùng vu thuật 

	Đừng nhìn Beelzebub chỉ đơn giản như vậy giáng lâm, thổi sáo người hiện tại nghi thức bất quá là cái kết thúc công việc thôi, hoàng hậu bọn hắn Song Tử nghi thức đều muốn trăm năm qua chuẩn bị, mới có dòm ngó thần chi huyền bí cơ hội, cơ hồ hao hết một thế hệ tất cả tinh lực, lúc này mới khó khăn lắm thành công .

	Mà triệu hoán ma vương giáng lâm quy cách cùng Song Tử nghi thức cũng không xê xích gì nhiều, làm sao có thể lấy 130 tên hài tử liền có thể dễ dàng thành công đâu?

	Cái này muốn nói đến Beelzebub, hắn vốn là "Trên trời chủ nhân", kết quả bị Già Nam người tế tự thành 'Phân đồi chi vương', vị cách trực tiếp hàng rất nhiều, cũng tạo thành hắn đọa thiên người vị cách, cho rằng hắn là thiên sứ sa đọa, gần với Lucifer, ác ma học trung tướng hắn coi thành Địa Ngục Tể tướng, cũng có được làm bên trong lấy Beelzebub vì Địa Ngục đế vương, thiết lập Satan chỉ là đi vào Địa Ngục "Dã đảng thủ lĩnh", hi vọng tìm kiếm Beelzebub hợp tác đối kháng Thiên Đường .

	Liên quan tới Beelzebub vị cách đến cùng biến thành cái dạng gì, trước không thảo luận, nhưng là bất kể nói thế nào cũng vẫn là một cái ma vương, hắn chủ chưởng dịch bệnh, cũng chính là ôn dịch, "Beelzebub" cái tên này đã bị dùng để hình dung "Con ruồi vương .

	" phân đồi chi vương", " con ruồi vương", "Dịch bệnh chi vương", đây chính là Beelzebub giáng lâm tam đại nhân tố, lúc trước chúng ta một mực tại nói trúng thế kỷ Châu Âu chính là xây dựng ở phân và nước tiểu bên trên, đây chính là giáng lâm điều kiện một trong, nói cách khác Beelzebub giáng lâm điều kiện, tại người châu Âu dân nhiều đời cố gắng dưới, dễ dàng hoàn thành .

	Dịch bệnh chi vương mới là trọng đầu hí, thổi sáo người vì đạt thành điều kiện, cơ hồ là đem Cái Chết Đen truyền bá toàn bộ châu Âu, đây cơ hồ là không thể tưởng tượng nổi , người bình thường nếu là dám làm như vậy, cơ hồ vài phút liền sẽ Giáo Đình bắt lấy, trói đến trên thập tự giá tiến hành thiêu chết .

	Cái này thổi sáo người có thể hoàn thành chuyện này cũng là thiên thời địa lợi nhân hoà nguyên nhân, thiên thời liền chủ yếu là bởi vì Tiểu Băng sông ngòi thời kì 【1 】, thời kỳ này hoạt động của mặt trời giảm bớt thật nhiều, khiến bệnh khuẩn nhóm có tốt đẹp hoạt động hoàn cảnh, địa lợi chính là Châu Âu kia đầy đất phân và nước tiểu, đây là tốt nhất bệnh khuẩn thai nghén chi địa .

	Người cùng liền không thể không nói lúc ấy Cái Chết Đen chủ yếu tại trung á Ấn Độ Nga đông bộ bộc phát, nhưng là người Thát đát bởi vì công được không dưới, liền đem bởi vì Cái Chết Đen chết đi thi thể coi như đạn pháo, thả vào trong thành, khiến trong thành dịch bệnh hoành hành, một bộ phận người chưa lây nhiễm ôn dịch, đi thuyền trốn hướng Châu Âu, bọn hắn không có dịch bệnh, tại sau một thời gian ngắn vẫn là đổ bộ Châu Âu, nhưng là mang theo dịch bệnh chuột lại tiến vào thành .

	Châu Âu hoàn cảnh đối với ôn dịch thật sự mà nói là quá tốt rồi, tăng thêm mèo nhất là mèo đen cùng Nữ Vu không minh bạch quan hệ, tại dịch bệnh bộc phát về sau, mọi người đem Nữ Vu Vu sư chỗ lấy thiêu chết, đáng thương con mèo nhóm cũng giống như người Do Thái cõng nồi, đại lượng mèo bị mọi người giết chết, đưa đến dịch bệnh tiến một bước tăng cường .

	Một phần khác là Giáo Đình dung túng, tại Cái Chết Đen thời kì, quyền lợi của bọn hắn đạt được cực lớn tăng cường, một ít ánh mắt thiển cận, liền hơi dung túng dịch bệnh phát sinh, nào nghĩ tới thổi sáo người mượn cỗ này gió đông, trực tiếp phát triển đến toàn bộ châu Âu, dẫn đến Giáo Đình bây giờ nghĩ quản đều có chút không quản được .

	Về phần sau cùng con ruồi vương, chính là trước mắt nghi thức, lấy 130 tên hài tử làm tế, dựng thành ô uế chi tổ, cấu kết Địa Ngục, tạo thành ma vương chi noãn, đây chính là Beelzebub ở nhân gian thân thể .

	Cứ như vậy, thổi sáo người hoàn thành không thể nào nhiệm vụ, rốt cục để Địa Ngục ma vương, Beelzebub giáng lâm tại trong nhân thế, mà thổi sáo người vị cách cũng sẽ đạt được tăng lên cực lớn, chỉ cần hắn không có bị người của giáo đình đánh ra hồn phi phách tán, đến Địa Ngục làm sao cũng là ma vương sứ đồ vị cách .

	Bất quá cái này truyện cổ tích thế giới vị cách cũng quá nhỏ, liền xem như ma Vương Thiên sử đến đạt nơi này về sau, năng lượng của bọn hắn vị cách đoán chừng cũng đều chỉ là C+ cấp, cứ việc loại này C= có thể treo lên đánh cái khác đồng cấp, nhưng là năng lực này vị cách là không thể nào đi lên trên .

	Thế giới này đẳng cấp cứ như vậy cao, chỉ cần vượt qua cái này năng lượng vị cách, hoặc là phá toái hư không, hoặc là bị thế giới ý thức vì hướng chỉnh chết, bức đến phá toái hư không, cho nên mặc kệ là Beelzebub tại Địa Ngục bao nhiêu ngưu bức, đến nơi này cũng phải nằm sấp, cho nên giáng lâm đoán chừng chí ít Beelzebub một sợi phân thần .

	Ô uế chỗ tụ tập màu trắng trùng kén, bên trong tiếng tim đập một tiếng lỗi nặng một tiếng, người của giáo đình ngựa, hoặc là nói đội cảm tử, đang tại liều mạng chạy tới đây, Giáo Đình cho bọn hắn mệnh lệnh là dùng tính mệnh ngăn cản Beelzebub giáng lâm, nếu như không thể ngăn cản liền đánh gãy nghi thức, chí ít để Beelzebub giáng lâm về sau thể xác không hoàn chỉnh, để hắn thực lực bị hao tổn, kéo dài thời gian, chỉ cần có đầy đủ thời gian, thiên sứ liền có thể giáng lâm tịnh hóa hết thảy .

	Song Tử nghi thức hao ba tên Đại vu sư, mười mấy tên Vu sư cơ hồ toàn bộ ma lực, mà cái này thành lập ô uế chi tổ nghi thức đối với thổi sáo người cũng không thoải mái, tối thiểu hắn hiện tại, một cái bình dân gan lớn điểm đều có thể giết chết hắn .

	"Ba người các ngươi đợi chút nữa ngăn lại người của giáo đình ngựa, ta liền đem các ngươi thể nội ma chuột triệu hoán đi ra!" Thổi sáo người hay là bộ kia lão nhân hiền lành hình, đáng tiếc cái kia trắng bệch làn da đã đã chứng minh hắn có bao nhiêu suy yếu, đây cũng là hắn lưu lại Diệp Mậu ba người tính mệnh nguyên nhân .

	Diệp Mậu ba người cơ hồ nghĩ lập tức giết chết tử lão đầu này, đáng tiếc bị quản chế tại người, đành phải bất đắc dĩ nghe lệnh, muốn đợi đến lúc đó có cái gì chuyển cơ, về phần thổi sáo người nói buông tha bọn hắn, ba người ngay cả một cái dấu chấm câu cũng không tin,   hiện tại chỉ có thể uống cưu giải khát nghe theo thổi sáo người mệnh lệnh .

	Sự thật chứng minh, Giáo Đình đối việc này vẫn là tương đối coi trọng, bọn hắn đội cảm tử tới nhanh chóng, mà Diệp Mậu ba người hiện tại vẫn là đau bụng, ba người liếc nhau một cái, Nhị Cẩu cắn răng, xuất ra dã tính Lang hồn tấm thẻ, triệu hồi ra hai con u Linh Lang bảo vệ mình, sau đó dùng đao lột ra bộ ngực mình làn da, lấy ra một đoạn xương sườn, thể nội tử vong năng lượng chuyển động kềm chế vết thương .

	Đem xương sườn cầm trong tay, trong miệng niệm động chú ngữ, xương sườn nổ tung, biến thành một cái RPG súng phóng tên lửa, đây chính là chó dữ tại truyện cổ tích thế giới thu hoạch, đem vật phẩm chứa đựng tại chính mình xương sườn bên trên, lúc cần phải lấy ra xương sườn là được .

	Cái này vu thuật bình thường là cho lại cần người trân tàng bảo bối, dù sao cái niên đại này, không tính vu thuật, lấy ra xương sườn cơ hồ trăm phần trăm tử vong, nhưng là Nhị Cẩu thân là tử vong sinh vật có thể dùng năng lượng tử vong tới chữa trị tự thân, cho nên cái này vu thuật có thể lặp lại sử dụng .

	Nói đến cũng là Lục Vũ hố Nhị Cẩu, lúc đầu kỳ vọng làm một con trung khuyển, hối đoái đều là chút khoa học kỹ thuật súng ống các loại hỏa lực trang bị, chuẩn bị vì để Lục Vũ dùng không gian trang bị mang theo, kết quả Lục Vũ bệnh tâm thần phát tác, trực tiếp cùng tất cả là địch, Nhị Cẩu hối đoái cứ như vậy bởi vì mang theo không tiện, phế đi một nửa, chỉ có thể sử dụng loại này có thiếu hụt vu thuật đến cam đoan sức chiến đấu .

	【1 】 khí tượng sử thượng có cái "Tiểu Băng sông ngòi thời kì", căn cứ chính phủ ở giữa khí hậu biến hóa đặc biệt uỷ ban  nghiên cứu, đoạn thời kỳ này là chỉ từ ước năm 1350 đến ước năm 1850 [1], lúc ấy nhiều chỗ địa khu bao quát Trung Quốc niên kỉ bình quân nhiệt độ không khí đều so hiện tại muốn thấp, mùa hè đại hạn cùng lớn úng lụt lần lượt xuất hiện, mùa đông thì kỳ hàn vô cùng, không riêng HB ngay cả SH JS FJG D đẳng đều giảm mạnh bạo tuyết