Chương 63: Toàn diện giáng lâm (4) 

	Kim Ô hóa thân tốc độ cực nhanh, mấy chục giây về sau liền đi tới Lục gia trên không, đây là bởi vì Lục Vũ đột phá bình đẳng giáo căn cứ bỏ ra một chút thời gian, đồng thời, Lục Vũ còn phát hiện đang theo bình đẳng giáo căn cứ tiến đến ba cái  Lục gia lão tổ, còn tốt Lục Vũ chợt lóe lên, Lục gia ba cái lão tổ chưa kịp chặn đường .

	Lục Vũ lúc chạy đến, Lục gia đã cơ bản không có người ở, vô số thi thể bị rút khô huyết mạch lực lượng tê liệt ngã xuống trên mặt đất, đồng thời những lực lượng kia cũng bắt đầu giải phong hai đầu long chủng trên người bản nguyên chi lực, chỉ gặp Ly Long khí tức trên thân trở nên cực mạnh, nhưng là tương phản chính là Cầu Long khí tức trên thân cũng không có tăng cường, ngược lại tại Ly Long áp bách dưới lâm vào hôn mê, còn tốt lúc này, Kim Ô hỏa diễm khắc chế Ly Long hàn khí, mới không có để Cầu Long bị Ly Long đè chết .

	Nguyên nhân này là Ly Long tương đương với thiếu nữ trùng sinh, trên người có hoàn chỉnh bản nguyên chi môn, mà Cầu Long chỉ là đạt được bộ phận Kayako bộ phận bản nguyên chi lực, bản thân cũng không có thu hoạch được chính mình bản nguyên chi môn, cho nên không có tiến hóa làm pháp tướng khả năng .

	Lục Vũ hiện tại trạng thái có chút kỳ quái, lúc trước hắn tu hành đều là thiên mệnh thế giới thế, nhưng đã đến tấn thăng pháp tướng một bước này, hắn từ bỏ tự thân nhục thân, lấy tự thân bí pháp đem một con Kim Ô luyện thành hóa thân, tự thân bản nguyên chi môn cũng triệt để mở ra, bản nguyên chi lực tuôn ra, lại bị Xích Viêm cùng Hắc Viêm hấp thu, hoặc là nói bị oán hỏa chi loại hấp thu .

	Sau đó tại huyết tế lực lượng hạ giải phóng tấn cấp Ly Long lúc đầu cũng muốn tiến giai thành pháp tướng, đáng tiếc cũng bị Lục Vũ luyện thành thập toàn thân một trong Ly Long biến, đồng dạng biến dị, cho nên Lục Vũ hoàn toàn không phải thiên mệnh thế giới pháp tướng kỳ bộ dáng của cao thủ, nhưng là hắn đồng dạng tấn cấp đến cấp A .

	Lục Vũ cảm giác được kế tiếp còn có bảy ngày, chỉ cần tại qua cái này bảy ngày, chính mình hồn thể liền sẽ triệt để ổn định, trước mắt tam đại hóa thân, Kim Ô hóa thân tương đương với ấu sinh kỳ Thần thú, có được bộ phận cấp A năng lực, hoặc là nói bản mệnh thần thông, Ly Long hoàn toàn là cấp A, Cầu Long thì là bởi vì nội tình không đủ, lâm vào hôn mê .

	Lục Vũ bản thân hồn thể đủ cường đại, nhưng là vẫn chưa ổn định, chỉ cần ổn định bảy ngày sau, mượn nhờ hấp thu bản nguyên oán hỏa chi loại diễn sinh ra tới hai loại năng lực Xích Viêm cùng Hắc Viêm, cũng là cấp A cao thủ .

	Nhìn thấy tràng diện bên trên còn có một số người Lục gia linh hồn hóa thành oán quỷ, Lục Vũ gáy kêu một tiếng, liền thấy Phong khanh cầm chiến thuật đạn hạt nhân lui ra, Lục gia thực cốt lão tổ cũng một mặt âm trầm đi ra, chỉ gặp Phong khanh móc ra một viên xích hồng lông vũ, lông vũ bay lên, đi vào Lục Vũ Kim Ô hóa thân bên cạnh, tản mát ra trận trận hấp lực, đem những cái kia linh hồn cuốn vào trong đó .

	Thu đại khái mấy trăm linh hồn, Lục Vũ hồn thể từ Kim Ô hóa thân bên trong đi ra, một chỉ điểm tại lông vũ bên trên, lông vũ một lần nữa hóa thành vạn hồn pháp bào, mặc tại Lục Vũ trên thân, Lục Vũ thở dài một cái: "Cuối cùng biến trở về tới, cảm giác thoải mái nhiều, đáng tiếc coi như biến thành hồn thể, ta thị giác vẫn là không có khôi phục!"

	Phong khanh đi đến Lục Vũ bên người, lại lấy ra một thanh màu đỏ ô giấy dầu, chống ra ngăn tại Lục Vũ trên đầu, thay Lục Vũ ngăn trở mặt trời, Lục Vũ tinh thần lực cũng quét hình đến Lục gia lão tổ, cảm thụ được hắn phát ra oán khí, phát ra vui vẻ tiếng cười nói ra: "Cái này huyết tế trận đồ, liền xem như ta đưa cho ngươi đền bù đi! Người của Lục gia cũng chưa chết tuyệt! Còn có lại mở nhánh tán diệp, cái này huyết tế trận đồ ngoại trừ giúp người đột phá pháp tướng kỳ bên ngoài, còn có duyên thọ tác dụng!"

	"Ta nhìn ngài số tuổi không nhỏ đi! Về phần có dám hay không dùng, phải xem ngươi rồi!" Lục Vũ ra hiệu Phong khanh giao ra một trương trận đồ, đặt ở trên mặt đất, sau đó mang theo vui vẻ ý cười cùng Phong khanh rời đi, chỉ để lại thực cốt lão tổ nhặt lên tấm kia trận đồ, nhớ tới còn có một số Lục gia huyết mạch lưu lạc bên ngoài, lộ ra thần sắc suy tư .

	"A vũ thật sự là quá xấu rồi! Ngươi đây là muốn để Lục gia huyết mạch vĩnh thế không được an bình a!" Phong khanh chẳng biết lúc nào, đã đổi thành nữ tính bề ngoài, đứng tại Lục Vũ bên người thay hắn bung dù, hiện tại cái này màu đỏ ô giấy dầu có chút kỳ quái, phía trên có một ít màu mực đường vân, nhìn qua liền rõ ràng rò rỉ ra không rõ cảm giác .

	"Bất quá chỉ cần a vũ vui vẻ là được rồi!" Phong khanh mang theo không muốn xa rời nói ra: "Ta đã chuẩn bị xong,

	Chuyển đội lệnh, chỉ chờ a vũ đoàn đội giáng lâm, ta liền lập tức tòng thần võ đội đi vào a vũ đội ngũ!"

	"Thời gian cũng sắp đến!" Lục Vũ đột nhiên sinh ra cảm ứng, thế giới bên ngoài một vòng lưu quang bay vào tiến nhập thiên mệnh thế giới, trong suốt lồng ánh sáng đang tại hình thành, mà Phong khanh lại móc ra một cái lệnh bài, xác định sử dụng, tại Lục Vũ bên tai liền vang lên Chủ Thần nhắc nhở!

	【  thần võ đội Phong khanh thỉnh cầu đi vào liệp sát giả tiểu đội, xin hỏi săn giết đội đội trưởng Lục Vũ có đồng ý hay không? 】

	"Đồng ý!" Lục Vũ không có không đồng ý đạo lý, sau đó liền thấy bên người nằm đầy ngổn ngang lộn xộn người, Gabriel, Lăng Tùy Phong, Diệp Mậu, tồn tại cảm cũng không mãnh liệt Đạm Bạc, lực phòng ngự siêu cường Triệu Quân, cùng có ác ma chi thủ Ngô nói: "Chư vị, đã lâu không gặp!"

	Ngay tại lúc đó, dưới đất tế đàn nơi đó,   từ Lục Vũ trên thi thể khôi phục quái vật phát ra từng đợt thế ép, làm cho người sợ hãi thanh âm truyền ra ngoài: "Thân thể đã tử vong! Ta khôi phục cũng không hoàn chỉnh, đi giết đi! Giết chết càng nhiều người, đến huyết tế ta! Để cho ta triệt để hồi phục lại!"

	"Vâng! Ta thần!" Bình đẳng giáo đồ đều lĩnh mệnh đến, trong mắt của bọn hắn toát ra mơ ước quang mang, giết chết đầy đủ tế phẩm, liền có thể khiến bình đẳng thần triệt để khôi phục, mang cho thế giới này vĩnh hằng ngang hàng! Đương nhiên cũng có một số người không thể nào tiếp thu được mệnh lệnh này: "Chúng ta là vì bình đẳng! Không phải là vì trắng trợn giết chóc! Mời bình đẳng thần thu hồi mệnh lệnh đã ban ra! Chúng ta lại nghĩ biện pháp để ngươi triệt để khôi phục!"

	Treo lên một bộ Lục Vũ khuôn mặt, cái gọi là bình đẳng thần nhìn xem đưa ra dị nghị mấy người, tay một điểm, mấy cái này đưa ra dị nghị người phát hiện tự thân tồn tại bất ổn, Hư Linh không bị khống chế nổi lên, bị bình đẳng thần hai lần hút vào trong miệng, mà mấy người kia xác thực tồn tại hoàn toàn biến mất, chỉ lưu tại mấy người trong trí nhớ .

	Tại đại bộ phận giáo đồ đi ra căn cứ, bắt đầu trắng trợn giết chóc lúc, bình đẳng thần nhìn thấy trên mặt đất cái gọi là chia ăn bát, cùng món kia bị máu nhuộm thành xiêm y màu đen phát ra âm thanh khủng bố: "Người kia bát, người kia quần áo, cừu nhân lực lượng khiến cho ta phục sinh! Hàn thanh! Lần này ta tất nhiên sẽ giết chết ngươi!"

	"Đáng tiếc ta hiện tại còn chưa hoàn toàn phục sinh, không ra được cái tế đàn này, thậm chí liền ngay cả phía trên tế phẩm cũng không thể phá hư, nếu không, ta liền đem ngươi cái này bát đánh vỡ, lại đi nhìn ngươi bị giam giữ bộ dáng chật vật!"

	. . .. . .. . .. . .

	"Hủy diệt bình đẳng giáo, đây chính là chúng ta tiểu đội cái thứ nhất nhiệm vụ chính tuyến?" Lục Vũ nhìn xem Chủ Thần ban bố nhiệm vụ: "Thật đúng là không đơn giản a! Được rồi, vừa vặn trên mặt ta một cái hoành nguyện cũng hoàn thành, cho nên, ta cái này hoành nguyện liền lựa chọn cái này tốt!"

	"Hủy diệt bình đẳng giáo! Ha ha ha . . . Thú vị!"