Chương 08: Giao đấu 

	Lục Vũ hồn thể chỉ khôi phục một nửa, trạng thái đương nhiên tốt không đến đi đâu, hắn cũng không có ẩn tàng thân hình, giang hai tay lộ ra bên trong một đoàn màu xám mang tơ máu chùm sáng, trực tiếp ném cho một bên người máy David, đây là Quan Sơn cuối cùng còn lại một chút đồ vật, căn cứ hồn bạo thuật bên trong ghi chép, đây chính là một người linh hồn lột xác, bên trong linh hồn chi lực đã toàn bộ bị nghi thức chi chủ lấy đi .

	Thứ này cũng liền đối David có chút chỗ dùng, hắn nuốt vào nói không chừng sẽ có cơ hội sinh ra linh hồn đến, nghe được Lục Vũ sau khi giải thích, David không chút do dự ăn linh hồn lột xác, thối lui đến không gian một bên, lúc này đứng ở Lục Vũ sau lưng nơi xa Nhị Cẩu con mắt lấp lóe nói ra: " lão đại ngươi không sao chứ, vậy phải làm sao bây giờ a, ta ban thưởng điểm đã đã xài hết rồi!"

	" bên kia cái kia ngồi xổm góc tường, ngươi không phải còn lại một chút ban thưởng điểm a? Mau lại đây cho lão đại trị liệu a!"Nhị Cẩu nhìn thấy Lục Vũ không có trả lời, sắc mặt biến đổi, sau đó hướng phía góc tường Diệp Mậu kêu lên .

	Diệp Mậu ngẩng đầu nhìn một chút Nhị Cẩu, lại nhìn mắt Lục Vũ, sau đó lại ôm đầu thấp xuống, Nhị Cẩu sững sờ, xuất ra mang theo người tấm kia dã tính Lang hồn thẻ bài, trong thân thể tử vong năng lượng liền muốn rót vào thẻ bài bên trong, lúc này Lục Vũ rốt cục mở miệng ngăn trở: " đi, đừng lại xoát ngươi thủ đoạn nhỏ thăm dò ta, muốn động thủ liền cùng một chỗ đi!"

	" Tùy Phong, ta không phải là thiếu ngươi một lần quyết đấu a? Cũng cùng đi đi!"Lục Vũ hướng phía một bên nắm chặt kiếm Lăng Tùy Phong nói, hắn hiểu được một trận này nhất định phải đánh, mà lại nhất định phải thắng, bằng không hắn cái đội trưởng này cũng đừng nghĩ tiếp tục làm .

	" ngươi xác định, tình trạng của ngươi cũng không coi là tốt!"Lăng Tùy Phong híp một chút mắt: " huống chi ta cùng người liên thủ ."

	Sợ hãi khí tức thả ra đặt ở ba người trên thân, không khí bắt đầu vặn vẹo, toàn bộ không gian nhiệt độ bắt đầu lên cao, tại Lục Vũ hồn thể bị hao tổn về sau, hắn ấm lên hồn thể uy lực không giảm ngược lại tăng, đây là bởi vì Lục Vũ đã bắt đầu hướng phía ác linh tấn thăng, chẳng qua là bởi vì hồn thể bị hao tổn nguyên nhân, không có chính thức tiến giai thành ác linh, nhưng là ác linh một chút đặc thù tố chất đã bắt đầu xuất hiện, tỉ như Hỏa Quỷ có Hỏa Diễm Lĩnh vực , chờ đến Lục Vũ chính thức tấn thăng ác linh, như vậy hắn trình độ nhất định liền có thể bóp méo hỏa diễm quy tắc chung quanh, hư không nhóm lửa .

	"David, cho bọn hắn kích hoạt trên người sinh vật áo giáp!" Lục Vũ đối một bên David nói ra: "Ta cũng không hi vọng các ngươi mấy lần liền bị ta giết chết!"

	Trở về về sau, bởi vì mạnh hơn hóa, mấy người trên người sinh vật áo giáp tất cả đều tan thành bong bóng mạt bị David thu vào, nghe được Lục Vũ mệnh lệnh, David đem mấy khối cục gạch lớn vật chất màu đen vứt trên mặt đất, cầm ra bên trên máy tính ở phía trên thao tác đến: "Ta đã đem trên khải giáp mặt hệ điều hành đổi thành Địa Cầu bản, về sau chỉ cần học tập hạ chính các ngươi cũng có thể sửa đổi áo giáp số liệu!"

	Màu đen cục gạch rất nhanh liền biến thành một đống bọt biển, David còn nói đến: "Các ngươi tốt nhất cho cái này mấy tấm áo giáp cho ăn một chút năng lượng, bọn chúng hoạt tính đều rất thấp, đoán chừng qua không được bao lâu liền sẽ tử vong!"

	Lăng Tùy Phong cũng không có đi đụng đống kia áo giáp, chỉ là hư cầm kiếm chuôi, Nhị Cẩu nhẹ gật đầu trực tiếp mặc vào sinh vật áo giáp, sau đó kích phát trong tay thẻ bài, hai con từ năng lượng màu xanh lam tạo thành tất cả Đại Lang hồn liền xuất hiện tại Nhị Cẩu bên người, phát ra gầm nhẹ, mở cái miệng rộng trực tiếp hướng về Lục Vũ đánh tới, đồng thời hắn lập tức từ trong túi móc ra Lục Vũ cho hắn con kia 5 . 4 thức súng ngắn, nhắm chuẩn Lục Vũ bắt đầu xạ kích .

	Đạn trực tiếp xuyên qua Lục Vũ thân thể, ngược lại là kia hai con u Linh Lang đối Lục Vũ có nhất định tổn thương, Lục Vũ bên người phun ra một cỗ ngọn lửa màu đen, đem kia hai con Lang hồn ngăn lại, đang chuẩn bị dùng quỷ thực thuật giải quyết hết Lang hồn, đột nhiên một cỗ cảm giác hết sức nguy hiểm truyền tới từ phía bên cạnh, Lục Vũ sững sờ, trực tiếp quay người, phát hiện Lăng Tùy Phong đưa tay khoác lên trường kiếm bên hông bên trên, ánh mắt tập trung vào Lục Vũ .

	Kia cỗ cảm giác nguy hiểm đương nhiên là từ Tùy Phong trong tay truyền đến, đây cũng là một người thông minh, bởi vì bỏ sinh kiếm tính đặc thù, hắn chỉ có một kiếm chi lực, nhưng là hắn lại lợi dụng Lục Vũ bén nhạy cảm giác, kẹt tại Lục Vũ động thủ khâu, lợi dụng còn chưa ra khỏi vỏ bỏ sinh kiếm đến uy hiếp Lục Vũ .

	Chưa ra khỏi vỏ kiếm mới là nguy hiểm nhất,

	Chỉ cần Lăng Tùy Phong tay khoác lên trên chuôi kiếm, đó chính là có đủ nhất uy hiếp, mà Lăng Tùy Phong chính là dựa vào cảm giác nguy hiểm đến đánh gãy Lục Vũ công kích, Lục Vũ lại không thể thả chi mặc kệ, bởi vì ngươi mặc kệ thời điểm, kiếm của hắn liền thật ra khỏi vỏ .

	Lục Vũ chỉ có thể trước ra tay với Lăng Tùy Phong, bức ra hắn một kiếm kia, nhưng là Lăng Tùy Phong lập tức đem kiếm đối ở một bên ngồi xổm ở góc tường Diệp Mậu, Lục Vũ cười cười nói ra: "Có chút ý tứ ."

	"Rống . . ." Gầm lên giận dữ, liền thấy Diệp Mậu toàn thân phồng lớn, biến thành sáng loáng kim hoàng sắc cự nhân, quần áo trên người toàn bộ hóa thành đường vân vỡ ra, bóp bóp nắm tay phát ra từng tiếng giòn vang, mở miệng nói lời hoàn toàn biến thành thanh âm ông ông: "Lại một lần nữa chấp chưởng thân thể cảm giác thực tốt, đặc biệt là vừa mới đội trưởng ngươi đem chủ nhân của mình cách xử lý, thế nhưng là cho ta tạo một cái tốt đẹp tấm gương! Làm ta càng ngày càng tham luyến chấp chưởng cỗ thân thể này ."

	"Vậy chính ngươi nỗ lực a! Hoang vu!" Lục Vũ búng tay một cái,   một đoàn năng lượng màu đen cầu xuất hiện tại Lăng Tùy Phong dưới chân, sau đó bên trong năng lượng màu đen nhiễu loạn chuyển động, sau đó vỡ ra,, trong nháy mắt đó uy lực nổ tung đem nửa mét bên trong không khí đều nổ tung, màu đen lưu lại năng lượng chậm rãi biến mất sau đó vọt tới trong không khí, nhưng là đáng tiếc là Lăng Tùy Phong kia siêu cao Linh giác nhắc nhở lấy hắn trước một bước nhảy ra .

	"Ta cảm thấy vẫn là thừa cơ hội này đánh bại ngươi, trực tiếp bảo ngươi giúp ta tốt đi một chút!" Kim hoàng cự nhân nhe răng cười một tiếng, ỷ vào phát đạt cơ bắp, phi nước đại tới, nồi đất lớn nắm đấm vung hướng về phía Lục Vũ, lực lượng mạnh mẽ kéo theo lấy không khí hóa thành gió hô hô vang .

	Cứ việc Diệp Mậu sẽ không vận dụng bất kỳ năng lượng, nhưng là thân thể của hắn bản ẩn chứa cực cao sinh mệnh chi lực, dùng quốc thuật người tu luyện thuyết pháp, đó chính là hắn khí huyết cực kỳ cường đại, loại người này ý chí tương đối tập trung thời điểm, khí huyết về ngưng tụ, đối quỷ vật có tương đối mạnh sát thương chi lực .

	"Huyễn cảnh cấu tạo!" Lục Vũ thân hình hướng lui về phía sau một bước, trực tiếp biến mất tại Diệp Mậu trong mắt, huyễn thuật theo Lục Vũ có thể chia làm hai loại, một loại là tác dụng cho người khác ngũ giác, khác chính người khác sinh ra ảo giác, một loại là cải biến hoàn cảnh, để chính người khác tiếp thu giả ảo giác .

	Cường hóa siêu cấp chiến sĩ huyết thanh hết thảy là cố chấp cuồng, chớ nói chi là Diệp Mậu còn tiếp nhận Hulk cường hóa, ý chí của hắn cảm xúc hóa nghiêm trọng , bình thường tác dụng với hắn huyễn thuật trực tiếp vô hiệu, nhưng khi chung quanh bị cải biến thời điểm, hắn cũng có chút bắt dọa .

	Nhưng là cùng Lục Vũ đối chiến, ngoại trừ Diệp Mậu còn có có ngoài hai người, nhất là Lăng Tùy Phong loại người này, bọn hắn Linh giác trực giác phá lệ cường đại, nhắm mắt lại lại né tránh một viên xuất hiện tại dưới chân hoang vu, nghe theo kiếm kể rõ, tay nắm chặt chuôi kiếm .