 Chương 22: Gặp, kiếm, tiễn (3) 

	Tiễn, «jojo kỳ diệu mạo hiểm » thứ 4,5, 6 bộ bên trong đăng tràng đạo cụ, viễn cổ vũ khí "Cung cùng tiễn" một bộ phận, "Cung cùng tiễn" lịch sử, yếu ngược dòng tìm hiểu đến cách nay 5 vạn năm trước, rơi xuống tại Greenland thiên thạch, bởi vì kia là ít ai lui tới hoang nguyên, từ xưa tới nay mọi người cũng không biết thiên thạch tồn tại .

	Không biết ở thời đại nào, ước chừng là nhân loại văn minh xuôi theo chưa hình thành thời điểm, một thân —— có thể coi là thiên tài người, chú ý tới thiên thạch tiềm ẩn lực lượng . Hắn hi vọng cùng thần địch nổi, cũng phát hiện thiên thạch bên trong virus có khả năng trợ giúp nhân loại thực hiện cái này một lòng nguyện . Thế là, hắn chế tạo cung cùng tiễn, bị tiễn bắn trúng người, khả năng rất lớn tính là lây nhiễm trí mạng virus mà tử vong, số ít không có tử vong "Cường giả", sẽ sinh ra "Thế thân".

	Diệp Minh đạo kiếm trong tay là Diệp gia cao tổ, diệp tu xa bằng vào tương ứng thông tin, làm ra thanh kiếm này, chỉ cần bị thanh kiếm này đâm trúng, liền có khả năng thức tỉnh tự thân hư ảnh, đồng thời nhanh chóng đem nó thăng cấp đến cấp B Hư Linh kỳ, thậm chí nếu như tiềm chất đầy đủ, hoàn toàn mở ra bản nguyên chi môn thành tựu pháp tướng cũng không phải không có khả năng .

	Tương đối kiếm, diệp tu xa chế tạo thanh kiếm này coi như không cách nào thức tỉnh, cũng bất quá là bệnh nặng một trận, không có cái gì nguy hiểm tính mạng, trước đó Lục Vũ ngược lại là nghe nói qua JOJO một chút thông tin, chỉ là lúc trước thế giới, Lục Vũ cũng không rất ưa thích đọc manga, cho nên cũng không phải hiểu rõ hơn, chỉ là làm người giật mình là cái kia Diệp gia cao tổ diệp tu xa, thế mà biết thế giới khác tin tức, không biết là người xuyên việt vẫn là luân hồi giả, hay là bản vị diện bản thổ ra đời có thể xuyên qua thế giới cao thủ?

	Liên quan tới diệp tu xa nói giao dịch, Lục Vũ xác thực tâm động, chỉ cần quẹt làm bị thương một kiếm, chính mình liền hoàn toàn không cần thiết tân tân khổ khổ làm thí nghiệm, khai phát nguyền rủa thuật, thậm chí có thể nhanh chóng thăng cấp đến pháp tướng kỳ .

	Nhưng là sau đó Lục Vũ dùng khôi phục một chút khí lực nói ra: "Mắt mèo cho ngươi liền cho ngươi, oán khí kết tinh ta yếu giữ lại! Ta . . . Không cần ngươi thanh kiếm kia!"

	Diệp Minh đạo hữu chút kinh ngạc nói ra: "Tại sao muốn cự tuyệt đâu? Ta nhìn ra được, trong lòng ngươi kia đối lực lượng khát vọng mãnh liệt, lại nói ta trước đó nhìn ngươi dùng khối kia màu đen kết tinh . . . Oán khí kết tinh đúng không, chỉ là vì khởi động viên kia mắt mèo châu, hiện tại mắt mèo châu cũng không có, vì cái gì ngươi nhất định còn giữ lại nó đâu? Dùng nó đổi lấy một lần thu hoạch được lực lượng cơ hội không tốt?"

	"Không có nguyên nhân, chính là không muốn!" Lục Vũ trên thân thống khổ Địa Ngục lực lượng tại tiến vào thạch miếu về sau, liền bắt đầu biến mất, thống khổ biến mất về sau, Lục Vũ thân thể ngược lại là khôi phục rất nhanh, đã có thể hoạt động một chút thân thể, tựa hồ tại cái này thạch miếu bên trong, ngay cả vừa mới bị tra tấn tinh thần cũng khá rất nhiều .

	Tiện tay lật một chút Diệp Minh đạo giao cho hắn sách, nhìn thấy danh tự Lục Vũ ánh mắt chính là giật mình, chỉ gặp sách danh tự viết vài cái chữ to: « tinh quang minh tưởng pháp tường giải », tại thứ năm lão tổ nơi đó biết được, chính mình căn bản của tu hành pháp tinh quang minh tưởng pháp là Hàn Sơn cửa Nhị sư huynh sở tác, càng là trở thành nhất đại diệt thế ma vương Hàn Thanh Thành dài trợ lực, có thể thấy được bất phàm của nó chỗ, nhưng là Lục Vũ tu hành căn bản nhìn không ra có cái gì ưu lương chỗ .

	Tinh tế lật xem một chút, Lục Vũ híp mắt lại, tại quyển sách này khúc dạo đầu liền đem hoàn chỉnh tinh quang minh tưởng pháp ghi ra, Lục Vũ so sánh một chút, phát hiện tại một chút khớp nối chỗ có khác biệt khác biệt, càng trọng yếu hơn chính là, tại minh tưởng pháp về sau, vẫn xứng có một bộ tinh không đồ, để mà phụ trợ minh tưởng, đây là trước đó Lục Vũ hoàn toàn không nhìn thấy, đem sách lật đến một trang cuối cùng, Lục Vũ tay run một cái, sau đó đem sách khép lại, thở hắt ra .

	"Là ai đem sách này giao cho ngươi?" Lục Vũ trong lòng đã có đáp án, nhưng lại vẫn là phải xác định, thế là hướng về Diệp Minh đạo hỏi, đáng tiếc Diệp Minh đạo chỉ là lắc đầu nói không thể nói .

	"Đã ngươi không đồng ý giao dịch, thứ này liền trả lại ngươi!" Diệp Minh đạo đem oán khí kết tinh ném còn cho Lục Vũ, chỉ là nhìn xem tiểu muội cố nén nuốt nước miếng cử động, ngữ khí lạnh như băng rất nhiều: "Căn này thạch miếu có đủ loại dị năng, ở trong đó có thể nhanh chóng hồi phục thương thế, ngươi có thể ở chỗ này đợi một hồi, nhưng là không muốn chết, cũng không cần về phía sau viện!"

	Sau đó Diệp Minh đạo trù xúc một chút vẫn là nói ra: "Nếu là ngươi về sau muốn giao dịch,

	Có thể tới tìm ta!"

	Lục Vũ lắc đầu, về phần Diệp Minh đạo căn dặn, Lục Vũ vẫn là nghe đi vào, hắn có thể nghe ra Diệp Minh đạo cũng đối hậu viện tràn đầy kính sợ, phải biết, nếu như Lục Vũ lực lượng không có mất đi, nương tựa theo năng lực quỷ dị, có lẽ có thể cùng Diệp Minh đạo liều cái ngang tay, về sau ai sống ai chết liền không nói được rồi, mấy người không còn có lời nói, Lục Vũ tại thạch miếu bên trong đợi cũng là nhàm chán, cho nên lại lật chạy quyển kia « tinh quang minh tưởng pháp tường giải »

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	Trong hậu viện, Hàn thanh ánh mắt tựa hồ xuyên thấu qua hết thảy, quan sát đến Lục Vũ:

	"Tầm, ngươi biết không? Cái này tiểu lão hương thật không đơn giản, trên người hắn tối thiểu có ba vị đại năng ấn ký . . . Đáng tiếc quá mức xui xẻo, hiện tại ngoại giới thông đạo bị phong tỏa, bằng không hắn cũng không trở thành thụ trước đó khổ . . ."

	"Đồng nguyên dị vị thể đưa lên a? Chủ Thần uy năng thật đúng là lợi hại a,   không hổ là ba . . ."

	"Tiểu tử này trước đó kinh lịch cũng thật thú vị a!"

	"Ngươi còn nhớ rõ không? Ta trước đó thí nghiệm lực hút xuyên giới thuật, kết quả bởi vì vị diện khác biệt, tay phải bị xoắn đứt a? Không nghĩ tới tay của ta thế mà tại về tới cái kia Địa Cầu thời viễn cổ không, thời gian thật đúng là kỳ diệu a . . ."

	"Tiểu tử này cũng là lớn mật, mới Hư Linh kỳ thực lực liền dám thí nghiệm xuyên qua thế giới, bất quá cũng đúng, sau lưng có nhiều như vậy đại năng chiếu cố, làm sao cũng sẽ không chết, cho nên hắn mới như thế không kiêng nể gì cả đi, thật sự là hùng hài tử một cái a . . ."

	"Còn nhớ rõ ta và ngươi nói qua JOJO a? Ta vừa mới nhìn một chút tu xa huynh làm thanh kiếm kia, thật đúng là ngoài ý muốn a, không hổ là Thôn Phệ Chi Chủ . . . Trả lại cho ta lưu lại một kinh hỉ!"

	"Nếu là như vậy, ta kế hoạch xác suất thành công lại tăng lên không ít!"

	"Ngươi sẽ không trách ta chứ, tầm? Ta có thể làm được vì thiên hạ thương sinh tận tâm tận lực, lại duy chỉ có bởi vì ngươi, ta có thể giết hết thiên hạ thương sinh . . . Tầm . . ."

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	Bây giờ bị Hàn thanh định giá hùng hài tử Lục Vũ chính chăm chú liếc nhìn quyển sách kia, phát hiện chỉ cần theo quyển sách này miêu tả, coi như lấy điều kiện của mình, cũng chỉ yếu nửa năm, liền có thể tu luyện ra hư ảnh, thậm chí còn có thể đề cao hư ảnh phẩm chất .

	Tinh quang minh tưởng thuật ý nghĩa chính là tồn nghĩ tinh không ngàn vạn tinh cầu, cải biến tự thân một chút đặc chất, hấp dẫn thiên ngoại tinh quang nhập thể, triệt để cải tạo thân thể của mình, thậm chí đến cuối cùng tự thân hóa thành hằng tinh như vậy vĩ đại tồn tại, đây là một bản trực chỉ cấp S công pháp, chỉ là kia phía sau đồ vật rốt cuộc là ý gì, đến cùng có phải hay không người kia đem sách giao cho ta?

	Chỉ gặp Lục Vũ lật ra một trang cuối cùng, tại kia một tờ trên đó viết một trang này ghi lại nội dung: Thiên Tâm tâm ta . . . 