Chương 24: Xuất sinh 

	Quốc vương nghe được thống khổ kêu rên, vội vàng đi vào gian phòng, ngay cả mình vì cái gì xuất hiện tại bên ngoài phòng cũng bỏ qua, vừa đi vào gian phòng liền thấy ngủ mỹ nhân vô ý thức tại kêu rên, về phần nàng vì cái gì kêu rên, nàng kia bành trướng đến cực hạn bụng đã nói rõ hết thảy: Nàng mang thai sắp sinh!

	Trong lúc nhất thời quốc vương còn có chút không biết làm sao, hắn vừa mới từ trong hôn mê tỉnh lại, bên này vừa mới cái kia nữ nhân liền muốn sinh, cái này nhân sinh thay đổi rất nhanh tới quá nhanh, hắn đầu óc tạm thời đường ngắn .

	Bất quá hắn tốt xấu vẫn là một nước chi chủ, mộng bức sau một thời gian ngắn, phản ứng lại, bất kể như thế nào, trước tiên đem hài tử sinh ra tới lại nói, thế nhưng là làm sao sinh con? Kia là bà đỡ sự tình, hắn một cái quốc vương chuyên nghiệp hoàn toàn không đáp một bên, cho nên hắn lại một lần nữa mộng bức .

	Lần này quốc vương mộng bức không có tiếp tục bao lâu, sự tình liền xuất hiện biến hóa, một cái tay trực tiếp từ ngủ mỹ nhân trong bụng đâm xuyên ra, sau đó đưa nàng bụng chống ra, một cái trụi lủi hài nhi từ bên trong đưa đầu ra ngoài, trên thân còn mang theo vết máu cùng nước ối, hài nhi đứng dậy, trên bụng của hắn còn liên tiếp cuống rốn, khô cằn tay đem cuống rốn kéo đứt, trên bụng miệng vết thương cũng không có chảy máu, mà là lấy cực nhanh tốc độ khép lại, rõ ràng là gầy yếu không còn hình dáng tứ chi lại làm ra loại này đối với hài nhi tới nói gần như không có khả năng sự tình .

	Quốc vương khi nhìn đến hài nhi trước tiên liền hôn mê bất tỉnh, phảng phất nhìn thấy cái gì không thể diễn tả sinh vật, thần kinh của hắn trong nháy mắt nhận lấy cực lớn xung kích, đến mức thân thể bản thân phòng hộ cơ chế mở ra, để hắn trực tiếp hôn mê bất tỉnh, cùng lãng quên cái liên quan tới nơi này tất cả ký ức, đây là sinh vật bản năng, nếu như không quên mất, như vậy quốc vương sẽ trực tiếp điên mất .

	Hài nhi làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, thân thể cũng đang chậm rãi trưởng thành, đại giới chính là dưới chân ngủ mỹ nhân dần dần khô quắt xuống dưới, quỷ anh chưa hề chính là không rõ, vừa ra đời tạo thành mẫu thân tử vong, phụ thân kém chút điên mất kết quả, liền ngay cả bên cạnh muội muội cũng kém không nhiều nên muốn chết đi .

	Hài nhi . . . Không nên nói là trẻ con đưa tay mò lên một cái bé gái, nhìn xem cỗ thân thể này trên danh nghĩa muội muội, Lục Vũ vỗ vỗ miệng, hắn có thể cảm giác được cái này bé gái cùng hắn một chút nhân quả quan hệ .

	Lục Vũ lần này chuyển sinh về sau, hồn thể liền phát sinh biến dị, cảm giác của hắn cũng tăng thêm một bước vượt qua tinh thần lực, đạt đến cấp B, cảm giác tăng lên Lục Vũ đạt được chính là có thể cảm giác được rất nhiều dĩ vãng không thể nhận ra cảm giác đồ vật .

	Tỉ như trong cõi u minh nhân quả, tỉ như các loại năng lượng, tỉ như không gian thậm chí thời gian, hiện tại Lục Vũ đẳng cấp vẫn là cấp C, nhưng là hắn cảm giác được hắn có thể nhẹ nhõm giết chết đi qua chính mình, đương nhiên cái này cũng có thể là một cái ảo giác .

	Lục Vũ trước đó lựa chọn ngủ mỹ nhân làm chuyển sinh mục tiêu, chủ yếu là ngủ mỹ nhân nhi tử cùng nữ nhi đều không tầm thường, hiện tại Lục Vũ cũng hiểu được, đây là một bàn rất rất lớn cục, từ ngủ mỹ nhân ngủ say bắt đầu, nàng liền mượn nhờ tòa thành vu trận bắt đầu tích súc năng lượng, tại cái này một trăm năm bên trong, ngủ mỹ nhân tích súc năng lượng nhiều đến kinh khủng, mà trên thân có đặc dị huyết mạch quốc vương cũng là một con cờ, bọn hắn lợi dụng quốc vương huyết mạch, cùng ngủ mỹ nhân tích súc năng lượng, ý đồ ra đời có đặc thù nào đó ý nghĩa Song Tử .

	Bất quá bọn hắn không có nghĩ qua chính mình thay thế Song Tử bên trong mặt trời, càng đem nó biến vì Thuần Dương kế hoạch nham hiểm , liên đới lấy song sinh mặt trăng cũng thay đổi thành thuần âm chi thể, đồng thời cái này nghi thức cũng sinh ra không thể đoán được biến hóa .

	"Nghi thức!" Lục Vũ con ngươi đột nhiên co rụt lại, chính mình từ cái kia cái gọi là đĩa tiên nghi thức bắt đầu liền cùng cái này nghi thức chi chủ có liên hệ, rất nhiều chuyện từ vừa mới bắt đầu liền có nghi thức chi chủ liên hệ, đột nhiên nhìn về phía sau lưng hư không, lóe lên một cái rồi biến mất một thứ gì đó vẫn là bị Lục Vũ cho bắt được, kia là ánh mắt, vĩnh tĩnh hắc ám ánh mắt, thậm chí Lục Vũ bây giờ còn có thể nhìn thấy vĩnh tĩnh hắc ám cùng mình nhân quả liên hệ .

	Những quy tắc này tụ hợp thể không có một cái nào là dễ trêu đến, chính mình coi là đã thoát khỏi vĩnh tĩnh hắc ám, nhưng là không nghĩ tới gia hỏa này chỉ là đi vào chỗ tối, Lục Vũ hung hăng thu hồi ánh mắt, mình bây giờ đối vĩnh tĩnh hắc ám còn không có biện pháp gì, lần này hẳn là nghi thức chi chủ giúp chính mình một tay,

	Đưa một trận chỗ tốt, mới khiến cho mình có thể vượt qua vĩnh tĩnh đoán trước, phát hiện hắn chuẩn bị ở sau .

	Giống như chính mình bất tri bất giác quấn vào những đại nhân vật này ở giữa tranh đấu, mặc dù không rõ ràng chính mình có cái gì tranh đoạt giá trị, nhưng là từ một ít chuyện có thể phát hiện, vĩnh tĩnh hắc ám chủ yếu là khuynh hướng khống chế chính mình, cho nên hắn nuôi dưỡng chủ nhân của mình cách, mà nghi thức chi chủ thiên hướng về chính mình, dùng chỗ tốt chỗ tốt lôi kéo chính mình.

	Hơn nữa còn có Chủ Thần, cái này lập trường nhìn như trung lập gia hỏa, thế mà tại cùng vĩnh tĩnh trong xung đột, khuynh hướng chính mình, thật giống như thần cách, cao cao tại thượng, chúng sinh đều là quân cờ , người bình thường gặp được loại chuyện này có lẽ hẳn là phẫn nộ, đáng tiếc Lục Vũ giống như không có phẫn nộ ý tứ, hắn chỉ là lộ ra tiếu dung, giống như phát hiện thú vị đồ vật, trong đầu không biết đang suy nghĩ cái gì sự tình, phát ra cười a a âm thanh .

	Tiểu hài thân thể đã trong khoảng thời gian này sinh trưởng vì thanh niên,   Lục Vũ khoát khoát tay bên trong bé gái, bé gái tỉnh tỉnh mê mê mở mắt ra, thấy được nhìn chăm chú lên nàng Lục Vũ, sau đó vừa ra đời nàng vươn hai tay, không ngừng chụp vào Lục Vũ, đồng thời phát ra thanh thúy tiếng cười .

	Đem nữ hài nhắc tới mình trước mặt, tiểu nữ hài trực tiếp dùng tay ôm lấy Lục Vũ cổ, phát ra thỏa mãn thanh âm, Lục Vũ nhìn thấy bé gái dính người dáng vẻ, trực tiếp đưa nàng kéo ra, bé gái nghiêng đầu phát ra nghi ngờ giọng mũi .

	Tiện tay đưa tới hỏa diễm, quăng lên thân mình ngay tiếp theo bé gái dạo qua một vòng, trên thân những cái kia vật dơ bẩn liền toàn bộ hóa thành tro đen biến mất không thấy gì nữa, tiểu gia hỏa nhìn thấy hỏa diễm thời điểm phát ra kinh ngạc tiếng kêu, đóng chặt lên hai mắt , chờ đến hỏa diễm rút đi, tiểu gia hỏa một lần nữa mở mắt ra, phát hiện biến hóa, lập tức phát ra tiếng cười, sau đó còn lập tức lung lay tay chân, lợi dụng ngôn ngữ tay chân rõ ràng hướng Lục Vũ truyền muốn một lần nữa ý tứ .

	Lục Vũ không để ý đến tiểu gia hỏa, đem nó để ở một bên, tinh thần lực phát tán ra, từng cái Trành Quỷ đi đến, trong đó một con Trành Quỷ đem Lục Vũ không gian túi đưa lên, Lục Vũ tiếp nhận, lấy ra sinh vật áo giáp, điều chỉnh một chút tham số, trần truồng mặc vào, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía trừng mắt tối như mực con mắt tò mò nhìn Trành Quỷ nhóm tiểu gia hỏa .

	Chú ý tới Lục Vũ nhìn mình, tiểu gia hỏa lập tức lay động tay chân, nũng nịu muốn Lục Vũ tiếp tục triệu hoán hỏa diễm, Lục Vũ lộ ra đẹp mắt tiếu dung vẫy tay gọi lại hỏa diễm, hỏa diễm giống như là có sinh mệnh đồng dạng đang nhảy nhót, phảng phất tại chờ mong thứ gì .

	Lục Vũ nhéo nhéo tiểu gia hỏa cái mũi, tiểu gia hỏa non nớt tay nhỏ dắt Lục Vũ bao lấy áo giáp tay, tham luyến dùng đến nho nhỏ khí lực đem Lục Vũ kéo hướng nàng, sau đó Lục Vũ đem hỏa diễm ném về phía tiểu gia hỏa .