Chương 36: Thông linh thể chất 

	Từ Tạ thúc nơi đó giải được, Lục Vũ tựa hồ kế thừa mẫu thân hắn thông linh thể chất, cái này đồng nguyên dị vị thể mẫu thân, có một loại thể chất đặc biệt, tên là thông linh thể chất, có thể tiếp xúc đến một số người nhóm không cách nào tiếp xúc đến đồ vật, cũng tỷ như một khối đá bình thường, nhưng là nó là từ vài ức năm trước liền tồn tại, kinh lịch rất nhiều sự tình, những chuyện này tại tảng đá kia bên trên lưu lại thông tin vết tích .

	Hàn thanh có thể từ một khối đá bên trong, đọc đến đến từ xưa đến nay tất cả thông tin, mà thông linh thể chất thì là có thể đọc đến tại tảng đá kia bên trên trọng yếu nhất thông tin, khác biệt chính là, Hàn thanh có thể linh hoạt vận dụng tự thân năng lực, mà thông linh thể chất chỉ có thể bị động phát động .

	Liền giống với Lục Vũ tại xôn xao lầu, bởi vì một chút thời cơ, trực tiếp phát động thông linh, quan sát được hàng ngàn năm trước, Hàn thanh thông tin, mà lần này, Lục Vũ cũng bởi vì hứa thành -kun mộ bia, bắt đầu quan sát được ngàn năm trước hứa thành -kun một ít chuyện .

	Chỉ là thông linh là rất nguy hiểm, một chút thông tin cũng không phải tốt như vậy biết đến, Lục Vũ cỗ này đồng nguyên dị vị thể mẫu thân, cũng là bởi vì thông linh thể chất, quan sát được một chút kinh khủng đến cực điểm thông tin, dẫn đến hư tượng trực tiếp vỡ vụn, về sau chỉ có thể gả cho lục hoan làm một cái tiểu thiếp .

	Mặt khác thông linh thể chất còn có một cái khuyết điểm, đó chính là bởi vì cực dễ dàng tiếp thu được tin tức của ngoại giới, cho nên tự thân đối với ngoại giới lực lượng tiến nhập, cũng không có bao nhiêu sức chống cự, nói cách khác, bài trừ cái Lục Vũ tự thân tu vi, như vậy Lục Vũ đối mặt đoạt xá sức chống cự là không, không có bất kỳ cái gì sân nhà ưu thế .

	Mà lúc này đây Lục Vũ mới hiểu được Thánh Sư để cho mình tu hành tinh quang minh tưởng thuật nguyên nhân, Tạ thúc thu tập được tinh quang minh tưởng thuật, hẳn là Thánh Sư làm ra, phía trên một chút quan khiếu đều bị sửa đổi, những này quan khiếu bị sửa đổi đối với tu hành ngược lại là không có cái gì ảnh hưởng, nhưng là vấn đề duy nhất chính là hắn thông linh thể chất sẽ ở loại tình huống này kích hoạt, tăng thêm Thiên Tâm tâm ta hủ thực Lục Vũ ý chí, hiện tại Lục Vũ chính là một cái cái sàng, người khác muốn đoạt bỏ liền đoạt xá .

	"Ta không có tu hành Thánh Sư phiên bản tinh quang minh tưởng thuật, mà là tu hành người kia cho, nhưng vẫn là xuất hiện thông linh thể chất bị kích hoạt tình huống, như vậy nói rõ người kia đối ta thân thể cũng có được mưu đồ!" Lục Vũ lòng có chút lạnh: "Chẳng lẽ là muốn đoạt xá thân thể của ta, để cho hắn từ trong ngục giam ra?"

	"Không bài trừ có khả năng này!" Lục Vũ trong lòng âm thầm nghĩ tới, cũng không có đem chính mình suy đoán nói cho Tạ thúc, cứ việc đối phương diện đối với mình thời điểm, một mực tận tâm tận lực, thật giống như một cái quan tâm chính mình con cháu trung niên đại thúc, đáng tiếc mỗi cái có thể trở thành pháp tướng kỳ người đều không đơn giản, Lục Vũ không tin cũng không dám tin tưởng Tạ thúc, cho nên hắn một mặt yếu dựa vào hắn, một mặt lại muốn phòng bị hắn .

	"Được rồi, tiếp tục đi tới, chúng ta lần này chính là vì cứu thế sẽ Khương Vân tới! Đồ trên tay của hắn có thể xác định có thể rửa sạch tâm linh, bằng không ta không tin cái kia kinh người ý chí là thế nào xuất hiện, chỉ cần ý chí của ta đi lên, đoạt xá cũng không phải là dễ dàng như vậy sự tình!" Lục Vũ đối Tạ thúc cùng thiếu nữ nói, đồng thời thầm cười khổ: "Ý chí tăng lên vốn là nên dựa vào chính mình, ta hiện tại đã tại hi vọng đều đặt ở ngoại vật phía trên, đây coi như là uống rượu độc giải khát a?"

	Lục Vũ tiến về Hàn Sơn mục đích đúng là vì đề cao tự thân ý chí lực, bởi vì tự thân khổ thụ Thiên Tâm tâm ta dụ hoặc vấn đề, Lục Vũ đã sớm bắt đầu dò xét liên quan tới ý chí lực phương diện này đồ vật, nếu là tại Vô Hạn Không Gian, Lục Vũ có lẽ còn có thể hối đoái Băng Tâm quyết loại hình công pháp, nhưng là ở thiên mệnh thế giới, dò xét ra liên quan tới ý chí lực tương quan cũng chỉ có rải rác mấy cái tin tức .

	Bỏ đi trong đó mấy cái không quá tương xứng tin tức về sau, Lục Vũ phát hiện, chính mình có thể tới tay có vẻ như cũng chỉ có một, liên quan tới Hàn Sơn cửa lão tứ Khương Vân tin tức, Khương Vân tư chất chỉ là trung nhân chi tư, cũng bởi vì về sau nhận qua tổn thương, được bầu thành cả đời không có khả năng tiến nhập pháp tướng kỳ, nhưng là không nghĩ tới cuối cùng hắn ngạnh sinh sinh dựa vào nghị lực, bước ra con đường của mình, thành công tấn cấp pháp tướng .

	Lục Vũ trong tình báo nói Khương Vân sở dĩ có mạnh mẽ như vậy ý chí lực, là bởi vì trong tay hắn có một kiện có thể tẩy luyện ý chí bảo vật, tin tức này đến từ lĩnh núi một cái tương đối cổ lão tiểu thế gia,

	Có thể nói tin tức là tương đối đáng tin cậy .

	Đối với hiện tại ý chí tiếp cận sụp đổ Lục Vũ tới nói, quyền đương muốn chết 马 làm ngựa sống y, mặc kệ tin tức là thật là giả, hắn đều muốn tới đây một lần, mà Lục Vũ cũng minh bạch, Khương Vân là pháp tướng kỳ đỉnh phong cao thủ, mặc dù nhiều năm chưa xuất thủ, chỉ là trấn thủ tại Hàn Sơn địa điểm cũ, nhưng là loại nhân vật này cũng không phải Lục Vũ gặp nhau liền có thể gặp, hắn cái kia bình đẳng giáo Thánh tử thân phận, không có Thánh Sư ủng hộ chính là một chuyện cười, cho nên Lục Vũ hiện tại có thể dựa vào chỉ có Tạ thúc .

	Đi vào chậu lớn bên trên, nhìn xem kia bát ngát địa hình, Lục Vũ trong lòng khẽ nhúc nhích , dựa theo tin tức, Khương Vân thế nhưng là gánh chịu cả tòa Hàn Sơn trọng lượng, tại bồn địa trung tâm hứa thành -kun mộ bia chỗ chính là nguyên bản Hàn Sơn đỉnh núi,   mà nguyên bản Hàn Sơn lại là cái này một mảnh thứ nhất đại sơn, tại toàn bộ thiên mệnh thế giới đều có tên tuổi, chung quanh những cái kia núi nhỏ kỳ thật đều là trước đó Hàn Sơn rơi vào thời điểm rơi xuống mảnh vỡ .

	"Ngươi xác định những cái kia ghi chép không có gạt người a?" Hiện tại cái này bồn địa chung quanh kỳ thật chính là Hàn Sơn chân núi, mà Hàn Sơn tại thiên địa ảnh hưởng dưới, hướng về lòng đất rơi vào, ghi chép bên trong nói là Khương Vân đem tự thân Hư Linh dung nhập Hàn Sơn bên trong, lấy Hàn Sơn trở thành hắn pháp tướng, gánh vác lên Hàn Sơn tất cả trọng lượng, lúc này mới không để cho đỉnh núi phần mộ lâm vào lòng đất trong nham tương .

	"Xuỵt, có người đến!" Tạ thúc không có trả lời Lục Vũ vấn đề, mà là một mặt ngưng trọng nói ra: "Mà lại là trực tiếp chạy về phía chúng ta, nhưng là ta không có cảm giác được bất luận cái gì thăm dò! Bọn hắn đã đến . . ."

	Ba người đột nhiên từ đằng xa bầu trời bay tới, rơi vào Lục Vũ trước mặt, gương mặt lạnh lùng nói ra: "Khương Vân đại nhân mời các ngươi đi qua! Xin đừng nên có bất kỳ quá kích động tác, bằng không sẽ bị chúng ta cứu thế sẽ coi là khiêu khích!"

	"Đi thôi!" Tạ thúc lúc này ngược lại là làm lên chủ, bởi vì cái này thời điểm hắn mới có thể cảm giác được từ dưới nền đất truyền đến ánh mắt, trước đó xem ra là đạp vào mảnh đất này liền bị Khương Vân phát hiện .

	Lục Vũ ba người theo cứu thế sẽ ba cái thành viên tiến lên, lúc này mới phát hiện, bồn địa bên trong, là một cái hoàn chỉnh thành thị, bên trong thậm chí có người bình thường tồn tại, trong này cũng có được rất nhiều khoa học kỹ thuật vật dụng, chỉ là cùng ngoại giới có tương đối lớn khác biệt, đó có thể thấy được phong cách có rõ ràng khác biệt, đã có thể nói cái này một cái tự cấp tự túc quốc gia .

	Tại ba cái cứu thế sẽ thành viên dẫn đầu dưới, Lục Vũ hướng về bồn địa dưới mặt đất đi đến, trên đường đi đều là có các loại nhìn chăm chú ánh mắt, hoặc là không có hảo ý, hoặc là tràn đầy hiếu kì, biết xuống đến trình độ nhất định, bọn hắn mới phát hiện trước mắt cảnh quan, một tòa dựng ngược đại sơn, phía dưới là nham tương biển lửa . . .