 Chương 24: Thiên Tâm tâm ta 

	Căn cứ thứ năm lão tổ lời nói, Thiên Tâm tâm ta như thế bí thuật là Hàn Sơn lão nhị sáng chế, dùng để cùng thiên địa ý chí liều mạng một lần, đồng thời cũng thật làm cho hắn thành công , làm trọng thương thiên địa ý chí, thế nhưng là môn bí pháp này chủ yếu tác dụng lại là đem tự thân cùng thiên địa tương liên, có điểm giống là thiên nhân hợp nhất gia cường phiên bản .

	Tại thế giới khác như thế bí thuật là vô thượng thần thuật, nhưng là bây giờ nơi này chính là thiên mệnh, cái kia thiên địa ý chí muốn lừa giết chúng sinh thiên mệnh, ở chỗ này đem tự thân ý chí cùng thiên địa tương liên, chính là tìm đường chết, nếu như là bản thổ nhân sĩ, trên cơ bản ý chí liền bị thiên địa đồng hóa, hóa thành khôi lỗi, nếu như là Lục Vũ loại này ngoại lai nhân khẩu, như vậy còn không biết muốn bị hố thành cái dạng gì .

	Nhìn thật kỹ, môn này Thiên Tâm tâm ta bí thuật không hổ là cái kia kinh diễm mới tuyệt Nhị sư huynh thủ bút, lấy ý chí của mình, dung nhập trong thiên địa, có thể mượn dùng thiên địa để suy nghĩ, đem tự thân tư duy tốc độ tăng phúc hơn ngàn lần, thậm chí cao hơn, đồng thời tư duy cảnh giới cũng sẽ thu hoạch được cực cao tăng lên, tự thân mệnh số cũng sẽ ẩn ẩn cùng thiên địa tương hợp, đạt được thiên địa trợ lực, có thể nói là cực kỳ lợi hại bí thuật .

	Nhưng là môn này bí thuật cũng có được cực lớn thiếu hụt, một là thời gian có hạn, mỗi lần dung nhập thiên địa, liền như là tiểu thâu chui vào cự long sào huyệt, ăn cắp lấy hắn vàng bạc tài bảo, coi như không có bị phát hiện cũng muốn nhanh chóng rời đi, tại thiên địa ý chí bên trong chui vào thời gian quá dài, tự thân ý chí dễ dàng bị đồng hóa, mà lại một khi bị phát hiện, như vậy kết quả là không cần nói cũng biết .

	Thiên địa như thế lớn, như thế bí thuật thật giống như Hacker đen thiên địa ý chí hậu trường, đạt được một cái nhỏ quyền hạn, mượn dùng một phần nhỏ ngược lại là không có đại sự, chỉ cần không quá, không xuất hiện tình huống ngoài ý muốn, thiên địa ý chí là rất khó phát hiện, ngày xưa Hàn Sơn Nhị sư huynh chính là trực tiếp hắc đi vào, đồng thời cùng thiên địa ý chí tranh đoạt lên quyền hạn, cuối cùng dẫn -kun vào cuộc, dùng bí thuật tự sát thân vong, đem thiên địa ý chí cũng hố một thanh, tổn thương không nhỏ .

	Nghĩ tới đây, Lục Vũ lại là nhức đầu , dựa theo chính mình tính ra, nguyền rủa thuật khai phát, tại vật thí nghiệm sung túc tình huống dưới, ước chừng còn phải chừng một tháng, nhưng là hiện tại ra ao nguyệt bị ám sát một chuyện, cũng không biết ao nguyệt hai người tình huống hiện tại như thế nào, nếu là hai người xảy ra sai sót, như vậy chính mình tại Lục gia chính là tuyệt hảo dê thế tội, chớ nói chi là lần này ám sát chỉ sợ cùng Lục gia ngượng nghịu quan hệ .

	Từ sát thủ hành động đến xem, hành động kín đáo, bốn phía đều có mai phục, người bên trong này viên điều động, yếu nói Lục gia không có chút nào biết, đó chính là kỳ quái, tăng thêm lục hoan lần này cường ngạnh đem chính mình an bài tại Trì gia bên cạnh hai người, hiện tại xem ra không khỏi quá cố ý, e là cho dù không có tại cửa chính đụng vào, lục hoan cũng sẽ để cho mình đi tiếp khách .

	Còn có Thánh Sư, trong này chưa chắc không có tay chân của hắn, trước đó hắn Lục gia thân phận là tiện lợi, có trợ giúp đạt được chia ăn bát, nhưng là tại tình báo tìm hiểu không sai biệt lắm hôm nay, Lục gia thân phận chính là một cái trở ngại, mượn chuyện này cưỡng ép đem chính mình bức đến bình đẳng giáo bên kia, an tâm ngồi kia bình đẳng Thánh tử , chờ đợi lấy bị thần thượng thân .

	Nghĩ tới đây, Lục Vũ sờ lên trên thân, máy truyền tin gì gì đó đều bị a Kiều dừng lại quất hỏng, cũng không có cách nào biết bên ngoài tình huống , dựa theo lúc bình thường, loại này thế năng sức lực người đang nháo thành phố đại đại xuất thủ, đoán chừng qua không được bao lâu liền sẽ bên trên thời báo, sau đó liền ngay cả Liên Bang cũng sẽ phái ra phóng viên đến đưa tin việc này .

	"Lục gia tham dự chuyện này, xem ra là không vừa lòng địa vị bây giờ, muốn từ Trì gia ra tay? Thuận tiện đem ta cái này có hiềm nghi con thứ ném ra bên ngoài, xem như con rơi" Lục Vũ âm thầm nghĩ tới, đồng thời cũng khổ não không thôi, cứ như vậy, chính mình cũng chỉ có thể an tại bình đẳng giáo, thí nghiệm số lần cũng sẽ giảm bớt rất nhiều, tiếp tục như vậy, đoán chừng nửa năm đều không nhất định có thể đem nguyền rủa thuật thôi diễn ra .

	"Nói như vậy, cũng chỉ có thể đem hi vọng đặt ở môn này Thiên Tâm tâm ta bí thuật lên a?" Lục Vũ nghĩ đến, cũng không chậm trễ, hiện tại có thạch miếu trợ giúp, thi triển bí thuật tính nguy hiểm cũng không lớn, hiện tại đã không có thời gian lãng phí .

	Tĩnh hạ tâm nghĩ, quan tưởng một đợt bình tĩnh mặt hồ, cảm thụ được mặt hồ một chút ba động, phối hợp thêm đặc thù hô hấp pháp, Lục Vũ trạng thái chậm rãi cải biến, trở nên cùng phiến thiên địa này vô hạn phù hợp, một hít một thở ở giữa,

	Đều không bàn mà hợp thiên địa tần suất, thân thể nhịp tim mạch đập cũng theo đó cải biến .

	Lục Vũ rõ ràng không có mở to mắt, lại lấy một loại phương thức đặc thù quan sát đến phiến thiên địa này, loại trạng thái này cùng Lục Vũ siêu tần hình thức có chút cùng loại, nhưng cũng có trên căn bản khác biệt, giống như là ý thức ra nhục thể, cùng thần hồn du lịch hoàn toàn khác biệt, dưới loại trạng thái này, Lục Vũ quan sát nhục thân của mình, quả nhiên thế phát tán tối nghĩa khác biệt, chỉ là tại thân thể chỗ sâu có mấy sợi thai động, hẳn là con kia đang tại tiến hóa làm Kim Ô Tất Phương, mấy cái khác cho Lục Vũ một loại tình thiết cảm giác, hẳn là Xích Viêm cùng Hắc Viêm .

	Lục Vũ không có suy nghĩ nhiều, vẫn là tranh thủ thời gian hoàn thành bí pháp nửa đoạn sau, chỉ gặp hắn ý thức lấy một loại nào đó tần suất ba động, phân tán ra đến, thật giống như giọt nước nhập biển cả, tiêu tán không thấy,   sau một khắc Lục Vũ cũng cảm giác chính mình chìm vào một cái càng thêm kỳ quái trạng thái, cái kia vặn vẹo trạng thái tinh thần có vẻ như bị che đậy, ý chí vô cùng lý trí, đồng thời sức tính toán gấp bội gia tăng, dĩ vãng rất nhiều chuyện hồi ức một lần đều nhớ rõ ràng, rất nhiều chính mình coi nhẹ địa phương đều khắc sâu vào tự thân não hải .

	Biết thời gian không nhiều, Lục Vũ yên lặng suy tính một hồi đi qua sự tình, liền đem tinh lực đặt ở thôi diễn nguyền rủa thuật phía trên, dưới loại trạng thái này, Lục Vũ cảnh giới cao không biết một bậc, đồng thời sức tính toán cũng đã nhận được tăng lên cực lớn, nguyền rủa thuật bên trong quan khiếu đang tại nhanh chóng hoàn thiện , dựa theo tiến độ này, chỉ cần lại có cái một thời ba khắc liền có thể đem môn này nguyền rủa thuật thôi diễn hoàn tất, Lục Vũ chậm rãi đắm chìm trong đó .

	Đột nhiên một cơn chấn động truyền đến, đánh gãy Lục Vũ một cái mạch suy nghĩ, để hắn cảm giác được một trận bực bội, là tên hỗn đản kia quấy rầy ta, ngẩng đầu liền thấy một cái kim sắc tượng thần, hai mắt rơi lệ, mặt lộ vẻ khó khăn hối hận chi sắc, để Lục Vũ giật mình, nhớ tới mình bây giờ tình cảnh .

	Nhẫn tâm cắn răng một cái, Lục Vũ thối lui ra khỏi Thiên Tâm tâm ta hình thức, ý thức trở về thể nội, cảnh giới cùng sức tính toán trở lại nguyên bản bộ dáng, để Lục Vũ không khỏi chi chủ dâng lên cảm giác mất mát, chỉ là cái này cảm giác mất mát rất nhanh liền bị Lục Vũ bóp đi, mồ hôi lạnh đại cổ đại cổ ra bên ngoài bốc lên .

	Hắn vừa mới kém chút liền bị thiên địa ý chí đồng hóa, nếu không phải tượng thần quấy nhiễu, hắn còn không có nhanh như vậy tỉnh lại, cuối cùng ý thức sẽ bị hoàn toàn format, trở nên vô cùng lý trí, trở thành thiên địa ý chí khôi lỗi vĩnh thế trầm luân .

	Nguyền rủa thuật thôi diễn bảy tám phần, môn bí pháp này xác thực rất lợi hại, nhưng là cũng quá nguy hiểm, trong lòng hạ quyết tâm, về sau không phải tất yếu, tuyệt đối không nên dùng môn này bí thuật, quyết định chú ý về sau, Lục Vũ tự hỏi chính mình vừa mới thôi diễn nguyền rủa, cảm giác chậm không chỉ một bậc tốc độ, trong lòng lại không khỏi chi chủ hoài niệm trước đó trạng thái đến, sau đó trong lòng giật mình, ngày này tâm tâm ta còn có thành nghiện tính? 