 Chương 17: Thiên địa ý chí 

	"Là Trì gia hai cái tiểu gia hỏa a!" Thứ năm lão tổ đang ngồi ở xôn xao lầu trong sảnh dưới võ đài mới ngồi vào bên trên, uống vào một chén pha trà ngon, mắt nhìn ao nguyệt hai người, hoàn toàn không thấy đi theo phía sau Lục Vũ .

	"Tham kiến thứ năm tiền bối!" Ba người chắp tay hành lễ, sau đó ao nguyệt nói ra: "Ta lần này đến lĩnh núi, chỉ vì một chuyện, tiền bối có biết ta chính là thế hệ này ao nữ!"

	"Ao nữ a . . ." Thứ năm lão tổ đánh giá ao nguyệt, thở dài: "Thật đúng là có mấy phần giống nhau!"

	"Tiền bối nói là ao Liên nhi tiên tổ!" Ao trăng sáng bạch thứ năm lão tổ nói là cái kia ngàn năm trước tiên tổ, cái kia tiên tổ danh tự liền gọi là ao Liên nhi, ngàn năm trước đó ao Liên nhi làm quen Hàn Sơn một mạch, về sau tại lão tam Hàn thanh trợ giúp dưới, giải trừ ký ức ăn mòn nỗi khổ, thậm chí có hi vọng đột phá 50 tuổi thọ đại nạn, đáng tiếc cuối cùng thành công dã tràng, chết bởi Thiên Khiển .

	"Ao Liên nhi đáng tiếc, nàng lúc đầu có hi vọng thoát khỏi trói buộc!" Thứ năm lão tổ khiến ao nguyệt giật mình, bởi vì trói buộc hai chữ, mỗi lần tiên đoán về sau, đời trước ký ức dâng lên, nàng đều cảm giác được nồng đậm cảm giác tuyệt vọng, cùng như là bị ngàn vạn xiềng xích buộc chặt đồng dạng trói buộc cảm giác.

	"Xin hỏi tiền bối kia thoát khỏi trói buộc là thế nào một chuyện?" Ao nguyệt không kịp chờ đợi hỏi, loại kia trói buộc cảm giác từ lần thứ nhất tiên đoán bắt đầu, liền dây dưa nàng đến bây giờ, chuyện này nàng ngay cả ao niệm cờ đều chưa nói với, âm thầm cũng điều tra rất nhiều điển tịch, nhưng là đều không có phương diện này ghi chép, bây giờ nghe được thứ năm lão tổ, sao có thể không kích động .

	Thứ năm lão tổ nhìn xuống ba người, trầm ngâm một chút, vẫn là thở dài nói ra: "Thôi, ở chỗ này nói cho các ngươi biết cũng không có cái gì, kỳ thật chuyện này càng nhiều người biết càng tốt! Chỉ là họa từ miệng mà ra, về sau ra lĩnh núi, hôm nay nghe được tất cả mọi chuyện đều không cho xách!"

	Tại ba người nhao nhao đảm bảo dưới, thứ năm lão tổ bắt đầu nói lên chuyện của dĩ vãng:

	"Ngàn năm trước, ta cùng đệ đệ bái nhập Hàn Sơn cửa, lúc kia chúng ta sư tôn là xa gần nổi danh mọi người, lúc ấy trong môn đã có bốn người, Đại sư huynh hứa thành -kun đã xuống núi du lịch, Tam sư huynh Hàn Thanh Cương vừa được phá cách thu nhập sơn môn, chỉ vì tuổi tác lớn một điểm mới bị nhận làm lão tam, lúc ấy hắn ngay cả ta một cái tay đều đánh không lại! Không có nửa điểm tu vi mang theo!"

	"Lúc ấy Nhị sư huynh được xưng là kinh diễm nhất mới tuyệt thiên tài, ba ngày trúc cơ ngưng kết hư ảnh, sau đó tự sáng tạo người nguyên bổ hư pháp, đoạt thiên địa tinh túy nghịch bổ tự thân, bảy ngày kết thành hư tượng, yên lặng một tháng sau, một bước toàn bộ triển khai bản nguyên chi môn, hư tượng đại thành, thậm chí có thể trực tiếp kết thành pháp tướng, chỉ là hắn ngừng lại ."

	"Cái này dừng lại chính là ba năm, sau đó Nhị sư huynh đêm hôm đó đột phá pháp tướng kỳ, tìm sư tôn nói chuyện một đêm, trời sắp sáng thời điểm, Nhị sư huynh đi ra, sư tôn giống như già đi rất nhiều, Nhị sư huynh mang theo ý cười đi hướng Hàn Sơn đỉnh núi?"

	"Sau đó còn lờ mờ có thể thấy được quần tinh toả hào quang rực rỡ, đầy trời đều là tinh quang, toàn bộ rơi xuống, cái kia cảnh tượng ta cả đời này cũng sẽ không quên . . . Mà Nhị sư huynh cũng theo đó chết đi, sư tôn đề huyết hô to 'Trời không dung hắn' "

	"Về sau sư tôn liền lâu dài bế quan, không biết nghiên cứu cái gì, Tam sư huynh cũng là tại đoạn thời gian kia thực lực đột nhiên tăng mạnh, nghe nói là Nhị sư huynh giao cho hắn một bản tinh quang quan tưởng pháp!" Nói tới chỗ này, Lục Vũ ánh mắt nhảy một cái, tinh quang minh tưởng pháp không phải liền là chính mình căn bản tu hành pháp a?

	Thứ năm lão tổ không để ý đến Lục Vũ biến hóa sắc mặt, chỉ là đắm chìm trong trong hồi ức, nói mình: "Về sau có một ngày, phát sinh thiên địa tai kiếp, ngay tại cách Hàn Sơn cách đó không xa nơi này: Lĩnh núi!"

	"Ở chỗ này phát sinh trời nghiêng, ngay tại vị trí kia!" Thứ năm lão tổ vươn tay, chỉ hướng lĩnh trên núi mới bầu trời, thanh âm khàn khàn, Lục Vũ còn có thể nghe ra một tia sợ hãi: "Cái chỗ kia phá vỡ một cái đại lỗ thủng, vô cùng vô tận Nhược Thủy hướng phía dưới khuynh đảo!"

	"Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, cũng không có bất kỳ người nào dự báo, đầy trời Nhược Thủy khuynh đảo, nếu như không có kết thành hư tượng, tiếp dẫn một tia bản nguyên chi lực, như vậy nửa điểm thế đều không dùng được, liền cùng phàm nhân đồng dạng bị chết đuối!"

	"Còn có vô số người ở trong nước chìm nổi, sư tôn nhìn thấy tình huống về sau, mặt âm trầm sắc chống ra một cái kết giới,

	Rốt cục nói cho chúng ta biết một ít chuyện!"

	"Hắn nói, ở cái thế giới này còn có một cỗ ý thức tại điều khiển hết thảy, hư hư thực thực phiến thiên địa này bản thân ý chí, lúc đầu cái này không có cái gì, nhưng là phiến thiên địa này đứng trước tấn thăng, thế là cái ý chí này liền đem chú ý đánh tới chúng sinh trên thân!"

	Lục Vũ trong lòng kinh ngạc không thôi, Chủ Thần nói thế giới này thiên địa ý chí sinh động, này chỗ nào còn sinh động a, đây rõ ràng là thành tinh a, kỳ quái là chính mình cũng không phải là thế giới này người, thiên địa ý chí không có đạo lý không phát hiện được hắn, chỉ là không rõ ràng vì cái gì không có nhằm vào hắn .

	"Hắn muốn huyết tế cái toàn bộ thiên mệnh hết thảy mọi người, tước đoạt cái tất cả mọi người tồn tại, tụ thành một cái đặc thù pháp tướng, để mà thế giới tấn thăng, đáng tiếc lúc kia Nhị sư huynh ngoài ý muốn phát hiện, thế là hắn sáng lập một môn Thiên Tâm tâm ta,   câu thông thiên địa, đồng thời dùng bí pháp tự vận, hố thiên địa ý chí một thanh, làm thiên địa ý chí bị tổn thương lớn!"

	"Mà về sau, sư tôn cũng không ngừng suy nghĩ khắc chế thiên địa ý chí biện pháp, làm sao thiên địa ý chí lần này tự tổn một đao, đả thông Thiên Giới chi hà, đem Nhược Thủy dẫn vào, không có cách nào sư tôn nói rõ với chúng ta hết thảy về sau, tự giải pháp tướng chặn lại thiên nhãn!"

	"Ngàn năm trước trán diệt thế lớn tai đoán chừng cũng là thiên địa ý chí giở trò quỷ!" Nói tới chỗ này, thứ năm lão tổ thở dài một hơi: "Người đã già, nói đúng là nói nhảm hơi nhiều, thích nhớ lại đi qua! Phía dưới nói chính sự đi!"

	"Trì gia năm đó chính là thiên địa ý chí một con xúc tu, mỗi đời ao nữ chính là nhận lấy hắn thao túng, ao nữ đạt được tất cả thiên cơ, kỳ thật đều là hắn cho các ngươi nhìn, vì chính là khống chế thế giới hướng đi! Mà mỗi đời ao nữ dài thế giới tiếp xúc thiên địa ý chí đều sẽ nhận ô nhiễm, loại này ô nhiễm thể hiện tại trước đây ký ức thức tỉnh bên trên."

	"Về phần 50 thọ nguyên hạn chế, chủ yếu là ao nữ tiếp xúc thiên cơ càng lâu, liền càng có thể nhìn thấy một chút thiên địa ý chí nghĩ che giấu đồ vật, cho nên thiên địa ý chí sẽ không cho phép có cái nào nhất đại ao nữ sống qua 50 ."

	"Mục đích của ngươi tới, ta cũng biết, bất quá thoát khỏi hạn chế biện pháp, nhất định phải Tam sư huynh phối hợp thi triển, ta cũng bất lực!" Thứ năm lão tổ chăm chú nói ra: "Hôm nay nơi này, vĩnh viễn không muốn truyền đi, phàm là người biết cái bí mật này, đều sẽ bị thiên địa ý chí nhằm vào, nếu là bình thường ta cũng không dám cùng các ngươi nói những này, chỉ là hiện tại toàn bộ lĩnh núi chung quanh đều bị Tam sư huynh che giấu thiên địa ý chí cảm giác, ta mới có thể cùng các ngươi nói!"

	"Sau khi ra ngoài chỉ cần các ngươi không nói ra, thiên địa ý chí là sẽ không biết, một khi các ngươi mở miệng, kia tất nhiên thiên kiếp gia thân, nhớ lấy nhớ lấy!" Thứ năm lão tổ liên tục căn dặn, sau đó liền xoay người rời đi, lưu lại ba người để tiêu hóa vừa mới những lời kia! 