Chương 13: Trung lập 

	Maxwell, tại một bên khác một lần nữa ngưng tụ thân hình, nhìn xem đột nhiên xuất hiện hai cái sứ đồ, chính là Philip cùng Thompson .

	"Philip, năng lực của ngươi vẫn là kém một chút, không thể tiêu trừ cảm giác nguy hiểm tồn tại a!" Maxwell khẽ cười nói, nhưng trên thực tế trong lòng của hắn cũng là mồ hôi lạnh chảy ròng, Thompson năng lực thực sự quá khó giải, chịu bên trong một cái, Maxwell liền không xác định chính mình có hay không còn có thể tồn tại .

	Lúc đầu Thompson tốc độ di chuyển là hắn không may, Maxwell hoàn toàn có thể hoàn mỹ tránh thoát đi, mặc kệ lợi hại cỡ nào công kích, chỉ cần đánh không đến liền không có nguy hại, nhưng là Philip một tham dự vào, lợi dụng cái kia suy yếu tồn tại cảm năng lực, trợ giúp Thompson che giấu thân hình, tiến hành đánh lén, vậy sẽ phải mệnh!.

	Nếu không phải bởi vì mang người, dẫn đến tồn tại suy yếu mạnh, để Maxwell trong nháy mắt đó dự cảm đến nguy hiểm, lập tức sử dụng bóng đen hóa né tránh công kích, như vậy hiện tại Maxwell cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở chính mình lưu lại ám thủ có thể phục sinh chính mình .

	"Chỉ cần giết chết ngươi cái này xúc tu, những cái kia ảnh ma cũng chỉ có thể ngoan ngoãn chờ chết đi!" Philip khẳng định nói, rút ra xương sọ của hắn đại côn, biến mất tự thân tồn tại, chỉ bất quá lần này hắn cũng không mang theo Thompson .

	Thompson nhìn xem Maxwell tuấn tiếu bộ dáng, nổi giận gầm lên một tiếng, hắn đối với bất luận cái gì đẹp trai hơn mình, đều có căm thù, chỉ gặp dẫn theo cưa điện, phóng tới xa xa Maxwell, tốc độ chỉ có thể nói còn có thể, nhưng là so với những cái kia cao mẫn nhân vật, hắn chính là một con ốc sên .

	Cưa điện quét ngang, bị Maxwell tuỳ tiện tránh thoát, mặt đất màu đen cái bóng lắc lư, từ dưới đất nhào lên, ngăn chặn Thompson hai chân, đồng thời càng ngày càng nhiều bóng đen từ mặt đất toát ra, từng cây quấn quanh đến Thompson trên thân, trói buộc hắn không cách nào động đậy .

	Maxwell để tay tại mặt đất cái bóng bên trên, rút ra bóng đen kiếm, đối Thompson liền chặt đi, hắn không biết cái gì đao pháp, nhưng là bóng đen kiếm cùng Thompson cưa điện, công kích cao đến không thể tưởng tượng nổi, trúng vào cũng là cách cái chết không xa .

	Bất quá, mặt khác Philip cũng không phải tới chơi, cớ xương chế thành xương bổng, trực tiếp đánh tới hướng Maxwell cái ót, trong nháy mắt đó Maxwell mới nhớ lại, mình còn có một địch nhân, đây chính là cùng tồn tại cảm thấp người đối địch chỗ kinh khủng .

	Ngươi chính diện đối mặt một cái có miểu sát ngươi năng lực gia hỏa, làm ngươi lực chú ý tập trung ở đang đối mặt địch lúc, phối hợp Philip kia để cho người ta coi nhẹ tồn tại năng lực, đánh lấy đánh lấy, ngươi liền sẽ quên hắn tồn tại, sau đó ngươi chết cũng không biết chết như thế nào .

	Bất quá còn tốt, Philip thân là cái bóng ma thuật sư, khác không nhiều, liền bảo mệnh kỹ năng nhiều, cả người phảng phất chìm vào trong nước, chìm vào cái bóng bên trong, vừa vặn trốn qua Philip công kích .

	Sau đó từ một bên khác Thompson sau lưng cái bóng dâng lên, bóng đen kiếm vẫn là bảo bọc trước mắt cái này xấu xí sứ đồ chặt xuống, nhưng là không nghĩ tới là, Thompson trên thân tản mát ra nồng đậm màu đen khí tức, đem những cái kia bóng đen trói buộc căng đứt .

	Bổ nhào về phía trước, phía trước Philip cũng nhảy qua Thompson, một xương côn đập vào Maxwell trên thân, chân chính làm cho người ngoài ý muốn sự tình phát sinh, Maxwell một mặt không thể tin, trong tay bóng đen kiếm rơi xuống đất, hóa thành một cái nhánh cây 【1 】, cả người bỗng nhiên bạo liệt, hóa thành thuần túy năng lượng bóng tối .

	Maxwell cứ như vậy chết rồi? Chẳng lẽ là giả, nhưng là loại kia khí tức tử vong không lừa được chết vô số hồi hai cái sứ đồ, như vậy Maxwell thật đã chết rồi a? Cái này ngay cả Philip bọn hắn cũng không quá tin tưởng, bọn hắn giao thủ nhiều lần như vậy, mặc dù lần này Thompson đột nhiên bộc phát xác thực vượt quá nhân ý liệu, thế nhưng không đến mức đem Maxwell hố chết a!

	Nói hắn không chết đi, thế nhưng là hắn ngay cả bóng đen kiếm đều lưu tại nguyên địa, cái này có chút làm cho người không nghĩ ra được, vũ khí này có thể nói là Thần khí một thanh, uy lực công kích lớn đến không thể tưởng tượng nổi, liền ngay cả Samigina mượn nhờ lãnh địa chi lực tạo dựng kết giới đều có thể trực tiếp mở ra .

	Philip nhặt lên cây kia rơi xuống nhánh cây, cẩn thận kiểm tra một hồi, phát hiện bên trong tràn đầy năng lượng bóng tối, chỉ cần nắm giữ nhất định phương pháp, liền có thể để nó một lần nữa biến thành Thần khí bóng đen kiếm .

	"Là thật!" Philip đối còn tại cảnh giác Thompson nói, hai người này đều có chút không thể tưởng tượng nổi, Philip tiếp tục nói ra: "Mặc kệ Maxwell là chết thật hay là giả chết, bị mất bóng đen kiếm, ảnh ma nhóm đều có tổn thất cực kỳ lớn!"

	"Trở về về sau cẩn thận kiểm tra một chút thanh này bóng đen kiếm, phòng ngừa phía trên có bọn hắn lưu lại ám thủ!" Hai người vì lần này chiến đấu định ra chấm dứt luận .

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	Tại nạn đói ở trên đảo, một chỗ trong sơn cốc, một màu xanh trắng bình chướng đem toàn bộ sơn cốc vây quanh, bên trong nghiễm nhiên một bộ căn cứ sinh tồn bộ dáng, mà lại bên trong có mười mấy người tại hoạt động, có người tại ngắt lấy quả mọng, có người tại nấu nước, có người tại chế tác vũ khí, có người đang tại điều chỉnh thử máy móc, bọn hắn chính là nạn đói trò chơi các nhân vật chính .

	Lúc này, ở căn cứ nơi hẻo lánh có một nơi kỳ quái, nơi này đặt vào ba cái bệ đá, bệ đá chung quanh cắm bốn cái cây gậy trúc, phía trên treo bốn cái đầu heo, lúc này, trong đó một cái bệ đá, phát ra một tiếng vang trầm, đem bệ đá nổ tung .

	Maxwell từ đó đi ra, phủi bụi trên người một cái, nhìn về phía bởi vì tiếng vang tụ tập tới đám người, trong đó một cái mọc ra râu ria thân sĩ thanh niên, trong tay cầm công cụ, nhìn xem Maxwell, thanh âm có chút băng lãnh nói ra: "Chúng ta nhận như vậy đã làm được, hiện tại phải xem ngươi rồi! Maxwell!"

	"Thân yêu Wilson! Ngươi phải biết, phục sinh tế đàn thế nhưng là sẽ rơi xuống trên thân mang theo tất cả vật phẩm, ta cũng không thể mang theo truyền tống linh kiện đi chịu chết đi!" Maxwell tiếp tục vỗ tro bụi: " lại nói,   ta thân yêu Charles còn trên tay bọn họ! Các ngươi nhận như vậy chỉ là hoàn thành một nửa!"

	Thân sĩ khoa học giáo Wilson không nói thêm gì, phất phất tay khiến người khác tản ra, sau đó mới nói ra: "Là ngươi đem chúng ta trói đến nơi này tới, nếu như không phải là vì trên tay ngươi truyền tống linh kiện, ngươi cho rằng ta sẽ giúp ngươi xây phục sinh tế đàn, bọn hắn sớm đã đem ngươi xé nát! Maxwell!"

	"A, NO NO NO, ta cũng là người bị hại mà thôi, đem các ngươi kéo tới là kia hai con ảnh ma thôi, ta chỉ là muốn mang lấy Charles sống sót thôi!" Maxwell sửa sang lại một chút ngực hoa hồng, đây là Charles đưa cho hắn .

	"Cứ việc ngươi có lẽ nói không sai, nhưng là ta hay là không cách nào tín nhiệm ngươi!" Wilson thần sắc nhu hòa một điểm, trong miệng nói ra: "Truyền tống dụng cụ chúng ta đã chuẩn bị xong, cũng chỉ thiếu kém hai cái linh kiện! Hi vọng ngươi có thể mau chóng lấy ra "

	"Sẽ rất nhanh, ảnh ma nhóm không cảm ứng được ta, cứ việc sẽ hoài nghi ta tử vong chân tướng, nhưng là vì chưởng khống thế cục, bọn hắn chỉ có thể đem Charles phóng xuất, khi đó liền xem chúng ta, cứu ra nàng, chúng ta dựng Mali dùng truyền tống dụng cụ rời đi!"

	Nói Charles thời điểm, Maxwell cuối cùng nghiêm chỉnh, nghĩ đến Charles nhận cực khổ, trong mắt của hắn hiện lên một tia thống khổ, sau đó lại ép buộc chính mình đè xuống tình cảm, hiện tại hắn đang tại giải cứu Charles trên đường!

	"Chờ lấy đi, Charles, ta sẽ đem ngươi cứu ra!"

	【1 】 nạn đói trò chơi, thẳng đến tên là "AL ittleR ainMu stFall" đổi mới trước đó, bóng đen đao hợp thành phối phương đều vẻn vẹn một cái nhánh cây mà thôi, tựa hồ là ám chỉ bóng đen đao chỉ là một cái nhánh cây .