Chương 70: 0 năm cùng cosplay 

	Mọi chuyện đều tốt giống như là ảo giác, mặc kệ là phản thế năng đạn hoặc là bàn tay kia, trong khoảnh khắc, liền biến mất không thấy, nếu không phải phản thế năng đạn đạn trên đường, kia một nhóm bị xóa đi vết tích, trung niên tướng quân đều cho là hắn cũng không có phát xạ phản thế năng đạn .

	"Làm sao có thể! Đây chính là Liên Bang cao nhất khoa học kỹ thuật, một viên xuống dưới liền có thể hủy diệt đi làm sao thành thị, làm sao có thể cứ như vậy bị xóa đi! Chẳng lẽ là cái gì đặc thù bản nguyên năng lực?" Trung niên tướng quân một mặt không thể tin nhìn xem truyền về hình tượng: "Ai có thể nói cho ta! Đây là có chuyện gì? Chúng ta máy hiển thị xảy ra vấn đề a?"

	"Tướng quân! Cùng xoắn xuýt đối phương là thế nào giải quyết phản thế năng đạn! Không bằng suy nghĩ thật kỹ giải quyết như thế nào cái chúng ta phiền toái trước mắt!" Một người lính nhìn màn ảnh sững sờ nói .

	Chỉ gặp toàn bộ lĩnh sơn thành vỡ ra một vết nứt, lòng đất tế đàn tại lực lượng cường đại thác nâng dưới, lên cao, bộ dáng đã sớm đại biến bình đẳng thần đứng tại trên tế đàn, trên mặt đất sinh mệnh trải qua trước đó kia một vòng oanh tạc về sau, trên cơ bản không có còn lại, bởi vì đại lượng sinh linh chết đi, tế đàn hấp thu đầy đủ năng lượng, đã có thể duy trì bình đẳng thần chân thân phục sinh trở về .

	"Giáng lâm trở về đi! Tai ách!" Bình đẳng thần phát ra càn rỡ cười to, ngàn năm trước bị Hàn thanh sống sờ sờ đánh tan phiêu tán trên không trung một chút thừa số bắt đầu ngưng tụ, từng chút từng chút hội tụ đến bình đẳng thần trên thân .

	"Tai ách" hai chữ vừa ra, toàn bộ thiên mệnh thế giới đều có thể nghe được, một chút có cổ lão truyền thừa gia tộc, bên trong một số người lập tức biến sắc, bọn hắn quá rõ "Tai ách" hai chữ đại biểu là cái gì, điều này đại biểu lấy ngàn năm trước đại kiếp lại bắt đầu lại từ đầu!

	Nương theo lấy "Tai ách" hai chữ, tất cả nghe được người, đều cảm giác một trận gợn sóng hiện lên, một số người tư duy trong nháy mắt bị một loại nào đó kinh khủng ý chí lây nhiễm, trở nên cực kỳ điên cuồng, bọn hắn giấu ở sâu trong nội tâm tâm tình tiêu cực trực tiếp bộc phát, nhân cách biến dị điên cuồng phóng thích tự thân âm u .

	Người tu hành còn có thể bằng vào tự thân thế hơi chống cự, nhưng là đại đa số người bình thường đều không thể lực kháng tranh, mà tại cái này dị dạng xã hội, người bình thường nhận lấy quá nhiều ức hiếp, ở sâu trong nội tâm tràn đầy đều là tâm tình tiêu cực, cho nên cơ bản đều bị cải biến, càng hỏng bét chính là bị cải biến người thế mà trực tiếp thức tỉnh ra hư tượng, có thậm chí cảm thấy tỉnh ra Hư Linh .

	"Tai ách" lại một lần nữa mở ra, thiên địa ý chí diệt thế kế hoạch cũng lại bắt đầu lại từ đầu, tại vài chỗ, bắt đầu rơi ra huyết vũ, bị huyết vũ xối đến người, trong thời gian ngắn không có chuyện gì, nhưng bọn hắn kỳ thật đều nhiễm lên thiên chi máu, đối mặt thiên địa ý chí không có bất kỳ cái gì năng lực chống cự, trở thành thiên địa ý chí trung thành nhất người hầu .

	Tại huyết vũ dưới, tên là bình đẳng thần thật là thiên địa ý chí thủ hạ diệt thế Đại tướng tai ách chi thú, một lần nữa phục sinh, ở thiên mệnh thế giới thiên địa ý chí gia trì dưới, hắn thực lực chênh lệch không có bao nhiêu cấp S, là thực sự cấp Thế Giới thực lực người .

	Mà liền tại tai ách phục sinh một khắc này, có hai cái tiểu đội giáng lâm đến thiên mệnh thế giới, theo thứ tự là ngàn năm tiểu đội cùng tiểu đội, bọn hắn khoảng cách đều cực kì tiếp cận, cơ hồ dán Chủ Thần bình chướng đều có thể nhìn thấy đối phương lỗ chân lông, thậm chí ngay cả âm thanh đều không có ngăn cách .

	【  tai ách phục sinh, ngàn năm tiểu đội cùng tiểu đội tiến nhập! 】

	【  tại phục sinh về sau, nhân vật chính tiểu đội tiến nhập thiên mệnh thế giới! 】

	"Nha! Đáng chết! Tên kia thật yếu đột phá cấp S rồi sao? Chủ Thần không gian lại muốn xuất hiện một vị vương giả? Nên nói hắn không hổ là nhân vật chính mệnh a?" Ngàn năm tiểu đội một cái mang theo kính mắt tiên sinh dạy học bộ dáng người nhả rãnh nói.

	"Quả nhiên! Nhân vật chính tiểu đội tiến nhập điều kiện cùng chúng ta cũng không giống nhau! Tên kia đứng trước đột phá, Chủ Thần đối bọn hắn đánh giá đề cao mạnh!" Tiểu đội một người mặc gay tử gia hỏa cũng nhẹ gật đầu, đầu tóc rối bời, đánh đầy màu trắng bột phấn, cùng nồng đậm hun khói mắt, kinh khủng nhất là hắn hai bên khóe miệng bị mở ra, hình thành một cái kinh khủng khuôn mặt tươi cười, hắn là « Batman » bên trong thằng hề .

	"Nhiệm vụ chính tuyến là giết chết tai ách chi thú a? Được rồi! Đã xác định tên kia yếu đột phá, chúng ta cũng không cần quản nhiệm vụ chính tuyến! Chúng ta lần này tiến nhập mục đích chính yếu nhất chính là ngăn cản tên kia đột phá đến cấp S!" Ngàn năm tiểu đội một cái tiểu oa nhi bộ dáng người già âm thanh cổ lỗ nói .

	"Không có ý kiến! Đợi chút nữa ra ngoài ta liền bắt đầu bố trí thủ đoạn công kích! Hiện tại vấn đề là muốn hay không liên hợp trước đó tiến nhập tiểu đội?" Một cái có hình chiếu 3D mà ra người nói, ở trước mặt hắn, xẹt qua từng nhóm số liệu: "Căn cứ tính toán! Trong bọn họ có cấp A thực lực khả năng chỉ có 2 3.3%, không đến cấp A thực lực hoàn toàn không có lôi kéo tất yếu!"

	"Mà lại, bản địa thế lực hiện tại cũng lâm vào cực lớn tai nạn bên trong, trong đó thậm chí có cấp S nhân vật! Căn cứ một chút bí ẩn tình báo! Cái này cấp S cũng không phải là lấy năng lực công kích làm chủ, nhưng là cũng không phải chúng ta có thể chống cự!" Hình chiếu tiếp tục nói ra: "Mặt khác,   thế giới này từng có qua hai thế giới ý chí đại hành giả! Chúng ta nhiệm vụ chính tuyến tai ách chi thú chính là trong đó một cái! Đoán chừng nhiệm vụ lần này bọn hắn sẽ toàn bộ phục sinh! Chúng ta phải làm cho tốt đối mặt bọn hắn chuẩn bị!"

	"Thật đúng là đủ hỏng bét a! Bất quá ta thích! Thích nơi này hỗn loạn!" Tiểu đội cái kia thằng hề, có chút điên cuồng ngửi ngửi trong không khí hỗn loạn thừa số, đây là một cái cực kì tên biến thái, tiến nhập Vô Hạn Không Gian về sau, lựa chọn thằng hề, kết quả hoàn toàn trầm mê tiến vào, trên thực tế đây cũng là tiểu đội trạng thái bình thường, trầm mê tiến vào chính mình nhân vật .

	Cũng tiểu đội cos phong cách khác biệt, ngàn năm tiểu đội cũng là một chi cực kì đặc thù tiểu đội, bởi vì hắn về chỗ nhu cầu là sống qua một ngàn năm trở lên, cho nên gia nhập ngàn năm tiểu đội đại đa số là quái vật, tỉ như trước đó cái kia tiểu oa nhi, chính là một cái tu chân thế giới người, sinh sinh sống một ngàn năm trở lên.

	Ngàn năm tiểu đội, một người mặc màu đỏ áo khoác màu đỏ mũ dạ gia hỏa, nhìn xem phía trước tràn trề hỗn loạn thế giới, thở dài một cái nói ra: "Thế gian lại tràn đầy điên cuồng!"

	"Đây không phải a Carter a? Thật cao hứng gặp ngươi lần nữa!" Thằng hề tràn trề điên cuồng tiếng cười, giống như là tìm được đồng loại .

	"Xin đừng nên các ngài nói nhỏ thôi! Không nên quấy rầy thiếu gia đi ngủ!" Một cái mặt mỉm cười hắc chấp sự nói, trong tay của hắn ôm công chúa lấy một cái mặc Gothic váy công chúa đáng yêu nam hài tử . Hắc chấp sự con mắt màu đỏ thắm nhìn xem trong ngực nam hài, tràn đầy ôn nhu!

	"Sébastien -kun, hiện tại chúng ta là đang thương lượng tiếp xuống nhiệm vụ! Có thể đem Charles đánh thức a?" Cos tiểu đội một người mặc màu đỏ mũ trùm, toàn thân vảy rắn người phun ra thật dài đầu lưỡi, đẩy trước mắt hình tròn kính mắt nói .

	"Đại xà túi! Bản thiếu gia gọi đêm không hối hận! Mới không phải cái gì Charles!" Sébastien trong ngực nam hài tỉnh lại, đối mũ trùm rắn nam nói, khắp khuôn mặt là không vui!