Chương 20: Bóng ma tiểu thuyết: Chúng hồn chi chủ tác giả: Hư minh

	(cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ dạ miêu 0613 khen thưởng, cảm tạ yêu đạo vô đạo khen thưởng, cảm tạ yêu đạo vô đạo khen thưởng, cảm tạ yêu đạo vô đạo khen thưởng, cảm tạ thiểm ác mộng khen thưởng, cảm tạ thiểm ác mộng khen thưởng, cảm tạ thiểm ác mộng khen thưởng . )

	Trần Hiểu Vũ đẩy ra bên giếng nước một khối đá, phía dưới là một cái hố, bên trong đặt vào một cái ba lô màu đen, Trần Hiểu Vũ mở ra ba lô kiểm tra một chút, sau đó từ bên trong xuất ra bánh mì an vị tại bên giếng nước bắt đầu ăn, tựa hồ là đang chờ lấy kẻ đó?

	Sau khi ăn xong Trần Hiểu Vũ xuất ra tùy thân mang một cái nhỏ hộp hóa trang, mở ra sau khi đem phía trên một tầng rút đi, liền thấy phía dưới là một cái màu đen máy móc, phía trên tín hiệu đèn đỏ một mực không ngừng hiện .

	Trần Hiểu Vũ đem máy móc lấy ra , ấn xuống nó phía sau chốt mở, đóng lại máy móc, nàng lấy điện thoại di động ra, phía trên tín hiệu cứ việc không nhiều, nhưng đã có thể đối ngoại phát ra tin tức, Trần Hiểu Vũ lập tức phát ra mấy đầu tin nhắn, xác định tin nhắn phát ra ngoài về sau, liền lập tức lại mở ra cái kia màu đen máy móc .

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .... Thủy tự đường phân cách . . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .

	Một bên khác Lục Vũ mấy người nghỉ ngơi một hồi liền hướng về đằng sau đỉnh núi leo lên, nếu như Vương Diễm có thể thông qua tín hiệu cơ trạm phát ra tín hiệu cầu cứu, chậm nhất mấy giờ liền sẽ có người tới cứu viện, như vậy bọn hắn sống sót cơ hội liền sẽ gia tăng thật lớn, lập tức Vương Diễm tại trong đội ngũ địa vị liền trọng yếu .

	Đường lên núi chỉ có một đầu nho nhỏ tảng đá đường, đương nhiên nếu như ngươi dám bò loại kia không có khai phát qua sườn dốc, vậy cũng tính một con đường . Tất cả mọi người chỉ có thể kéo thành một đầu hàng dài đi lên, 7 người Vương Diễm được bảo hộ tại trung ương nhất, Thái Cầu cõng Lý Quốc Hoa lấy điện thoại di động ra mở ra đèn chiếu sáng đi ở trước nhất mở đường, Lục Vũ cùng Hoàng Lệ Lệ đi tại phía sau cùng, đội ngũ không có người nói chuyện .

	Lý Quốc Hoa tại Thái Cầu trên lưng đột nhiên hừ một chút, Thái Cầu lập tức dừng lại hỏi Lý Quốc Hoa làm sao vậy, người phía sau cũng bị bách ngừng lại, ngẩng lên đầu nhìn phía trước xảy ra chuyện gì .

	"Không có gì, chỉ là vết thương đau đớn một chút!" Lý Quốc Hoa thật sâu mắt nhìn Thái Cầu, hồi đáp, trông thấy người không có việc gì đội ngũ mới lần nữa xuất phát, hiện tại tất cả mọi người thành chim sợ cành cong, đương nhiên Lục Vũ tên biến thái này ngoại trừ .

	Đi đại khái hơn một giờ, đám người cuối cùng đến mục đích, hình chóp hình tháp tín hiệu, còn có bên cạnh máy móc phòng, để mọi người nhẹ nhàng thở ra, đêm nay không tất yếu ngủ ngoài trời vùng núi, mấy người cấp tốc chạy vào phòng, tất cả mọi người biết quỷ nếu tới, trong phòng cũng không có cách, nhưng là phòng ở tựa như là cảng tránh gió, có thể mang cho tất cả mọi người cảm giác an toàn .

	Đèn điện mở ra, vẫn là loại kia cũ kỹ màu vàng sợi vôn-fram đèn, trong phòng ngoại trừ máy móc chiếm một bên bên ngoài, một bên khác là một trương giường đôi, trên máy móc tất cả đều là xám, tương phản trên giường ngược lại là rất sạch sẽ, rất rõ ràng mấy ngày nay có người ở chỗ này nghỉ ngơi qua .

	"Là kia hai cái bảo tiêu, bọn hắn tối hôm qua chính là ở chỗ này nghỉ ngơi!" Lục Vũ nhìn xem trên đất mấy cái đầu mẩu thuốc lá nói ra: "Trong chúng ta chỉ có bọn hắn hút thuốc, mà lại là cùng một cái bảng hiệu!"

	"Bọn hắn bên trên nơi này làm gì? Bây giờ suy nghĩ một chút ngược lại là có chút kỳ quái, kia hai cái bảo tiêu vừa lên đảo liền không thấy người, đoán chừng là lên núi!" Hoàng Lệ Lệ nghi vấn hỏi: "Nào có bảo tiêu không bảo vệ mục tiêu, ngược lại bỏ đi không để ý tới!"

	"Ta ngược lại thật ra nghe Trịnh Long đề cập qua là tìm cái gì đồ vật! Nhưng là hiện tại có cái gì, bọn hắn người tất cả đều chết!" Hứa Hiểu Lôi khinh thường nói: "Cùng xoắn xuýt những chuyện nhỏ nhặt này, còn không bằng ngẫm lại đêm nay làm sao đối phó đi! Chỗ này nhỏ như vậy, chúng ta bảy người luôn không khả năng toàn chen tại cái giường kia lên đi!"

	"Vương Diễm đi trước nhìn xem có thể hay không phát ra tin tức đi! Nếu như có thể nói không chừng đêm nay cứu viện đã đến! Cũng liền không cần thiết ngủ ở chỗ này!"Lục Vũ nói, đồng thời nhìn về phía Vương Diễm, nếu như nàng có thể lập tức tuyên bố tin tức, vậy cũng không cần quản kia cái gì thời không tương lai phản phệ, trực tiếp hồn thể xuất khiếu giết nàng!

	Vương Diễm đương nhiên không thể phản đối, chính nàng cũng hận không thể lập tức rời đi cái này ác mộng chi đảo, thế là lập tức đi vào máy móc bên cạnh, thao tác một hồi có chút nhược khí nói ra: " cái kia . . . Muốn đổi một chút thiết lập cùng bên ngoài tháp tín hiệu bên trên một chút vũ khí,

	Ta cần đài này máy móc sách hướng dẫn (liên quan tới cái này ta là bịa chuyện! Nếu như không đúng, cầu không nên đánh mặt)!"

	" đại khái phải bao lâu?"Hoàng Lệ Lệ hỏi cái này vấn đề mấu chốt .

	" nếu có lời hướng dẫn, đại khái muốn tám, chín tiếng đi!"Vương Diễm cúi đầu nói ra: " cũng chính là đại khái ngày mai buổi sáng liền có thể làm tốt!"

	Lục Vũ nghĩ nghĩ nói ra: " chúng ta trước tiên đem cái giường này khiêng đi ra, ta vừa mới ở bên ngoài nhìn thấy một chút vật liệu gỗ, ban đêm chúng ta trong phòng nhóm lửa, hải đảo ban đêm vẫn là rất lạnh, mọi người vây quanh đống lửa một vòng, thuận tiện có thể nướng vài thứ, ta cùng Hoàng Lệ Lệ ban đêm còn không có ăn cái gì đâu!"

	Mấy người khác nghĩ nghĩ, cũng chỉ có biện pháp này, chỉ là Lý Quốc Hoa có chút không phục, Lục Vũ hiện tại chiếm cứ quyền lãnh đạo, mà lại Hoàng Lệ Lệ rất rõ ràng cùng hắn có một chân, hắn suy nghĩ một chút vẫn là không nói gì, dù sao hắn cũng không có gì biện pháp tốt khác, bất quá vừa mới phát hiện sự kiện kia có thể suy nghĩ thật kỹ, đến cùng là chuyện gì xảy ra, ánh mắt của hắn có chút âm trầm nhìn xem những người khác!

	" cái kia Vương Diễm!"Lục Vũ kêu lên Vương Diễm, nhìn xem con mắt của nàng nói ra: " đêm nay liền ta cùng một chỗ cùng ngươi, ngươi cũng không cần quá sợ hãi!"

	" ừm!"Vương Diễm mặt có chút đỏ, tư duy cũng không biết trôi đến đi đâu rồi .

	" ta đi chuẩn bị thủy đi! Ta vừa mới nhìn thấy kề bên này có cái thùng nước, kề bên này hẳn là có nguồn nước!"

	Lục Vũ nhìn xem cái này người nói chuyện, nhẹ gật đầu nói ra: " ngươi cũng tìm người cùng ngươi đi thôi! Không muốn ở bên ngoài ngốc quá lâu, dễ dàng gặp nguy hiểm!"

	Lục Vũ ý vị thâm trường nhìn xem đi múc nước hai người, ánh mắt trở nên ngây dại ra, đi ra bên ngoài làm vật liệu gỗ nhóm lửa .

	. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . . Chia cắt chia cắt . . .. . .. . .. . .. . .. . .

	Trần Hiểu Vũ nghe được vang động, ngẩng đầu hướng bên kia nhìn lại, nhìn thấy kia hai cái thân ảnh lúc, nhẹ nhàng thở ra, nàng cũng bị Lục Vũ làm ra bóng ma tới: " mau tới đây! Không ai đi theo các ngươi đi!"

	" đồ vật ngay ở chỗ này mặt?"Một cái bóng đen chỉ vào giếng nước nói .  

	" không sai, năm đó bọn hắn chính là vì cái này sống mái với nhau, lại không nghĩ rằng bị cha ta giấu ở nơi này!"Trần Hiểu Vũ nói ra: " Trịnh Long cha hắn năm đó giết tất cả mọi người, lại không tìm tới thứ này, cho nên tại nhiều năm như vậy về sau, mua toà đảo này, mỗi lần có người lên đảo, kiểu gì cũng sẽ phái người đến tìm kiếm, kia hai cái không may bảo tiêu chính là tìm đến nó!"

	" ta không quan tâm những chuyện đó, ta liền muốn biết thuyền tới không?"Một cái khác bóng đen lộ ra không có kiên nhẫn: " ai biết nơi này thật sự có quỷ!"

	" ta đã phát tin tức, tiếp ứng người ngày mai liền sẽ đến, nhưng là chúng ta muốn diệt khẩu!"Trần Hiểu Vũ hồi đáp: " lần này vượt qua kế hoạch của chúng ta quá nhiều, cứ việc Trịnh Long bên kia không biết đến tột cùng là ai cùng con của hắn lên đảo, nhưng là chỉ cần ở trên đảo có những người khác sống sót, chúng ta liền sẽ lộ ra ánh sáng, chúng ta không có thời gian trốn!"

	" nói đến đây cái, Vương Diễm . . .. . .. . ."Số một bóng đen đưa ra Vương Diễm sự tình: " cho nên chúng ta muốn tại Vương Diễm chuẩn bị cho tốt trước giết bọn hắn!"

	" còn có ngươi cái kia nhân tình đâu? Hắn không phải cùng ngươi cùng một chỗ nhảy cửa sổ a? Làm sao không thấy!"Số một bóng đen rõ ràng mang theo khiêu khích ý vị: " thật tuyệt tình a!"

	" hắn bị ta đánh gãy chân ở lại nơi đó, còn có không muốn ý đồ dẫn lửa ta, ta mới là lần này kế hoạch người đề xuất! Mà lại chúng ta tám lạng nửa cân thôi!"Trần Hiểu Vũ hung tợn nhìn chằm chằm số một bóng đen nói ra: " hiện tại, nhanh đi đem đồ vật lấy ra đi! Các ngươi ra quá lâu, bọn hắn chút hoài nghi!"

	Trần Hiểu Vũ từ màu đen trong ba lô xuất ra một quyển dài hơn mười thước dây thừng, cột vào trên thân, có hai cái bóng đen lôi kéo hạ giếng nước .

	Lục Vũ hồn thể ở một bên nhìn xem các nàng biểu diễn, mỉm cười nói: " nhiệm vụ chi nhánh thứ hai xong!"