Chương 05: Tiến vào trước chuẩn bị tiểu thuyết: Chúng hồn chi chủ tác giả: Hư minh

	Lục Vũ từ vĩnh tĩnh trong bóng tối lui ra, cảm giác được trong thân thể tử vong chi lực biến mất, thở dài, hắn dù sao không có cùng vĩnh tĩnh hắc ám tiến hành qua nghi thức, không cách nào chân chính nắm giữ tử vong chi lực, hắn chỉ có thể ở chìm vào vĩnh tĩnh trong bóng tối lúc mượn nhờ tử vong chi lực đến cọ rửa hồn thể, một khi rời khỏi vĩnh tĩnh hắc ám tử vong chi lực liền sẽ biến mất .

	7 ngày thời gian đã qua, hồi hồn đêm thuyết pháp vẫn là có nhất định đạo lý, tân sinh quỷ cần 7 ngày mới có thể vững chắc hồn thể, nếu như không phải oan hồn, không có oán khí tách ra ý thức, linh hồn cũng sẽ tại ngày thứ 7 ý thức được tự thân chết đi, trở lại khi còn sống trụ sở, cho nên mới sẽ có hồi hồn đêm thuyết pháp .

	Từ đại dong thụ bên trên xuống tới, Lục Vũ hướng phòng trúc bay đi, cứ việc rất chậm, nhưng cũng là bay mà không phải bồng bềnh, đây là Lục Vũ cái này bảy ngày thành quả một trong, đương nhiên kỹ năng vẫn là bồng bềnh, nhưng ở tinh thần lực tác dụng dưới có phi hành hiệu quả, phải biết Lục Vũ tinh thần tố chất đúng đúng Cấp D, người bình thường tinh thần lực bình thường là cấp F, liền xem như thiên tài cũng chỉ bất quá là f+, f+ cùng d ở giữa còn cách một cái e, tính cả tiểu giai cấp kém 5 cấp bậc .

	Tinh thần lực đến cấp E liền sẽ có cố ý năng lực xuất hiện , bình thường là trực giác chờ dự báo loại năng lực, tiến vào e+ chỉ cần học tập chút tương quan tri thức liền có thể thôi miên người, mà Cấp D tinh thần lực đã có thể can thiệp hiện thực, Lục Vũ không có trói buộc, tinh thần lực can thiệp hiện thực năng lực tiến thêm một bước, vừa mới chuyển đổi thành quỷ thời điểm Lục Vũ liền có thể trực tiếp siêu khống một chút tiểu vật kiện, hiện tại kinh qua mấy ngày rèn luyện, có thể khống chế trọng lượng cùng thời gian đều tiến bộ không ít, bất quá so sánh với gây ảo ảnh năng lực bởi vì không có mục tiêu, cho nên không có gì tiến triển (số một không có tình cảm, Lục Vũ huyễn thuật đối với hắn không có nhiều tác dụng) .

	Phòng trúc bên trong, số một đã thu thập xong đồ vật, một cái tay nải đeo tại bên hông hắn, cái này chính là 500 khối đại dương hối đoái ra không gian gấp ba lô, Lục Vũ hối đoái đi sau hiện nó tay nải hình thái hạ cũng là có thể thả lấy ít đồ, nhưng là chỉ có như vậy điểm không gian .

	Không có nói nhiều, Lục Vũ trực tiếp lên số một thân thể, hướng về Vô Hạn Không Gian đi đến, Vô Hạn Không Gian vẫn là như vậy quạnh quẽ, lớn quang cầu phảng phất vĩnh cổ không thay đổi, tản ra Thần quang mang, Lục Vũ nhìn xem Chủ Thần, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, hắn không biết là nên hận Thần hay là nên cảm kích Thần .

	Lục Vũ trước kia chỉ là phổ thông người làm công, đại học tốt nghiệp ba năm vẫn là trong công ty nửa vời, từ đại nhị bắt đầu kết giao bạn gái cũng tại mấy tháng trước chia tay, sau khi chia tay, Lục Vũ bởi vì trạng thái vấn đề phạm vào một cái nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ sai lầm, thế là hắn dứt khoát từ chức, nhàn rỗi ở nhà, chuẩn bị điều chuẩn tốt trạng thái một lần nữa bắt đầu .

	Không nghĩ tới Chủ Thần trực tiếp đem hắn lôi đi, ném đến Ju On bên trong, mà bây giờ, cái kia cuộc đời bình thường đã kết thúc, du tẩu cùng bên bờ sinh tử quỷ sinh bắt đầu, không phải người thân phận, không phải người năng lực, không phải người sinh hoạt .

	Lục Vũ kết thúc hồi ức, mở ra không gian gấp ba lô, kiểm tra lần cuối một lần vật phẩm, mỗi một lần nhiệm vụ đều là một lần sinh tử khiêu chiến, nửa điểm dung không được sai lầm, dù là lần này là tương đối đơn giản người kịch bản, Chủ Thần sẽ không hoàn toàn để ngươi an toàn, chết tại một mình kịch bản luân hồi giả cũng không tại số ít .

	Không gian gấp ba lô triển khai không sai biệt lắm chính là một cái đại quỹ người, từng kiện vật phẩm lấy ra cẩn thận kiểm tra:

	(xin tha thứ ta không động súng, đây đều là Baidu chép, súng loại vật này đều là quá độ)

	(tốt a, lại là Baidu chép)

	(cảm tạ Baidu đại lực ủng hộ)

	Trở xuống là tạp vật một số, chung 30 ban thưởng điểm hối đoái những vật này Lục Vũ hết thảy bỏ ra 250 ban thưởng điểm lúc đầu Lục Vũ còn thừa lại 150, lưu lại 100 làm dự bị, còn có 50 điểm có thể sử dụng, nhưng Lục Vũ phụ thân trạng thái thí nghiệm quỷ lực thời điểm, quỷ lực đối số một thân thể tạo thành tổn thương, đây cũng là bình thường, quỷ lực là quỷ vật mới có năng lượng, chủ yếu là từ từ oán khí bên trong rút ra lại hỗn hợp âm khí liền biến thành quỷ lực (chính ta nói bừa,   xem như thiết lập đi! ), thứ này cùng người sống có chút không hợp nhau .

	Bất quá Lục Vũ ngược lại là phát hiện quỷ lực mặc dù sẽ với thân thể người tạo thành tổn thương, nhưng là cũng sẽ kích thích nhân thể, bức phát tiềm năng của hắn, số một f+ lực lượng, Lục Vũ phụ thân sau chỉ có thể phát huy cấp F lực lượng, trải qua quỷ lực kích thích lại có thể dùng ra cấp E lực lượng, loại lực lượng này một quyền xuống dưới, chết cá biệt người căn bản không phải sự tình, bất quá bởi vì sẽ đối với tạo thành tổn thương, cho nên Lục Vũ sẽ không dễ dàng vận dụng .

	Trừ cái đó ra, đầu tiên Lục Vũ ấm lên hồn thể cũng điều khiển tương đối quen luyện, có thể vẻn vẹn khống chế cái nào đó khu vực nhỏ nhiệt độ lên cao, tiếp theo, Lục Vũ đối quỷ lực cũng có nhất định năng lực khống chế, có thể đem quỷ lực tập trung ở hồn thể cái nào đó bộ vị (chủ yếu là tay cùng chân), kích phát ra quỷ lực sẽ đối với đánh trúng vật thể tạo thành cường độ cao năng lượng tổn thương .

	Bảy ngày thời gian vẫn là quá ngắn, liên quan tới quỷ lực thí nghiệm cũng có thật nhiều không có làm, đối với Lục Vũ loại kinh nghiệm này qua trên mạng tư duy tẩy lễ gia hỏa, trong thân thể có một cỗ thụ chính mình khống chế năng lượng, không chơi ra cái hoa đến đều có lỗi với mình, đáng tiếc quỷ lực cũng không tốt khống chế, đồng thời có tương đối mạnh tác dụng phụ, thí nghiệm chỉ có thể một bộ bước một bước tới.

	Lục Vũ đem đồ vật đều thu thập xong, hắn đã chuẩn bị xong, một mình kịch bản muốn bắt đầu: Chủ Thần, thỉnh cầu tiến vào, một mình kịch bản .

	Mới kịch bản bắt đầu