         	Chương 16: Sát thân họa
 
 	Tiểu thuyết: Võng Du Mục Thần tác giả: Thường Hi số lượng từ: 2025 thờì gian đổi mới: 2015-09-13 1800
 
 	Hơi tín dụng hộ 11*350 thư hữu 1283034630
 
 	Đây cũng chính là tại sao, trên thính phòng các người chơi nhìn thấy tại ánh vàng cùng điện quang lập loè giữa, một bóng người tránh ra : lóe ra tới nguyên nhân.
 
 	Chỉ bất quá bọn hắn nhìn thấy kém xa Đường Lâm làm đến rõ ràng.
 
 	Không nghĩ tới chuyện này đối với chân ngắn Mục Sư tới nói ác mộng bình thường đột kích, lại bị như vậy nhẹ nhàng bâng quơ địa hoá giải mất!
 
 	Cũng chính bởi vì nhìn thấy quá mức rõ ràng, Đường Lâm ngạc nhiên đến đột nhiên ngừng động tác trong tay, không lại tiếp tục.
 
 	Đoạn Lăng Phong trong tay Lạc Lôi kỹ năng thủ thế chờ đợi, đang muốn quay đầu quay về Đường Lâm đập xuống, nhưng khi nhìn đến Đường Lâm cái kia khiếp sợ đến tựa hồ quên mất phản ứng sau, Đoạn Lăng Phong bỗng nhiên thu tay lại.
 
 	"Bọn họ làm sao đừng đánh?" Có người kỳ quái hỏi.
 
 	Đường Lâm ánh mắt quỷ dị mà nhìn Lăng Phong, đã trầm mặc rất lâu, bỗng nhiên nói: "Bộ này kỹ năng trừ phi ngươi đã sớm nhận ra được, bằng không căn bản không khả năng tránh thoát đi. Như vậy kỹ năng phối hợp, ta chưa từng có lấy ra quá, ngươi là làm sao biết ta sẽ làm như vậy?"
 
 	Bộ này kỹ năng là hắn giao đấu Mục Sư một đại đòn sát thủ, trên căn bản không ai có thể tránh thoát đi, bất kể là cấp mấy Mục Sư đều không có khả năng lắm tránh được.
 
 	Trừ phi có cái gì tương tự thuấn di kỹ năng.
 
 	Nhưng là mặc cho Đường Lâm thấy thế nào, vừa nãy Lăng Phong ứng đối đều giống như chỉ là dùng đơn giản nhất bước lướt kỹ năng liền né tránh đi mà thôi.
 
 	Người này đến tột cùng là làm sao biết hắn sẽ lựa chọn dùng tiền hậu giáp kích phương pháp đối phó của mình?
 
 	Loại kỹ năng này tổ hợp hiếm thấy đến trong sân đấu hầu như không có gặp gỡ qua, liền chính hắn cũng là tại một lần trùng hợp dưới tình huống xem một cái khác Mục Sư cao thủ đánh ra đến, chính hắn lại thêm lấy phỏng đoán cùng nghiên cứu mới tổ hợp đi ra.
 
 	Không nghĩ tới như thế đơn giản địa đã bị trước mắt cái này tiểu Mục Sư cho nhìn thấu, đồng thời phá giải!
 
 	Trên thính phòng các người chơi khả năng từ đầu tới đuôi đều không có thể rõ ràng đến tột cùng xảy ra cái gì, cũng không hiểu vừa nãy trong nháy mắt đó giao phong đối với nội tâm của hắn tạo thành bao nhiêu xung kích.
 
 	Lại thật sự có có thể một chút liền phá giải hắn đòn sát thủ người tồn tại! !
 
 	Lăng Phong nhàn nhạt ngước mắt, hỏi ngược lại: "Ta tại sao phải biết ngươi làm thế nào?"
 
 	"Ngươi cũng không hề trước đó biết rõ của ta liên chiêu? Vậy là ngươi làm sao tránh khỏi?" Đường Lâm không quá tin tưởng, hỏi tới.
 
 	Lăng Phong lườm một cái: " 'Giảm Tốc Không Gian' cùng 'Bao Vi Thiểm Điện' giữa lớn như vậy, sắp tới hai mươi độ góc, ta có thể không theo cái kia khe hở tránh sao?"
 
 	Hai mươi độ góc hắn cũng có thể ở trong nháy mắt đó phán đoán ra được? Đó cũng không phải là người bình thường dùng mắt thường có thể quan sát được đó a! !
 
 	Đường Lâm há miệng, muốn biện giải chút gì, nhưng là lại không thể nào biện lên.
 
 	Hắn luôn cảm giác mình tối đem ra được thuấn sát kỹ năng liên chiêu, đã đến trước mắt cái này Lăng Phong trước mặt, trái lại trở nên không đáng giá một đồng.
 
 	Hắn cảm thấy lòng tự tin của mình trong nháy mắt bị hung hăng địa đả kích dưới.
 
 	Đến nửa ngày không nói nên lời, nửa phút sau, hắn mới lộ ra một vệt cười khổ, thất bại mà đem ma trượng cất đi: "Cái này 'Điện Quang Tiễn' là của ngươi rồi. Ta chịu thua."
 
 	Cho dù là thua, hắn cũng còn có mấy phần phong độ.
 
 	. . .
 
 	Trên thính phòng tất cả xôn xao.
 
 	Theo Đường Lâm cùng đi Đường Môn công đoàn các thành viên từng cái từng cái cũng là không tìm được manh mối vẻ mặt.
 
 	Hỏa Nhạn nhếch miệng trừng mắt giữa trường, khuôn mặt dấu chấm hỏi: "Đường Cửu, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Giảm Tốc Không Gian thêm Bao Vi Thiểm Điện? Đây là cái gì tổ hợp à? Phó hội trưởng vừa nãy làm sao cho mình xoạt xong BUFF lại đột nhiên chuyển đến Lăng Phong vị trí?"
 
 	"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?" Đường Cửu cưỡng chế nội tâm thán phục, chỉ có thể lắc đầu.
 
 	Bọn họ còn muốn nói tiếp chút gì, trong tầm mắt liền thấy Đường Lâm sắc mặt quái dị mà từ trong sân đi ra.
 
 	"Phó hội trưởng!"
 
 	"Phó hội trưởng!"
 
 	Hơn mười cái thành viên vội vã hơi đi tới.
 
 	Có người nghĩ thầm Phó hội trưởng ở cái này tiểu Mục Sư trong tay trước mặt mọi người ăn thiệt thòi lớn như thế, rơi mất mặt mũi lớn như vậy, thế là đề nghị: "Phó hội trưởng, không bằng chúng ta tìm một chút người đi theo hắn, đợi được lúc online giữa vừa đến, chúng ta liền đi đưa hắn giết về 0 cấp, ngươi nói thế nào?"
 
 	Đường Lâm phút chốc đứng vững bước, trên mặt vẻ mặt âm tình bất định.
 
 	Hắn thầm nghĩ nói: Lúc này cái kia thân phận của Lăng Phong cũng không sáng tỏ, thậm chí cũng không biết hắn là thân phận gì, trở về trong cao thủ, hắn nhớ tới căn bản không có một người tên là Lăng Phong cao thủ, từ trước trăm cường trên bảng, cũng căn bản không có cái gì gọi là Lăng Phong Mục Sư tồn tại.
 
 	Lẽ nào. . . Là người thiên tài?
 
 	Không! Người này tuyệt đối chơi đùa 《 Sang Thế 》, bằng không làm sao có khả năng một chút liền nhận ra "Giảm Tốc Không Gian" loại này quý hiếm kỹ năng?
 
 	Bất quá, nếu biết sự tồn tại của hắn, như vậy Đường Lâm tựu không khả năng ngồi xem mặc kệ.
 
 	Một cái mới ló đầu ra Mục Sư?
 
 	Đường Lâm hơi hơi nheo mắt lại, xoay người liếc mắt nhìn trong sân, cái kia hầu như cùng nền đá bản hòa làm một thể bóng người màu xám.
 
 	Không phải không thừa nhận, người này xuất hiện, uy hiếp đến hắn địa vị.
 
 	Nếu như chỉ là cái phổ thông Mục Sư thì cũng thôi đi, hắn còn tại trong sân đấu làm xảy ra lớn như vậy trận chiến xếp đặt võ đài.
 
 	Chắc hẳn, hiện tại phong thanh đã truyền vào người kia trong tai ——
 
 	Ngày hôm nay hắn còn muốn theo người kia cùng đi tham gia nhiệm vụ trọng yếu, nhiệm vụ này chỉ có thể có một cái Mục Sư đi tới, người kia nhất định sẽ lựa chọn Tân Thủ Thôn bên trong mạnh nhất Mục Sư.
 
 	Hắn mới là mạnh nhất cái kia!
 
 	Cái này Lăng Phong? Không, tuyệt đối không thể đem đã tới tay cơ hội nhường cho cái này không biết nơi nào nhô ra tiểu tử thúi!
 
 	Nghĩ tới đây, Đường Lâm trong mắt loé ra mấy phần tàn nhẫn, vài phút trước thản nhiên chịu thua phong độ đã không còn sót lại chút gì. Kỳ thực vậy cũng bất quá là hắn hết sức ở ngươi chơi nhóm trước mặt triển lộ ra mà thôi.
 
 	Cắn răng, Đường Lâm bình tĩnh tiếng nói thấp giọng nói: "Được, giao cho ngươi rồi Vũ Huy, tìm bốn người tiểu đội vừa đến lúc online giữa lập tức đuổi tới hắn, nhất định không thể để cho hắn vào hôm nay thăng lên cấp 10!"
 
 	Bị điểm tên Mục Sư Vũ Huy hưng phấn gật đầu, bị chính mình Phó hội trưởng ủy thác trọng trách rồi! Hắn nói liên tục: "Bao tại trên người ta đi! Ngày hôm nay cả ngày, chúng ta tuyệt đối sẽ không để hắn sống mà đi ra [điểm phục sinh]!"
 
 	Sau lưng bọn họ, Đường Cửu cùng Hỏa Nhạn ánh mắt lộ ra không dám tin tưởng, bọn họ song song liếc nhau một cái.
 
 	Tựu tại nửa giờ trước, bọn họ còn tại cực lực cổ động đề cử Lăng Phong gia nhập Đường Môn, ai có thể nghĩ tới, lúc này mới ngắn ngủn vài chục phút, cũng đã biến thành Đường Môn muốn lén lút truy sát Lăng Phong?
 
 	Bất quá chỉ là thua một hồi mà thôi, Phó hội trưởng về phần như thế hạ độc thủ sao?
 
 	Nhất thời, Đường Cửu cùng Hỏa Nhạn trên mặt đều là khiếp sợ. . . Cùng nho nhỏ thất vọng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      