         	Chương 14: Tài đại khí thô
 
 	Một cái là bị động phụ trợ kỹ năng, một cái là bị động phản kích kỹ năng, hơn nữa Thập Thất đưa tới cửa một cái Mục Sư Bố Giáp, Mục Sư trợ thủ vũ khí "Thánh Ngôn Thư", cùng một đôi đồ phòng ngự giầy, sau khi mặc vào, Lăng Phong một thân cũng gần như toàn bộ đổi thành cấp 5 trang bị, chỉ còn dư lại một cái chủ tay vũ khí hay là dùng 0 cấp người mới ma trượng.
 
 	Nhưng chỉ là như vậy cũng đầy đủ làm hắn cảm giác rực rỡ hẳn lên rồi.
 
 	Đoạn Lăng Phong thoả mãn cười cười.
 
 	Có này 40 kim tệ, hắn một lúc cũng có thể đến hãng giao dịch đổi lấy một ít sách skill, cứ như vậy, trên người của hắn kỹ năng liền bổ sung được gần đủ rồi.
 
 	Điều kiện cơ bản đạt tiêu chuẩn, ứng phó ngày mai thanh niên thi tuyển hẳn là không có vấn đề gì.
 
 	. . .
 
 	Đợi được Lão La rốt cục gọp đủ 10 kim tệ trở về PK gian phòng thời điểm, nhất thời đã bị bên ngoài phòng biểu hiện quan chiến nhân số cho sợ hết hồn.
 
 	"Hơn ba ngàn người, đây là làm sao vậy?" Lão La há to mồm, khó hiểu địa trừng mắt còn tại nhanh chóng tăng trưởng con số.
 
 	Hắn rời đi mới bao lâu? Mười phút cũng chưa tới chứ?
 
 	Lập tức có thể tụ tập nhiều người như vậy khí, này tại người mới khu nhưng là phi thường ít ỏi thấy sự tình!
 
 	Này không, vừa mới loáng một cái thần, nhân số như vậy liền bắt đầu ép thẳng tới bốn ngàn rồi!
 
 	Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?
 
 	Vừa tiến gian phòng, Lão La phát hiện trong này bầu không khí khá là quái dị.
 
 	Theo lý thuyết đến, nhiều như vậy người chơi ở đây, trên thính phòng hẳn là phi thường náo nhiệt tình cảnh, nhưng là nơi này nhưng có chút yên tĩnh.
 
 	"Phát sinh cái gì?" Lão La lơ ngơ địa nắm lấy một cái người chơi, hỏi một câu.
 
 	Cái kia người chơi nhìn Lão La một chút, lập tức nhận ra hắn liền là người thứ nhất khiêu chiến Lăng Phong người, vội vã giải thích: "Ơ! Đây không phải Lão La mà! Trở về rồi a!" Cái kia người chơi hướng trong sân chép miệng, "Liền ngươi rời đi như thế một chút, cái kia Mục Sư đã liên tiếp lật tung một cái Chiến Sĩ cùng một cái đạo tặc rồi. Quả nhiên Sân Đấu chỗ này không phải người mới Mục Sư có thể hung hăng địa phương a, này không, đem một cái tiểu BOSS đưa tới!"
 
 	"Tiểu BOSS? Ai?"
 
 	"Còn không chính là Đường Môn Phó hội trưởng? Đường Lâm! Có người nói sử dụng đảo ngược thời gian quyển trục cao thủ dù sao vẫn là số ít, người này chính là trong đó một!"
 
 	"Đó không phải là nói, cái này Đường Lâm vốn là cái level 150 trở lên đại thần?" Lão La trợn tròn mắt.
 
 	"Không phải là?" Người bên cạnh khoa phổ đạo, "Đường Lâm trước có thể có 1 level 65 rồi! Tuyệt đối là nhân vật lợi hại!"
 
 	Còn có người tiếc nuối nhìn Lão La: "Ta xem ngươi cũng đừng đi xuống, ngươi là không thấy! Cái kia Mục Sư a, tuyệt đối không đơn giản, đi xuống một cái Chiến Sĩ cùng một cái đạo tặc đều bị miểu sát, cái kia Chiến Sĩ còn bị miểu sát hai lần! Ròng rã ba lần PK a! Hoàn toàn là giống nhau con đường! Diệt bọn họ hãy cùng Céci dưa như thế!"
 
 	"Không phải đâu?" Lão La há to mồm, "Các ngươi xác định nói rất đúng cái kia Mục Sư? Mục Sư! ?"
 
 	Lão La hỏi liên tiếp hai lần "Mục Sư", đủ để khiến người cảm nhận được nội tâm hắn mãnh liệt khiếp sợ.
 
 	Bên cạnh người chơi vung vung tay: "Ngươi ở này hãy chờ xem! Đường Lâm hẳn là được xưng là chúng ta bên này mạnh nhất Mục Sư rồi, cái khác đại thần hữu dụng hay không đảo ngược thời gian quyển trục chúng ta là không biết rồi, thế nhưng liền hiện nay ta biết tới nói, chỉ có ba cái Mục Sư đại thần trở về Tân Thủ Thôn rồi, trong đó mạnh nhất chính là lúc trước 1 level 65 Đường Lâm!"
 
 	Cũng thế, những kia bỏ ra đến mấy năm thật vất vả mới đến level 150 trở lên người chơi, làm sao có khả năng dễ nổi giận như thế được không dễ đẳng cấp làm lại lần nữa?
 
 	Đặc biệt Mục Sư loại này vốn là luyện cấp liền so với những nghề nghiệp khác còn muốn khó khăn rất nhiều nghề nghiệp!
 
 	. . .
 
 	Một cái là thành danh đã lâu, lựa chọn tại bản mới bản mở ra tế thuận thế trở về Mục Sư cao thủ, một người khác là không có danh tiếng gì, nhưng là vừa ra tay nhưng lại ngay cả chọn hai tên đẳng cấp cao hơn chính mình, nghề nghiệp còn phi thường khắc chế của mình Mục Sư người mới.
 
 	Trên thính phòng tất cả mọi người mỗi người nói một kiểu, mỗi một người đều đánh bóng con mắt tập trung vào trong sân hướng đi.
 
 	Mọi người nguyên bản đều là lấy tùy tiện nhìn tâm thái đi vào gian phòng này, không nghĩ tới cuối cùng dĩ nhiên đụng với loại này trò hay!
 
 	Trong sân.
 
 	Đoạn Lăng Phong như cũ là một bộ biếng nhác dáng dấp, nhìn thấy Đường Lâm đi vào gian phòng, hắn cũng không có quá nhiều phản ứng.
 
 	Dù sao dưới cái nhìn của hắn, trước mắt game thủ này, cũng chẳng qua là một cái cấp 10 Mục Sư mà thôi.
 
 	Đường Lâm? Đường Môn Phó hội trưởng? Đã từng là 1 level 65 mạnh nhất trở về Mục Sư?
 
 	Đoạn Lăng Phong căn bản liền tên của hắn đều chưa từng nghe nói!
 
 	Người đàn ông trước mắt này hay là ở những người khác trong mắt vẫn tính là có chút bản lĩnh, nhưng khi sơ "Xích Phong" nhưng là một cái thực lực cách xa ở Đường Lâm trên người!
 
 	Xưa nay sẽ không có người đem Đường Lâm cùng Xích Phong lấy ra so sánh, bởi vì cái này hai người thực lực căn bản không nằm trên cùng một trục hoành!
 
 	Xích Phong là thập cường trên bảng hàng năm đệ 3, mà cái này Đường Lâm nhưng lại ngay cả trăm cường bảng đều chỉ có thể miễn cưỡng treo cái cuối cùng.
 
 	Loại nhân vật này, làm sao có khả năng bị Đoạn Lăng Phong nhớ kỹ?
 
 	Chỉ có điều, đối với những thứ này mới vừa vào 《 Sang Thế 》 thái điểu tới nói, mặc dù chỉ là trăm cường bảng cuối cùng, cũng đã nếu như mọi người ngưỡng vọng tồn tại.
 
 	. . .
 
 	Đường Lâm đứng ở tảng đá trên sàn nhà, vũ khí trong tay cùng trang bị tỏa ra lấm ta lấm tấm hàn mang.
 
 	Một bộ đầy đủ cấp 10 trang bị, người bảo vệ trang phục.
 
 	Có thể thấy, Đường Lâm tài lực phi thường hùng hậu, mới trở về ngày thứ nhất, cũng đã vì chính mình lấy được trước mắt mạnh nhất một bộ Mục Sư trang bị. Đồng thời toàn bộ cường hóa đã đến +5 trở lên.
 
 	Nghiêm chỉnh thân ngân quang lóng lánh trang bị. Thân là Đường Môn loại này đại công hội Phó hội trưởng, Đường Lâm cũng thật có tài đại khí thô tư cách.
 
 	Tương đối với Đường Lâm, trên người tất cả đều là tán kiện cùng đồ tân thủ Lăng Phong, xem ra cũng quá keo kiệt một chút.
 
 	Đường Lâm nhìn lướt qua tiền đặt cược lan trên không có  biến động quá 40 kim tệ, mãn bất tại hồ nói: "Chút tiền như vậy coi như xong, ta lấy một {sách dạy kỹ năng} đi ra được rồi, ngươi nếu quả như thật có bản lĩnh, này {sách dạy kỹ năng} ta liền đưa cho ngươi."
 
 	Đoạn Lăng Phong không tỏ rõ ý kiến.
 
 	Đứng ở Đường Lâm trước mặt, không chút nào truớc khí thế trên thấp hơn nửa phần, hắn hờ hững nói: "Cái kia liền lấy ra xem một chút đi."
 
 	Đường Lâm mở ra ba lô của chính mình nhìn lướt qua, trực tiếp vung tay lên, cầm một quyển "Điện Quang Tiễn" sách skill đi ra, Điện Quang Tiễn là đồ tốt, tại 《 Sang Thế 》 các loại phiên bản cải cách đến nay, không ngừng tăng mạnh sau Điện Quang Tiễn kỹ năng đã bị công nhận là level 50 trước kia Mục Sư thần kỹ!
 
 	Bất kể là vượt cấp giết quái, vẫn là một mình đấu những nghề nghiệp khác, có kỹ năng này, trên căn bản đều có thể đánh ra phi thường cường đại thương tổn đến!
 
 	Tối đáng quý chính là, kỹ năng này vẫn có thể thăng cấp!
 
 	Mọi người đều biết, 《 Sang Thế 》 bên trong kỹ năng chủng loại đại thể chia làm chủ động nghề nghiệp kỹ năng, phụ trợ nghề nghiệp kỹ năng cùng với cơ sở kỹ năng, ngoại trừ cơ sở kỹ năng là có thể theo người chơi hành động một cách tự nhiên mà sử dụng đến, cái khác kỹ năng đều cần người chơi thông qua sách skill đến học được.
 
 	Mà chủ động kỹ năng cùng phụ trợ kỹ năng trong, lại lấy có thể thăng cấp kỹ năng quý giá nhất cùng hi hữu!
 
 	Này "Điện Quang Tiễn" kỹ năng, căn bản là hết thảy Mục Sư tại người mới thời kì đều tha thiết ước mơ tốt đồ vật!
 
 	Không nghĩ tới này Đường Lâm dĩ nhiên tài đại khí thô đến đây! Trên thị trường 400 kim đều không nhất định có thể mua được đồ vật, hắn đều đang như thế tùy ý lấy ra! Bất quá chỉ có theo Đường Lâm cùng đi công đoàn các thành viên mới biết. . . Này {sách dạy kỹ năng} hẳn là Đường Lâm trong túi đeo lưng tiện nghi nhất đồ vật rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      