         	Chương 23: Mê Thất Đào Lâm
 
 	Vặt hái quá trình thuận lợi ngoài ý liệu.
 
 	Đoạn Lăng Phong rón rén đi tới một chỗ xem ra lớn vô cùng Hồng Sắc Kim Thạch trước mặt, tại không có đánh thức BOSS dưới tình huống, thuận lợi địa hái được một khối cực lớn, có ít nhất nghiêm chỉnh cái Đông Qua lớn như vậy. Vượt xa Had yêu cầu to bằng nắm tay!
 
 	Trước Đoạn Lăng Phong tới nơi này thời điểm, bởi tại không có đánh bại BOSS dưới tình huống không cách nào vặt hái, chỉ có thể một người cố hết sức đem BOSS giết chết.
 
 	Nhưng là đợi được giết chết BOSS, toàn bộ trong huyệt động cũng bị cuồng bạo BOSS đụng được khắp nơi bừa bộn, những kia khối lớn khối lớn Kim Thạch, cũng cơ bản bị đụng phải nát tan được vô cùng thê thảm, chỉ có thể miễn cưỡng thu thập được một ít nắm đấm lớn tiểu Thạch Đầu, căn bản không có như hiện tại lớn như vậy Kim Thạch.
 
 	Kim Thạch trong, lại lấy thuộc tính "Hỏa" Kim Thạch quý giá nhất. Không nghĩ tới lập tức liền lấy được lớn như vậy.
 
 	Hệ thống: Ngươi hoàn thành 【 Had ủy thác 】 nhiệm vụ, phải chăng thông qua truyền tống quyển trục trở về Had cửa hàng?
 
 	Không.
 
 	Lựa chọn phủ định sau, Đoạn Lăng Phong hài lòng đem thuộc tính "Hỏa" Kim Thạch bỏ vào trong túi đeo lưng, sau đó thừa dịp BOSS còn chưa tỉnh lại, từ đường cũ trực tiếp quay trở về khởi điểm.
 
 	Hắn không có tính toán đi thẳng về cửa hàng, bằng không, đỡ lấy nhiệm vụ này sẽ không có ý nghĩa. Nhiệm vụ lúc nào cũng có thể giao, đợi đến hôm nay thăng cấp kế hoạch đều hoàn thành lại trở về giao nhiệm vụ cũng không muộn.
 
 	Trở về khởi điểm sau, hắn từ lối vào quang trận trực tiếp rời khỏi phó bản.
 
 	Truyền tống đã đến phó bản bên ngoài.
 
 	Kim Thạch sơn động lối vào tại một mảnh nguyên dã phần cuối.
 
 	Tật Phong nguyên dã, rộng lớn vô ngần.
 
 	Nguyên dã trên có không ít Tật Phong lang đang lảng vảng, mơ hồ có thể nhìn thấy tụm năm tụm ba mấy đội người chơi phân tán tại nguyên dã các nơi đánh quái.
 
 	Nơi này quái vật đẳng cấp gần như là ở cấp 5 khoảng chừng, là cái luyện cấp tốt địa phương.
 
 	Đoạn Lăng Phong nhìn lướt qua, cũng không hề ở chỗ này có quá nhiều dừng lại, trực tiếp cất bước hướng đi một mảnh khác cùng Tật Phong nguyên dã giáp giới rừng cây.
 
 	Tật Phong nguyên dã chiếm diện tích cực lớn, bốn phía kết nối lấy vài mảnh bất đồng rừng cây.
 
 	Những này trong rừng cây từng người có sự khác biệt phó bản nhập khẩu, cùng với du đãng quái quần, quái vật đẳng cấp cũng bất tận tương đồng. Từ cấp 3 đến cấp 10, không thiếu gì cả. Mà Tật Phong nguyên dã giống như là một cái giao nhau giao lộ, kết nối lấy nhiều như vậy bất đồng rừng cây nhập khẩu.
 
 	Đoạn Lăng Phong trực tiếp hướng đi nguyên dã chỗ sâu nhập khẩu, phần cuối lối vào có một đạo màu xanh da trời quang trận, quang trận hai bên mọc ra hai hàng rậm rạp béo mập hoa đào.
 
 	Nơi này nhập khẩu kết nối lấy một mảnh gọi là mười dặm rừng đào rừng cây.
 
 	Đoạn Lăng Phong vì lẽ đó đem mục tiêu khóa chặt nơi này, nhưng thật ra là bởi vì mười dặm trong rừng đào dã quái "Đào Thụ Yêu" trên người sẽ rơi xuống một loại hoa đào quả. Không giống với cái khác dã quái trên người rơi xuống vật, cơ bản chỉ có bán cho NPC cửa hàng như thế một loại kết quả, đào Thụ Yêu trên người loại này hoa đào quả có phi thường thần kỳ hiệu quả —— tăng cường EXP.
 
 	Đúng, không chỉ có đánh quái sẽ tăng cường EXP, hoa đào quả cũng có thể tăng cường người chơi EXP, đồng thời không có hạn mức tối đa.
 
 	Nói cách khác, bất luận người chơi đẳng cấp là bao nhiêu, chỉ cần không vượt quá cấp 10, ăn hoa đào quả EXP có thể tăng lên. Cấp 10 trước, ăn bao nhiêu trướng bao nhiêu.
 
 	Cấp 10 sau, bởi địa khu hạn chế, EXP liền không cách nào tiếp tục tăng trưởng. Trừ phi thông qua chuyển chức nhiệm vụ, qua cửa chuyển chức phó bản sau, đi tới thế giới địa đồ mới có thể tiếp tục thăng cấp.
 
 	Hoa đào quả vật này, đối với Đoạn Lăng Phong tới nói, là giai đoạn hiện nay có thể rất nhanh nhanh chóng thăng cấp tốt nhất đường tắt rồi.
 
 	Đồng thời nơi này tương đối hẻo lánh, muốn tiến vào khối này dã đồ, cũng cần phát động cũng hoàn thành một cái ẩn tàng nhiệm vụ, bằng không căn bản không vào được.
 
 	. . .
 
 	Đi tới mười dặm rừng hoa đào trước lối vào quang trận.
 
 	Mười dặm rừng đào không phải phó bản, nhưng cũng có một cái Truyền Tống trận, là vì tiến vào Truyền Tống trận sau, hệ thống sẽ tự động đem người chơi mang vào một mảnh dã đồ —— Mê Thất Đào Lâm.
 
 	Chỉ có từ Mê Thất Đào Lâm bên trong đi ra, mới có thể tìm tới chân chính mười dặm rừng đào.
 
 	Đoạn Lăng Phong trước chưa có tới, là vì mấy năm trước nghe người ta nhắc qua, vì lẽ đó đến nay còn nhớ có như thế cái địa phương.
 
 	Không nhiều do dự, hắn nhấc chân liền bước vào quang trong trận.
 
 	Trước mắt quang ảnh đan dệt trùng điệp, chớp mắt trong nháy mắt, hắn cũng đã bị mang vào một chỗ người ở địa phương hoang vu.
 
 	Hệ thống: Ngươi tới đã đến Mê Thất Đào Lâm!
 
 	Bởi vì một lần nữa kiến mới số, bởi vậy không có từng tới địa phương, hệ thống đều sẽ tự động nhắc nhở một lần.
 
 	Hệ thống: Mời tại trong vòng một tiếng tìm tới Mê Thất Đào Lâm lối ra! Sau một tiếng, Mê Thất Đào Lâm bên trong chướng khí đều sẽ cướp đi tính mạng của ngươi!
 
 	Chi nhánh nhiệm vụ tự động phát động.
 
 	Đoạn Lăng Phong tỉnh táo phóng thích Quang Chiếu thuật, ma trượng đỉnh bạch Quang Chiếu sáng bốn phía Yên Vụ tràn ngập rừng đào.
 
 	Vốn phải là một mảnh mỹ lệ béo mập rừng hoa đào, nơi này nhưng che kín nồng nặc Yên Vụ, gần như sắp phải có loại làm người thở không nổi cảm giác ngột ngạt truyền đến, căn bản nhận biết không ra phương hướng nào.
 
 	Đoạn Lăng Phong đứng tại chỗ giơ ma trượng, nhắm mắt lại bắt đầu hồi tưởng trước nói cho hắn mười dặm rừng đào tồn tại người, là nói như thế nào.
 
 	Người kia đã từng nói mười dặm rừng đào Mê Thất Đào Lâm cũng không khó quá, chỉ cần tìm được trong rừng đào gió phương hướng, dọc theo gió thổi tới phương hướng đi liền có thể tìm được lối ra.
 
 	May mà chính là, nơi này không có cái gì dã quái làm rối, dùng trong ký ức phương pháp, Đoạn Lăng Phong mở mắt bắt đầu cảm thụ trong khói mù gió phương hướng.
 
 	Vốn là che chắn tầm mắt Yên Vụ giống như là chặn lại rồi người tầm nhìn, làm người cảm thấy hành động phi thường không tiện.
 
 	Tuy nhiên chính là bởi vậy, nếu như muốn bắt lấy gió hướng đi, lần theo những này Yên Vụ di động phương hướng là có thể dễ như trở bàn tay giống như địa ung dung tìm tới!
 
 	Giống như là có lúc nhìn trên bầu trời Vân Đóa tung bay phương hướng, cũng có thể bởi vậy suy đoán ra trên bầu trời gió là hướng về phương hướng nào thổi.
 
 	Theo những này Yên Vụ bồng bềnh phương hướng, Đoạn Lăng Phong tại Mê Thất Đào Lâm bên trong xoay chuyển hai, ba vòng, rất nhanh sẽ thuận lợi tìm tới cửa ra quang trận.
 
 	Thở phào nhẹ nhõm, Đoạn Lăng Phong thu hồi ma trượng, một cước giẫm lên cửa ra Truyền Tống trận.
 
 	. . .
 
 	Hoàn thành người chọn đầu tiên chiến hậu, tại mười dặm trong rừng đào, kỳ thực mới là lớn hơn khiêu chiến.
 
 	Tất cả mọi người đều biết, Mục Sư không thích hợp đơn xoạt đồ, không cầm quyền quái đông đảo địa phương, cũng không phải Mục Sư thích hợp tới địa phương.
 
 	Bởi vì một khi không cẩn thận bị nhiều con dã quái truy đuổi, Mục Sư trên căn bản cũng chỉ có mất mạng phần!
 
 	Chân ngắn lượng máu bèo bọt phòng ngự lại thấp, còn không có gì lực công kích giết ngược lại, nếu như không có đồng đội bảo vệ, trên căn bản cũng chỉ có thể là trở lại ôm ấp [điểm phục sinh] rồi.
 
 	May là Đoạn Lăng Phong cũng không lo lắng điểm ấy.
 
 	Là một con người một người một ngựa lăn lộn rất lâu Mục Sư, chỉ cần cẩn thận một điểm không nên một hơi dẫn tới ba con trở lên quái vật cừu hận, hắn tin tưởng chính mình vẫn có biện pháp ở cái địa phương này đánh quái thăng cấp.
 
 	Nghĩ như thế, trước mắt hắn sáng choang trong nháy mắt, Truyền Tống trận đưa hắn tùy cơ đưa vào mười dặm trong rừng đào một cái nào đó nơi.
 
 	Trước mắt đột nhiên bị tràn đầy màu hồng ánh sáng tràn ngập, khi nhìn rõ trước mắt trong nháy mắt, liền luôn luôn bình tĩnh bình tĩnh Đoạn Lăng Phong cũng không nhịn được rơi xuống đầy đầu hắc tuyến ——
 
 	Trước mắt lại có một đoàn đào Thụ Yêu, tựu tại chung quanh hắn đi tới đi lui!
 
 	Chỉ là số lượng này, liền chí ít tại chừng một trăm chỉ! ! !
 
 	Vận khí của hắn phải hay không hơi bị quá tốt rồi! ?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      