         	Chương 17: Thanh Triệt Nhãn Tình
 
 	Đường Lâm sau khi rời đi, lục tục còn có vài đồng tiền nhiều thời gian nhiều, đồng thời còn không tin tà người chơi kết cục tỷ thí.
 
 	Lăng Phong tích trữ cũng chầm chậm mà từ 40 kim tệ đã tăng tới hơn 600 cái, mặt khác còn lấy được mấy quyển đồng dạng vô cùng tốt sách skill, có thể nói là thắng lợi trở về.
 
 	Nhìn một chút thời gian, gần như đã đến 12 điểm, trong thực tế đã là giữa trưa rồi.
 
 	Đoạn Lăng Phong không có tiếp tục PK xuống, trực tiếp thối lui ra khỏi trò chơi.
 
 	Buổi chiều hắn còn phải đi bệnh viện xem ba ba.
 
 	Rơi xuống trò chơi cùng mẫu thân thoáng ăn qua một ít sau, hắn hãy cùng mẫu thân, mang theo nồi tốt thang cùng đi bệnh viện.
 
 	Nhân thanh bệnh viện là A thành tốt nhất bệnh viện, tọa lạc tại nội thành đông nam góc.
 
 	Từ nhỏ đến lớn, Đoạn Lăng Phong đã tới vô số lần, bởi vì cha nguyên nhân, nơi này hẳn là hắn đã tới nhiều nhất địa phương một, chỉ đứng sau trong nhà cùng trường học.
 
 	Nhân thanh bệnh viện diện tích rất lớn, hai mẹ con từ Đông Môn đi vào, vừa vặn chính là khu nội trú.
 
 	Dọc theo đường đi đi đến, vào mắt là không dính một hạt bụi hành lang, sáng sủa sạch sẽ cửa sổ sát đất, cùng với trên hành lang từng cái từng cái thân mang xanh trắng quần áo bệnh nhân đám người.
 
 	Nháy mắt liền tới bệnh của phụ thân ngoài phòng.
 
 	Đoạn Lăng Phong dừng bước lại.
 
 	"Tiểu Phong, ngươi. . ."
 
 	"Mẹ ngươi mau vào đi thôi." Đoạn Lăng Phong đánh gãy lời của mẫu thân, hàm chứa cười lắc đầu một cái, "Ta hiện tại không thể thấy cha, hắn hiện tại cần hảo hảo tĩnh dưỡng, ta liền không vào được rồi."
 
 	Đoạn Mẫu vi vi rầu rĩ nhìn nhi tử: "Tiểu Phong, ngươi biết, ba ba ngươi hắn vẫn. . ."
 
 	"Ta biết. Ta đều biết." Đoạn Lăng Phong lắc đầu một cái, kiên quyết không rời nói, "Hiện tại cha nhìn thấy ta liền tức giận, nhưng là ta cũng có của mình kiên trì. Cái khác ta đều có thể để cho bước, chỉ có cái kia một điểm ta không thể. Vì lẽ đó, ta cùng cha tạm thời vẫn là không muốn gặp mặt cho thỏa đáng."
 
 	Tuy rằng hắn cùng với phụ thân cũng không hề liên hệ máu mủ, có lẽ là bởi vì ở chung được nhiều năm như vậy, hai người cố chấp tính khí đúng là mười đủ mười giống nhau.
 
 	Đối với sự kiện kia, hắn có kiên trì của hắn, đoạn phụ cũng có hắn cố chấp. Hai người rõ ràng liền quan tâm lẫn nhau, một mực chính là cứng rắn tính khí không thấy mặt.
 
 	Đoạn Mẫu muốn nói lại thôi.
 
 	Đoạn Lăng Phong đem trong tay bình thuỷ bỏ vào mẫu thân trong lòng, thúc giục: "Ngươi liền vào đi thôi, ta ở ngoài cửa liếc mắt nhìn liền về nhà rồi."
 
 	Mẫu thân đi vào phòng bệnh sau, Đoạn Lăng Phong ở ngoài cửa liếc mắt nhìn mê man chưa tỉnh phụ thân một chút, thở dài chuẩn bị đi trở về.
 
 	Vừa mới đi tới thang máy phụ cận, chỉ thấy cửa thang máy vừa vặn mở ra, có mấy người đi ra, có chút không yên lòng Đoạn Lăng Phong thuận thế liền đi đi vào. Thang máy tiếp tục đi lên chậm rãi di động, sau đó không lâu, Đoạn Lăng Phong mới phản ứng được này thang máy lại là đi lên.
 
 	Không biết ai xoa bóp tầng cao nhất theo nữu, Lăng Phong một cái không tra, càng trực tiếp thừa dịp trong thang máy tầng cao nhất.
 
 	Đoạn Lăng Phong giơ tay vừa muốn ấn xuống lầu một theo nữu, tay bỗng nhiên dừng một chút.
 
 	Hơi suy nghĩ, bỗng nhiên có chút nhớ nhung đi trên Thiên đài hóng gió một chút.
 
 	Hắn chậm rãi thở ra một hơi, rút tay về sáp đâu, nhấc chân từ trong thang máy đi ra.
 
 	Tầng cao nhất có thể nối thẳng Thiên đài.
 
 	Mà hắn hiện tại, cấp thiết muốn muốn hảo hảo thổi thổi một hơi gió, để đầu của hắn tỉnh táo một ít, cũng làm cho đầu hắn trong kia chút đang tại không hề có một tiếng động phát sinh lan tràn ý nghĩ đều bị gió thổi đi.
 
 	Thổi sạch sành sanh mới tốt.
 
 	. . .
 
 	Nhặt cấp mà lên, trên Thiên đài xếp đặt một ít hoa hoa thảo thảo, trong ngày thường sẽ có người đang xử lý, bởi vậy Thiên đài môn cũng không có khóa lại.
 
 	Đoạn Lăng Phong đẩy cửa ra, trước mặt đó là một luồng ôn hòa Thanh Phong lướt nhẹ qua mặt.
 
 	Kẹp mang theo vài phần mùa đông khô ráo, cùng lá cây thực vật thanh tân.
 
 	Thiên đài rất lớn rất trống trải, nhưng xử lý rất sạch sẽ.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, có thể đến Thiên đài một góc có một cái nho nhỏ pha lê phòng, bên trong bày đầy các loại thực vật.
 
 	Màu xanh biếc giữa, còn có một từng đoá từng đoá nho nhỏ đóa hoa.
 
 	Tính toán hẳn là viện phương thiết lập nhà ấm trồng hoa loại địa phương đi, Đoạn Lăng Phong không nghĩ nhiều, rất nhanh sẽ thu hồi sự chú ý. Bước đi đi tới Thiên đài bên bờ, nhấc chân vươn mình leo lên lan can.
 
 	Rào chắn khoảng chừng có rộng hơn một mét, Đoạn Lăng Phong đứng ở phía trên, cũng không cần lo lắng sẽ đứng không vững. Thêm vào rào chắn bên ngoài còn có một tầng sắp tới cao hai mét lưới sắt, hết sức an toàn.
 
 	Sau đó hắn nhắm mắt lại, hít sâu một hơi.
 
 	Mùa đông gió lạnh lẽo, quát ở trên mặt có một ít đau. Đoạn Lăng Phong hoàn toàn không thèm để ý những này, mở hai tay ra đón gió thổi một hồi lâu.
 
 	Tuy rằng ở trong game, hắn cũng có thể như thế sướng ý địa đón gió, nhưng là cảm giác dù sao không bằng trên thực tế chân thực hơn.
 
 	Cứ như vậy nhắm mắt lại buông lỏng một hồi lâu, hắn mới rốt cục mở mắt ra, từ từ ngồi xuống đến.
 
 	"Ngươi như vậy làm rất nguy hiểm nha."
 
 	Đột nhiên, có một đạo âm thanh lanh lảnh từ phía sau hắn truyền tới.
 
 	Đoạn Lăng Phong hơi run run, quay đầu lại liếc mắt nhìn.
 
 	Vừa vặn thấy một người mặc rộng rãi quần áo bệnh nhân cô gái từ pha lê trong phòng đẩy cửa đi ra, trong tay còn ôm một nắm Tiểu Bạch Hoa.
 
 	Nữ hài tóc rất dài, có chút điểm cuốn, đơn giản dùng phát vòng cột, rủ xuống trên bờ vai. Trắng xanh đan xen quần áo bệnh nhân nổi bật lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng thanh Liya gây nên, khí chất rất tốt.
 
 	Chỉ là liếc mắt nhìn, Đoạn Lăng Phong liền thu hồi ánh mắt: "Không có gì, ta chỉ là hóng gió một chút."
 
 	Nguyên tưởng rằng nói như vậy cô gái kia liền sẽ thức thời rời đi không quấy rầy nữa rồi, không nghĩ tới nàng trái lại như là không phát hiện trên mặt hắn nhàn nhạt cự nhân xa ngàn dặm ở ngoài lãnh đạm, ôm hoa dựa đi tới.
 
 	Đi tới lan can bên cạnh, lan can độ cao mới vừa cùng ngực của nàng.
 
 	Nàng tò mò ngửa đầu nhìn hắn: "Trúng gió? Nơi này gió rất lạnh, ngươi ở nơi này thổi lâu là biết cảm mạo nha."
 
 	"Không có chuyện gì, ta chỉ là muốn để cho mình yên tĩnh một chút." Đoạn Lăng Phong ngồi xếp bằng, lạnh nhạt ánh mắt đảo qua nhà lớn bầu trời bên ngoài.
 
 	Phụ cận không có quá nhiều ngang nhau độ cao che đậy vật, sau giờ ngọ ánh mặt trời vương xuống đến.
 
 	Lạnh giá trong, chảy xuôi một vệt nhợt nhạt ấm áp.
 
 	. . .
 
 	"Trong đôi mắt của ngươi có thật nhiều đồ vật." Cô gái bỗng nhiên nói ra.
 
 	Đoạn Lăng Phong kinh ngạc dừng một chút, cúi đầu nhìn tiểu cô nương này một chút.
 
 	Vốn là hắn chính tâm tình ngột ngạt, nghĩ đến mái nhà hóng gió một chút phóng thích một cái áp lực, không nghĩ tới lại gặp như thế cái nói chuyện có chút kỳ quái cô gái.
 
 	Hiếm thấy địa, hắn có chút nhấc lên hứng thú, tiếp lời hỏi: "Cái kia ngươi nhìn thấy gì?"
 
 	Mười lăm mười sáu tuổi tiểu cô nương đem trong tay một nắm đầy Thiên Tinh đặt ở trên lan can, hai tay gối lên trên lan can, ngước cổ xem Đoạn Lăng Phong: "Nhìn thấy một chút ngươi không nguyện ý để cho người khác vật nhìn."
 
 	". . ."
 
 	Trầm mặc vài giây, Đoạn Lăng Phong chậm rãi cúi đầu, ánh mắt rốt cục cùng tiểu cô nương này hai mắt nhìn thẳng vào mắt nhau.
 
 	Đây là một Song Thanh triệt sạch sẽ, phảng phất thật có thể nhìn thấu lòng người mỹ lệ con mắt.
 
 	Cô gái hơi suy nghĩ, bỗng nhiên nói: "Chúng ta tới trao đổi cố sự đi. Mẹ nói, vui sướng cần chia sẻ, bi thương cũng cần chia sẻ. Nén ở trong lòng hội trưởng thành vết thương, nói ra, chẳng khác nào để vết thương nhìn thấy ánh mặt trời, tiếp xúc được không khí, cuối cùng rồi sẽ có khép lại vảy kết một ngày."
 
 	Mùa đông gió Thanh Thanh hàn hàn.
 
 	Đoạn Lăng Phong cúi đầu, nhìn phía cái kia một đôi mỹ hảo mà trong suốt con mắt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      