         	Chương 30: Lang thang kiếm sĩ
 
 	Ai?
 
 	Hắn còn không nói gì đây, hội trưởng liền biết hắn chỉ là ai! ?
 
 	Tên này tiểu lâu la nhất thời liền hù dọa đến, trên nét mặt hiện ra kính ngưỡng cùng bội phục vẻ mặt.
 
 	Hội trưởng đại nhân quả nhiên thần thông quảng đại!
 
 	Nếu hội trưởng đại nhân đều mở miệng, hắn tự nhiên không có không theo đạo lý. Hắn lập tức bắt chuyện phía sau mình đồng bạn lập tức thu tay lại. "Được rồi, mọi người đều đừng động thủ!"
 
 	Nói xong, người kia liền đầu tiên thu hồi vũ khí.
 
 	Đoạn Lăng Phong nheo mắt lại nhìn bọn họ một lát, có chút không rõ bọn họ vài phút trước còn tựa hồ như vậy hung thần ác sát dáng dấp, tại sao đột nhiên liền thay đổi mặt dường như. Suy nghĩ một chút, ánh mắt của hắn ngay lập tức sẽ đã rơi vào phía sau bọn họ trong rừng cây nhỏ.
 
 	Nơi đó bóng cây chập chờn, quang ảnh trùng điệp.
 
 	Dày đặc trong rừng, cho dù có đồ vật gì đó tới gần, người bình thường cũng không có khả năng lắm phát hiện.
 
 	Hay là thân thể đã quen tại nguy hiểm đến gần thời điểm, theo bản năng sẽ nhận ra được thói quen. Tại trong rừng cây nhỏ những người kia đến gần thời điểm, Đoạn Lăng Phong liền đã phát hiện.
 
 	Hay là, là vì những người đó quan hệ?
 
 	Bọn họ là ai?
 
 	Lăng Phong có thể mơ hồ nhận ra được một ít địch ý, thế là hắn vẫn chưa như những kia Đường Môn thành viên như thế thu hồi vũ khí, mà là từ từ đem ma trượng chỉ về rừng cây nhỏ phương hướng.
 
 	. . .
 
 	Trong rừng cây nhỏ, Đường Lâm bọn người trong nội tâm dồn dập nhảy một cái, nhảy tới cuống họng.
 
 	Đường Lâm không dám tin nhỏ giọng thầm thì: "Không thể nào, khoảng cách xa như vậy cũng có thể nhận ra được chúng ta? Tiểu tử này là từ đâu tới quái vật?"
 
 	Đường Vấn Thủy cũng giật mình nín thở, thật giống chỉ lo người kia phát hiện mình như vậy.
 
 	Ngả Vi đúng là không có gì kinh ngạc, chỉ là nhíu mày, hàm chứa cười nhìn phía xa đất trống trung ương Mục Sư.
 
 	"Người này thật sự có chút thú vị. Chúng ta hay là đi gặp gỡ. . ." Ngả Vi đang muốn cất bước đi ra ngoài, dưới chân bỗng nhiên chính là một trận .
 
 	Bởi vì nàng nhìn thấy Lăng Phong đột nhiên liền thay đổi phương hướng, trong tay ma trượng bỗng nhiên nhắm ngay bên tay phải phương hướng, lộ ra trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thế.
 
 	"?" Trong rừng tất cả mọi người đều sửng sốt một chút, không hiểu hắn tại sao đột nhiên làm ra động tác như thế đến.
 
 	Ba giây sau, rất nhanh sẽ có đáp án.
 
 	Tại Lăng Phong đối diện cái hướng kia, rừng cây nơi sâu xa, đột nhiên liền thổi lên một đạo gió xoáy.
 
 	Lá cây rì rào vang vọng.
 
 	Vô số cây đào Diệp tử bắt đầu run rẩy.
 
 	Hoàng Sa cuồn cuộn, làm như có đồ vật gì đó đang nhanh chóng tới gần.
 
 	Trong chớp mắt, gió xoáy từ trong rừng gẩy ra, một luồng ánh kiếm từ đạo kia trong gió lốc đột nhiên bắn ra.
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người cũng không biết nên làm phản ứng gì, hoàn toàn là một bộ kinh ngạc đến ngây người dáng dấp.
 
 	Đạo này phong hòa đạo kiếm quang này đều là hướng về Lăng Phong đi!
 
 	Đoạn Lăng Phong đã sớm chú ý tới cái này đột nhiên xuất hiện kiếm ý, trong tay ma trượng không nhiều chần chờ, cơ hồ là ngay lập tức sẽ đón ánh kiếm kia chọn đi tới.
 
 	"Cheng" một tiếng vang giòn, làm như kim loại đồ sắt va chạm nhau âm thanh.
 
 	Sau đó ánh kiếm kia cùng Lăng Phong cấp tốc tách ra.
 
 	Đoạn Lăng Phong thở ra một hơi, ánh mắt nhìn chằm chằm trước mắt chậm rãi từ Hoàng Sa trong gió lốc lộ ra bóng người.
 
 	Một người đàn ông trên người mặc chiến giáp, kiếm trong tay tiêm điểm trên mặt đất, ánh mắt hơi hơi khiêu khích, tập trung vào Lăng Phong.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Bọn họ không đánh với ngươi, vậy ngươi hãy cùng ta đánh." Không chờ Lăng Phong nói chuyện, người kia cũng đã giành trước một bước nói ra.
 
 	". . . Ha?"
 
 	Cái khác quần chúng vây xem cũng đều sửng sốt, không biết rõ cái này đột nhiên nhô ra người đến tột cùng là thần thánh phương nào.
 
 	"Thương Vân Lộc." Bí mật ở trong bóng tối Đường Vấn Thủy giật mình nhìn đột nhiên xuất hiện người này, theo bản năng mà hô lên người nọ có tên chữ.
 
 	Cái này Thương Vân Lộc, có thể không phải là trước hắn cùng Ngả Vi tiểu thư nhắc qua cái kia, có tiềm lực nhất trở về Chiến Sĩ sao?
 
 	Chính mình liên hệ rồi hắn rất lâu, cũng không thấy Thương Vân Lộc hồi phục quá hắn, cũng căn bản không nhìn thấy tung ảnh của hắn.
 
 	Ai nghĩ đến đạp phá thiết hài vô mịch xử, này Thương Vân Lộc lại cứ như vậy xuất hiện tại trước mặt hắn —— hay là đi tìm cái kia Lăng Phong!
 
 	. . .
 
 	Thương Vân Lộc chậm rãi nhấc lên trong tay trọng kiếm, mũi kiếm rời đi mặt đất, một chút nhắm ngay Lăng Phong.
 
 	"Ta muốn khiêu chiến ngươi, ngươi dám không dám ứng chiến?"
 
 	Vừa lên tiếng, đã đi xuống một đạo bá đạo vô cùng chiến thư.
 
 	Chỗ tối, Đường Vấn Thủy yên lặng lau mồ hôi lạnh.
 
 	Thương Vân Lộc chủ động khiêu chiến Lăng Phong?
 
 	Hai người kia làm sao sẽ tụ lại cùng nhau?
 
 	Hơn nữa nhìn lên, cái này chưa bao giờ đem bất luận người nào để vào trong mắt lang thang Chiến Sĩ, tựa hồ nhìn có chút trùng Lăng Phong, lại còn dùng tới "Khiêu chiến" hai chữ.
 
 	Bởi vì bình thường đều là hạ vị giả khiêu chiến thượng vị giả, chưa bao giờ lợi hại một phương khiêu chiến nhỏ yếu nhất phương thuyết pháp.
 
 	Nói như vậy, cái này Thương Vân Lộc là cảm thấy cái này Lăng Phong so với mình lợi hại?
 
 	". . . Bọn họ đến tột cùng thế nào nhận thức? Cái này Lăng Phong rốt cuộc là lai lịch gì?" Đường Lâm có chút buồn bực buồn bực mà nói ra.
 
 	Không chỉ có liền Ngả Vi nghe qua đại danh của hắn, liền bọn họ Đường Môn cho tới nay muốn mời chào Thương Vân Lộc, lại cũng nhận thức cái này Lăng Phong.
 
 	Lăng Phong: ". . ."
 
 	Nhưng mà lần này, cũng thật là Đường Lâm bọn họ cả nghĩ quá rồi. Đoạn Lăng Phong biểu thị chính mình thật sự không quen biết người trước mắt này.
 
 	Cho dù Thương Vân Lộc là trăm cường trên bảng tiếng tăm lừng lẫy tiềm lực người mới, nhưng là muốn trở thành bị Xích Phong nhớ kỹ người, nói thật, Thương Vân Lộc còn chưa đủ tư cách đó. Cũng không có cơ hội đó.
 
 	Bởi vì Thương Vân Lộc bất quá là cái gần đây mới quật khởi người mới, mà hắn quật khởi đoạn thời gian đó, nhưng cũng gần như là Đoạn Lăng Phong dự định đem Xích Phong qua tay, rời đi 《 Sang Thế 》 thời kì.
 
 	Vì lẽ đó Đoạn Lăng Phong vẫn thật là đối với "Thương Vân Lộc" danh tự này không có ấn tượng gì.
 
 	. . .
 
 	"Ta không muốn." Lăng Phong không chút suy nghĩ liền từ chối.
 
 	Hắn chưa bao giờ yêu thích dính vào chuyện thị phi, Đường Môn những người này, còn có trước mắt cái này xem ra đầu óc sẽ không quá chính thường Chiến Sĩ, rất rõ ràng chính là thị phi phiền toái đại danh từ. Hắn mới không cần gây phiền toái trên người đây!
 
 	Trước giúp Hổ Mao bọn họ chặn người của Đường môn, trên thực tế cũng chỉ là hắn ăn tươi nhân gia 12 cái Đào Hoa Quả thù lao mà thôi. Trước mắt cái này gọi Thương Vân Lộc người nói ra khiêu chiến có thể cùng những kia đều không có bất cứ quan hệ gì, vì lẽ đó hắn không có bất kỳ lý do lưu lại với bọn hắn dây dưa.
 
 	Thế là Đoạn Lăng Phong quyết đoán địa thu hồi ma trượng, xoay người hướng về mười dặm rừng đào một hướng khác đi đến.
 
 	"Chờ một chút! Ngươi không thể đi! !"
 
 	Phía sau truyền đến quát to một tiếng, Kiếm Phong áp sát đồng thời, một cái trọng kiếm cứ như vậy nặng nề nghiêng cắm vào Đoạn Lăng Phong bên chân. Miễn cưỡng chống đỡ tại đáy giày của hắn trên.
 
 	Nếu như này kiếm lại chếch lên nửa phần, chỉ sợ cũng đã bổ tới Đoạn Lăng Phong trên chân rồi.
 
 	Đoạn Lăng Phong có chút không vui quay đầu lại, "Ta từ chối, ngươi nghe không hiểu sao?"
 
 	Thương Vân Lộc trừng mắt một đôi tròn mắt, thẳng tắp mà nhìn hắn, dùng không cho cự tuyệt địa khẩu khí lớn tiếng nói: "Vậy ta liền quấn đến ngươi nguyện ý đánh với ta đến!"
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      