         	Chương 21: Mạnh nhất tổ hợp
 
 	Nữ nhân thân mang màu lam đậm giáp da, hải tảo y hệt mái tóc rủ xuống trên bờ vai, cả người xem ra mang theo vài phần lười biếng khí chất.
 
 	Ngồi ở đối diện nàng nam nhân cười cười, lưu luyến ánh mắt tại nữ nhân tinh xảo mà trên gương mặt trẻ trung lung lay một vòng, ôn hòa cười nói: "Ngả Vi, ngươi yên tâm, ta nhất định giúp ngươi tìm tới ứng cử viên phù hợp nhất!"
 
 	Ngả Vi liếc mắt nhìn hắn, nét mặt biểu lộ một vệt xa cách mỉm cười: "Vậy thì làm phiền ngươi, Đường hội trưởng. Lần này ta thiếu nợ một món nợ ân tình của ngươi."
 
 	"Khách khí cái gì đây? Lần này chúng ta nhiều như vậy trở về người trở về Tân Thủ Thôn, mục đích đúng là vì tìm ra Bí Cảnh manh mối, nếu hiện nay đã có thể xác định manh mối có khả năng nhất tại chuyển chức nhiệm vụ phó bản bên trong, như vậy chúng ta đương nhiên muốn dùng mạnh nhất tổ hợp đi tìm. Bằng không, ta cũng sẽ không đem Đường Môn gần nửa thế lực đều triệu tập đã tới."
 
 	"Đường hội trưởng có lòng." Ngả Vi cười nhạt một tiếng, ánh mắt rốt cục nhìn thẳng liếc mắt nhìn hắn.
 
 	Đường Vấn Thủy, đây là người đàn ông trước mắt này danh tự.
 
 	Đường Môn công đoàn hội trưởng.
 
 	175 cấp trở về pháp sư, trước tuy rằng chưa từng trải qua thập cường bảng, nhưng vẫn là trăm cường bảng đệ 40 tên khoảng chừng di động.
 
 	Bất quá, tức cũng đã là đệ 40 tên, như trước cùng cao xếp thứ 9 Ngả Vi có chênh lệch thật lớn.
 
 	"Này Chiến Sĩ ứng cử viên, ta tạm thời đúng là có một cái, không biết ngươi có hay không nghe nói quá." Đường Vấn Thủy bưng lên trước mặt ấm trà, cho Ngả Vi rót một chén trà nóng, lại rót cho mình một ly, nói ra, "Thương Vân Lộc, là cái Quỷ Kiếm Sĩ."
 
 	"Cái kia Thương Vân?" Ngả Vi kinh ngạc giơ lên hai mắt, "Hắn cũng dùng đảo ngược thời gian quyển trục?"
 
 	Không nghĩ tới nàng sẽ phản ứng lớn như vậy, Đường Vấn Thủy đáy lòng âm thầm kinh ngạc xuống, ngoài miệng tự nhiên nói tiếp: "Đúng, thủ hạ của ta báo cáo nói, ngày hôm qua tựa hồ đang Sân Đấu từng thấy hắn, xác thực chính là Thương Vân Lộc danh tự này."
 
 	Cái trò chơi này không cho phép trùng tên, nếu như xác định chính là Thương Vân Lộc lời nói, cái kia cơ bản có trăm phần tám mươi, chín mươi khả năng có thể xác định hắn chính là bọn họ chỗ nhận thức người kia.
 
 	Thương Vân Lộc, là cái level 150 Quỷ Kiếm Sĩ.
 
 	Tác phong làm việc phi thường quái gở cách quần, không có chiến đội, không có công đoàn, không có bất kỳ hợp tác, một người một người một ngựa lang bạt 《 Sang Thế 》.
 
 	Đồng thời, hắn cũng không phải cái giống như bọn họ tiến vào 《 Sang Thế 》 nhiều năm người chơi già dặn kinh nghiệm, năm ngoái đầu năm mới triển lộ tài giỏi, bất quá thời gian một năm cũng đã bò tới trăm cường bảng đệ 61 vị trí.
 
 	Phải biết, trăm cường trên bảng cơ bản đều là level 170 trở lên người chơi, hắn một cái level 150 Quỷ Kiếm Sĩ lại có thể xông lên, điều này thực kinh rơi xuống không ít người nhãn cầu.
 
 	Hắn giống như là một thớt đột nhiên lao ra hắc mã, khiến không ít trăm cường trên bảng người chơi chú ý.
 
 	Đã từng có không ít công đoàn ý đồ hướng về hắn tung ra cành ô-liu, đáng tiếc đều bị hắn không nhìn thẳng rơi mất. Bởi vậy hắn cũng từ đây nhiều hơn một cái biệt hiệu, gọi là —— lang thang kiếm sĩ.
 
 	Không nghĩ tới hắn cũng lựa chọn trở về.
 
 	Ngả Vi từ trước bao nhiêu từng nghe nói cái này đặc lập độc hành nam nhân đại danh, bởi vậy mới có thể kinh ngạc như vậy.
 
 	Suy nghĩ một chút, Ngả Vi cười nói: "Nếu quả như thật là hắn, như vậy thật có của hắn tư cách trở thành chúng ta đồng đội." Trăm cường trên bảng người chơi trở về không nhiều, dù sao nếu như muốn tuyển chọn trở về từ đầu đã tới, đây cũng là chẳng khác gì là buông tha cho trăm cường trên bảng thật vất vả tranh thủ được vị trí.
 
 	Đã nhận được Ngả Vi khẳng định, Đường Vấn Thủy âm thầm thở dài một hơi, hài lòng cười nói: "Như vậy ta lập tức phái người đi tiếp xúc hắn, nếu như hắn có thể đủ đồng ý, như vậy chúng ta này một nhánh mạnh nhất đội ngũ là có thể quyết định."
 
 	Ngả Vi nháy mắt mấy cái, môi đỏ hơi phác thảo, bỗng nhiên đưa ngón trỏ ra lay động một cái: "Không được."
 
 	"Không được? Chẳng lẽ ngươi lo lắng Thương Vân Lộc sẽ không đồng ý?" Đường Vấn Thủy sững sờ.
 
 	"Hắn bên kia ta không lo lắng, nếu hắn lựa chọn trở về, vậy khẳng định chính là vì Bí Cảnh manh mối mới trở về. Chúng ta nếu muốn tổ chức mạnh nhất đội ngũ tiến vào, ta nghĩ hắn không có lý do gì từ chối. Của ta nói không sai đi ——" Ngả Vi kéo dài âm cuối, một đôi mắt dâm tà từ từ từ trên người Đường Vấn Thủy chuyển qua bên cạnh cái bàn đá một bên khác, hầu như một mực không nói một lời trên thân nam nhân.
 
 	Người đàn ông này đồng dạng đến từ chính Đường Môn, là Đường Môn Phó hội trưởng, Đường Vấn Thủy đắc lực nhất tay trái tay phải —— Đường Lâm.
 
 	"Là hắn."
 
 	Đường Vấn Thủy cùng Đường Lâm đồng thời kinh ngạc lẫn nhau đối với liếc mắt nhìn.
 
 	Đường Lâm theo bản năng mà nhíu mày: "Tại sao! ?"
 
 	Hắn hiểu được Ngả Vi là cái nữ nhân thật lợi hại không sai, nhưng là, hắn không thể tiếp thu nàng tùy tùy tiện tiện câu nói đầu tiên đem kế hoạch của mình toàn bộ quấy rầy.
 
 	Nàng dựa vào cái gì nói hắn không được? !
 
 	Ngả Vi không có bị hắn đột nhiên ác liệt khẩu khí hù đến, ngoắc ngoắc khóe môi nói: "Nếu là mạnh nhất tổ hợp, mà ta cảm thấy ngươi không được, đương nhiên là vì. . . Ngươi không đủ cường."
 
 	Đường Lâm trầm mặt xuống: "Vậy ngươi đúng là nói một chút coi, còn có ai sẽ mạnh hơn ta? Lúc này trở về Mục Sư trong, có thể chỉ có ta là tại trăm cường trên bảng! Ta mới là cực mạnh Mục Sư! !"
 
 	"Đường Lâm! Không thể đối với Ngả Vi tiểu thư vô lễ!" Đường Vấn Thủy quát lớn.
 
 	Lấy Ngả Vi tại 《 Sang Thế 》 địa vị và uy vọng, kỳ thực cách xa ở bọn họ Đường Môn trên, lần này Ngả Vi đáp ứng cùng bọn họ Đường Môn hợp tác, kỳ thực đối với bọn họ tới nói đã là rất lớn nhân tình.
 
 	Đường Vấn Thủy lòng dạ so với Đường Lâm sâu rất nhiều, tự nhiên cái nhìn đại cục cũng phải thành thục rất nhiều.
 
 	Hắn lập tức quát bảo ngưng lại Đường Lâm, sau đó nhìn về phía Ngả Vi: "Ngả Vi, như vậy ngươi có người càng tốt hơn chọn sao? Cái khác hai tên Mục Sư tuy rằng cũng rất mạnh, nhưng là dù sao bọn hắn trình độ đều tại Đường Lâm xuống, đây là mọi người đều công nhận sự thực. Lại nói Đường Lâm cùng ta phối hợp nhiều năm, muốn nói hiểu ngầm, khẳng định so với Mục Sư khác muốn xịn."
 
 	"Có." Ngả Vi khẽ cười một tiếng, nhìn Đường Lâm, nói, "Ta nghe nói, tại sáng sớm hôm nay, trong sân đấu xảy ra một hồi rất chuyện thú vị."
 
 	Vừa nhắc tới Sân Đấu, Đường Lâm sắc mặt đó là một hắc.
 
 	Không nghĩ tới việc này cuối cùng còn là truyền đến Ngả Vi trong tai!
 
 	Ai! Sớm biết hắn lúc đó liền nhịn một chút không dưới tràng cùng cái kia gọi Lăng Phong tiểu tử tỷ thí! Thua không nói, lại còn đã kinh động Ngả Vi!
 
 	"Chuyện thú vị?" Đường Vấn Thủy hiển nhiên còn không biết rõ lắm chuyện này. Nhưng thật ra là bởi vì Đường Lâm cố ý tiện tay dưới đã thông báo, không nên cùng hội trưởng nhấc lên chuyện này.
 
 	Không ao ước hắn thiên toán vạn toán, chính là tính sai chuyện này sẽ từ Ngả Vi miệng thảo luận đi ra.
 
 	Hắn mặt tối sầm lại đem buổi sáng chuyện đã xảy ra nói một cách đơn giản một lần. Nghe được Đường Vấn Thủy sắc mặt cũng biến thành khó coi rồi.
 
 	Đường Vấn Thủy trừng Đường Lâm một chút, dùng ánh mắt không hề có một tiếng động lan truyền lửa giận của hắn: Không nghĩ tới ở cái này trong lúc mấu chốt làm ra chuyện như vậy! Ngươi biết ta bỏ ra sức khỏe lớn đến đâu mới khiến cho Ngả Vi đáp ứng hợp tác với chúng ta sao? !
 
 	Ngả Vi nhẹ giọng nở nụ cười: "Tuy rằng không biết cái này Mục Sư là ai, bất quá ta có thể cảm giác được, hắn cần phải có chút bản lãnh."
 
 	Đường Lâm chưa từ bỏ ý định địa giải thích: "Chẳng qua là phản ứng sắp rồi một chút mà thôi, Mục Sư tại Sân Đấu cùng phó bản bên trong nhân vật có thể hoàn toàn khác nhau! Lại nói rồi, chúng ta căn bản không biết hắn là từ đâu nhô ra người mới, chỉ bằng hắn, có tư cách gì nói mạnh hơn ta?"
 
 	Nói xong, Đường Lâm chợt nhớ tới chính mình rời đi Sân Đấu sau, đối với Vũ Huy bàn giao.
 
 	. . . Giết về 0 cấp!
 
 	Nghĩ tới đây, Đường Lâm khuôn mặt lộ ra một vệt được như ý ý cười, nói: "Lại nói rồi, hắn chỉ là cái cấp 5 Mục Sư, chuyển chức phó bản chỉ có cấp 10 mới có thể đi vào, hắn liên tiến đi tư cách đều không có!"
 
 	"Dám đánh cuộc không?" Ngả Vi nụ cười trên mặt nhàn nhạt. Rõ ràng là cái Thanh Nhã mỹ nhân, lúc này lại hiện ra mấy phần khôn khéo cùng cao thâm đến.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      