         	Chương 12: Trộm gà không xong
 
 	Tiểu Lãng tuy chỉ có cấp 7, mà dù sao là cái người chơi già dặn kinh nghiệm, trên người trang bị là cấp 5 trang phục không nói, kỹ năng cũng không cũng chỉ có "Phách Khảm" "Trọng Quyền" hai cái này sơ cấp kỹ năng.
 
 	Hệ thống: Đẳng cấp đính chính mở ra!
 
 	Hệ thống: Địa đồ: Sân Đấu
 
 	Hệ thống: 3. . . 2. . . 1. . . Tỷ thí bắt đầu!
 
 	Mục Sư VS Chiến Sĩ, giữa hai người chênh lệch đẳng cấp không lớn, thêm vào mở ra đẳng cấp đính chính, theo lý thuyết đến, phải là một mạnh yếu cách xa tỷ thí.
 
 	Dù sao nghề nghiệp thiên tính còn tại đó, nếu như là pháp sư còn nói được, có cường đại kỹ năng công kích hộ thân, đến không đến nỗi rơi xuống hạ phong, nhưng là Mục Sư loại này cơ bản không có gì mạnh mẽ kỹ năng công kích nghề nghiệp, cũng không phải Sân Đấu khách quen. Chớ nói chi là 1V1 PK rồi.
 
 	Không ai xem trọng Lăng Phong.
 
 	Thậm chí thẳng đến tỷ thí bắt đầu, phần lớn bàng quan người đều tại cho rằng, cái này Mục Sư là đầu óc hỏng rồi mới đến Sân Đấu đưa tiền.
 
 	Có thể là những này người rất nhanh sẽ không cười được ——
 
 	. . .
 
 	Địa đồ là trụ cột nhất Sân Đấu địa đồ.
 
 	Vách tường cùng sàn nhà đều là khối lớn khối lớn màu xám phiến đá, lộ ra một loại trầm trọng bên trong mang theo máu tanh túc sát mùi vị.
 
 	Mấy chục mã cao trên thính phòng, mấy trăm tên người chơi nhìn phía dưới trong sân đấu cách hai mươi mã khoảng cách đối lập hai người.
 
 	Hệ thống vừa mới tuyên bố bắt đầu, Tiểu Lãng lập tức nghiêng người tiến lên.
 
 	Chiến Sĩ là cái cận chiến nghề nghiệp, yêu thích dùng tốc độ cùng sức mạnh phá tan đối phương tiết tấu, do đó nhanh chóng khống chế cục diện.
 
 	Lăng Phong là cái Pháp Hệ, nên tới nói là cái sợ nhất sợ bị cận chiến nghề nghiệp đến gần nghề nghiệp, nhưng là tại Tiểu Lãng hướng hắn xông tới thời điểm, Lăng Phong trái lại không tránh không né địa đứng tại chỗ, thủ đoạn chuyển động, chỉ là nắm chặt tay bên trong ma trượng.
 
 	Người nọ là sợ cháng váng sao? Lại không biết trốn!
 
 	Tiểu Lãng trong lòng tránh qua mấy phần vô cùng kinh ngạc, bất kỳ Mục Sư nhìn thấy Chiến Sĩ như thế hướng chính mình xông lại, hẳn là đều sẽ theo bản năng mà tránh né giữ một khoảng cách mới đúng, cái này Mục Sư là choáng váng sao? !
 
 	Chính là như vậy chốc lát phân thần tế, hắn đã vọt tới Lăng Phong trước mặt.
 
 	Đã muốn không được nhiều lắm, Tiểu Lãng thuận thế vung lên trường kiếm trong tay, liền định thẳng tắp mà hướng Lăng Phong vỗ tới!
 
 	Trên thính phòng, các người chơi ôm xem kịch vui tâm thái, trong lòng cũng đầy là nghi hoặc.
 
 	Cái này Mục Sư tại sao không tránh ra?
 
 	Trong chớp mắt, Tiểu Lãng cùng sở hữu khán giả đều chỉ kịp nghe được "Oành" một tiếng vang trầm thấp, lập tức một đạo mãnh liệt điện quang tự hai người bọn họ giữa nổ tung.
 
 	Một giây sau ——
 
 	-630!
 
 	Hệ thống: Lăng Phong (Mục Sư) thắng!
 
 	Tiểu Lãng chỗ giao nộp 10 kim tệ tự động tiến vào Đoạn Lăng Phong trong túi đeo lưng.
 
 	. . .
 
 	". . ."
 
 	". . . ! ?"
 
 	"Ta đi? !"
 
 	"Phát sinh cái gì?"
 
 	Bên trong cả gian phòng có chốc lát trầm mặc, chợt liền sôi sùng sục. Tất cả mọi người đều là một bộ rơi vào trong sương mù khiếp sợ vẻ mặt, làm sao cũng nghĩ không thông vừa mới cái kia trong nháy mắt đến tột cùng xảy ra cái gì! !
 
 	Một cái cấp 7 Chiến Sĩ đã thua bởi cấp 5 Mục Sư?
 
 	Sẽ không đang nói đùa đi!
 
 	Còn có một chút ít nhiều gì ý thức được một ít không đúng người chơi lập tức thu hồi xem kịch vui tâm thái, đúng dịp thấy mặt mày xám xịt Tiểu Lãng lúc này đang đứng ở đây địa lối vào, một mặt sợ sệt mà nhìn trong sân Lăng Phong, bọn họ vội vã đến gần hỏi.
 
 	"Này! Vừa nãy đến tột cùng xảy ra cái gì?" Có người sốt sắng mà hỏi.
 
 	Có người suy đoán: "Cái kia Mục Sư sẽ không phải động cái gì tay chân chứ?"
 
 	"Hay là nói có đòn sát thủ? Vừa mới cái kia điện quang là kỹ năng gì phát ra?" Mọi người lơ ngơ.
 
 	Một ít xem trò vui Mục Sư quần chúng cũng bắt đầu bắt đầu nghi hoặc, mỗi người bọn họ đều dồn dập tra liếc mắt nhìn của mình kỹ năng, đến tột cùng là kỹ năng gì sẽ bùng nổ ra như thế lực lượng cường đại?
 
 	"Sơ cấp Lạc Lôi?" Có cái Mục Sư nghi hoặc mà suy đoán nói.
 
 	Hẳn là cũng chỉ có kỹ năng này sẽ bùng nổ ra hiệu quả như thế này rồi. Nhưng là, Lạc Lôi lực công kích có mạnh như vậy sao?
 
 	". . . Hay là nói cái này Chiến Sĩ quá yếu chứ? Làm sao có khả năng bị Mục Sư một cái liền đánh chết?"
 
 	Mọi người khe khẽ bàn luận, nhìn về phía Tiểu Lãng ánh mắt có chút biến hóa.
 
 	Tiểu Lãng thời khắc này tựa hồ rốt cục phục hồi tinh thần lại, có chút nghiến răng nghiến lợi địa gầm hét lên: "Gấp ba tấn công dữ dội! Gia hoả kia chỉ là số may mà thôi, vừa vặn một cái Lạc Lôi đánh ra gấp ba lực công kích tấn công dữ dội, ta đây mới bị một cái liền giết chết! Các ngươi đều không cho đi! Ta muốn đi vào thắng trở về!"
 
 	Nói xong, Tiểu Lãng liền nổi giận đùng đùng muốn hướng về trong sân chạy.
 
 	Lại móc ra 10 kim tệ vỗ vào tiền đặt cược lan bên trong, người còn chưa tiến vào, hắn đã bị hệ thống cho ngăn lại.
 
 	Hệ thống: Ngươi tiền đặt cược không có đạt đến tiêu chuẩn.
 
 	Tiền đặt cược không đạt tiêu chuẩn? Đã có chút cấp đỏ mắt Tiểu Lãng khí cấp bại phôi nhìn lướt qua, nhất thời cảm giác mình có chút bị tức đến xuất huyết bên trong —— Lăng Phong đem tiền đặt cược tăng lên tới 20 kim tệ!
 
 	Này 20 kim tệ trong, rất hiển nhiên có một nửa chính là mình vừa nãy bất cẩn mới cho hắn chui chỗ trống!
 
 	Nói cách khác, hắn hiện tại muốn đi vào khiêu chiến cái kia Mục Sư, chí ít còn phải thả 20 kim tệ tiền đặt cược!
 
 	Tiểu Lãng cưỡng chế nội tâm cuồn cuộn lửa giận, đẩy phía sau đông đảo nhìn có chút hả hê ánh mắt, đột nhiên lại móc ra 10 cái lần thứ hai đặt ở tiền đặt cược lan bên trong, đem tiền đặt cược tăng lên tới 20 kim tệ!
 
 	"Không liên quan! Đừng nói 30 kim tệ, liền ngươi cái kia 10 kim tệ ta cũng muốn thắng xuống!"
 
 	Hào khí nói xong, hắn lần thứ hai tiến vào trong sân.
 
 	Như thế thiết trí, như thế địa đồ, Lăng Phong trên người mặc cấp thấp nhất Tân thủ bố y, một thân áo xám bồng bềnh đứng ở trong sân giữa, dù bận vẫn ung dung địa chờ. Biểu tình kia nhìn Tiểu Lãng, như là tại nhìn lại một cái đưa tới cửa đưa tiền người.
 
 	"Vậy thì tới đi." Đoạn Lăng Phong hơi Câu Thần giác, không có quá nhiều phí lời.
 
 	. . .
 
 	Lần này, Tiểu Lãng cũng lại không dám xem thường rồi.
 
 	Hắn biết mình bao nhiêu xem thường cái này Mục Sư.
 
 	Hệ thống: Tỷ thí bắt đầu!
 
 	Hệ thống tin tức xuất hiện đã vượt qua 10 giây, nhưng là Tiểu Lãng một mực không có động tác. Hắn hai tay nắm trường kiếm trong tay, đứng tại chỗ nhìn chằm chằm Lăng Phong, nhìn thấy lâu, không tự chủ nuốt nước miếng một cái.
 
 	Lần này hắn nhưng là đem trong túi đeo lưng sở hữu kim tệ đều đặt lên, trong này còn có một ít là từ bằng hữu nơi đó đem ra, chuẩn bị chờ thêm cấp 10 cùng đi mua trang bị tiền. Nếu mà có được Lăng Phong 10 kim tệ, ba người bọn họ có thể mua lấy hoàn chỉnh một bộ, cái kia 10 kim tệ, hắn nói cái gì cũng phải nắm bắt tới tay!
 
 	Thấy hắn chậm chạp không có động tác, Lăng Phong nhíu mày, cười khiêu khích nói: "Sẽ không là sợ đi à nha?"
 
 	"Sợ? Ta, ta tại sao phải sợ?" Tiểu Lãng cười nhạo một tiếng, "Chiến Sĩ đối với Mục Sư, cái này căn bản là nghiền ép, ta còn biết sợ ngươi? Vừa nãy cái kia chỉ là ta nhất thời sai lầm thôi! Ngươi này 10 kim tệ, như thường còn phải tiến vào túi áo của ta!"
 
 	Nói xong, lời nói này như là cho chính hắn ăn một viên thuốc an thần.
 
 	Tiểu Lãng đem trường kiếm trong tay vung lên, cất bước lần thứ hai hướng về Lăng Phong vọt tới!
 
 	Đoạn Lăng Phong hàm chứa nụ cười nhạt nhòa, vững vàng mà đứng tại chỗ, nhìn Tiểu Lãng thẳng tắp địa xông lại, hắn như là trước như thế, chậm rãi giơ tay lên bên trong ma trượng.
 
 	Không tránh không né.
 
 	Khoảng cách của hai người càng ngày càng gần, gần như chỉ còn dư lại ba mã thời điểm, Tiểu Lãng đem trường kiếm vừa nhấc, tàn nhẫn mà liền Phách Khảm dưới đi.
 
 	-47
 
 	Lăng Phong trên người bay lên mức thương tổn.
 
 	"Phốc" một tiếng trường kiếm tìm tới Lăng Phong thân thể, Tiểu Lãng còn chưa kịp cười, lại phát hiện giống như là lúc trước dạng, lại là một đạo hào quang màu trắng nhất thời quay đầu bao phủ xuống. Đem Lăng Phong đi lượng máu đền bù trở lại.
 
 	Cùng lúc đó, có cái gì vật nặng tàn nhẫn mà đánh lên thái dương của hắn, hắn còn chưa kịp né tránh, lại là một trận "Bùm bùm" vang trầm ——
 
 	Khoảng cách gần Lạc Lôi kỹ năng! !
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      