         	Chương 5: BOSS phản công
 
 	Bốn người cũng không phải kẻ tầm thường, cửa thứ nhất rất nhanh sẽ tại mọi người hiệu suất cao công kích đến thuận lợi thông qua.
 
 	Cửa ải thứ hai hơi hơi so sánh phức tạp một điểm.
 
 	Bốn phía loạn thạch rậm rạp, tuy rằng không cao, nhưng ít ra đến người đầu gối vị trí, nếu như muốn công kích được quái vật, tốt nhất liền cần vòng qua những kia Thạch Đầu. Chuyện này đối với Viễn Trình Pháp hệ tới nói hay là cũng không coi vào đâu, thế nhưng Chiến Sĩ cùng đạo tặc tại bên trong địa đồ này, quả thực là khắp nơi bị quản chế.
 
 	Đường Cửu đi vòng một vòng đem khả năng tồn tại cạm bẫy toàn bộ loại bỏ rơi mất sau, đợt thứ nhất tiểu quái rốt cục trào ra.
 
 	Dù sao cũng là khó khăn hình thức, đợt thứ nhất tiểu quái cũng sẽ không quá đơn giản.
 
 	Tấm bản đồ này là ở một mảnh sơn cốc nhỏ bên trong, tiểu quái từ bốn phương tám hướng tuôn đi qua. Không cần thiết đã lâu, Đường Cửu cùng Thiên Chiến cũng bởi vì không ứng phó kịp mà bị quái quần vọt tới hơi địa phương xa đi.
 
 	Bởi vậy, đứng ở đội ngũ hậu phương Pháp hệ liền mất đi bảo đảm! Bất quá Hỏa Nhạn cũng là thấy người thể diện quá lớn, nhìn thấy đợt thứ nhất tiểu quái không có giết xong, làn sóng thứ hai tiểu quái đã từ trên sườn núi đi xuống xông tới, hắn lập tức dùng ra một tấm sơ cấp quyển trục, gọi đến ba đạo Hỏa Tường, đưa hắn cùng Lăng Phong đều vây quanh ở trong đó.
 
 	Sơ cấp quyển trục là hắn đặc biệt vì tại Tân Thủ Thôn có thể nhanh chóng thăng cấp mà chuẩn bị.
 
 	Sử dụng đảo ngược thời gian quyển trục sau, cấp bậc của hắn về không, ba lô đồ vật bên trong đều còn tại, nhưng là những kia cơ bản đều có cấp bậc thấp nhất nhu cầu, hiện tại hắn có thể sử dụng đồ vật không nhiều. Tấm này sơ cấp Hỏa Tường quyển trục chính là số lượng không nhiều chính hắn bây giờ có thể dùng đạo cụ.
 
 	Sơ cấp Hỏa Tường uy lực rất lớn, cái kia một làn sóng xông lên phía trước nhất tiểu quái nhất thời đã bị thiêu đến Tàn Huyết rồi, chờ đến trước mặt bọn họ thời điểm, Hỏa Nhạn chỉ để vào cái đòn công kích bình thường, những kia tiểu quái gần như tất cả đều ngã xuống.
 
 	Thiên Chiến cùng Đường Cửu thuận thế cũng lùi tới Hỏa Tường lưới bao vây trong, Lăng Phong thuận tay cho bọn họ tăng thêm một cái trị liệu.
 
 	Hỏa Tường quyển trục hiệu quả kéo dài 3 phút, thẳng đến năm làn sóng tiểu quái tựu ra hết, mới rốt cục chậm rãi biến mất.
 
 	Bốn người thuận lợi xông đến cửa ải cuối cùng, BOSS trấn thủ cửa ải.
 
 	. . .
 
 	Làm Tân Thủ Thôn bên trong đẳng cấp thấp nhất BOSS, Hắc Ngô Công đội trưởng đối với bọn họ tới nói cũng không hề tạo thành quá to lớn uy hiếp.
 
 	"Tiền kỳ này con BOSS rất đơn giản, bình thường [tẩu vị] là được rồi. Ra cuồng bạo sau, nó sẽ có mức độ lớn đấm đất cùng kết thúc kỹ năng, mọi người phải cẩn thận, một khi bị đâm tới giữa không trung, vậy thì muốn xảy ra chuyện." Đường Cửu thân là trong đội ngũ chỉ huy, dụ quái trước không quên đề điểm.
 
 	Sau khi nói xong, hắn một mũi tên bắn ra, trực tiếp dụ quái.
 
 	Lăng Phong theo ở phía sau, trong lòng khẽ lắc đầu.
 
 	Ba người bọn hắn đều là cao thủ, thế nhưng bọn họ bây giờ là 0 cấp, cho dù chỉ là cái khó khăn phó bản, cũng không có thể dùng bọn họ bình thường thói quen phương pháp đến đánh quái.
 
 	Mượn đơn giản nhất một điểm tới nói: Từ trước đẳng cấp cao thời điểm, bọn hắn kỹ năng tự nhiên rất nhiều, một bộ kỹ năng hàm tiếp đó, đem đối thủ khống chế được không hề chống đỡ lực cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Có thể hiện tại mỗi người bọn họ đều chỉ có hai cái kỹ năng, bỏ qua một bên [thời gian cold-down] trường khuyết điểm tới nói, bốn người bọn họ kỹ năng có thể nối liền trên một bộ cũng không dễ dàng.
 
 	Hiện tại hay là bọn họ đánh cho còn rất trôi chảy, thế nhưng một khi BOSS tiến vào cuồng bạo giai đoạn, không tới ba giây, làm cừu hận mục tiêu thứ nhất Thiên Chiến cùng Hỏa Nhạn đều phải chết, mà Đường Cửu bởi vì là cận chiến đạo tặc, chỉ sợ cũng không sống nổi quá lâu.
 
 	Cùng Lăng Phong trước phán đoán như thế, bọn họ là tay già đời, nhưng không nhất định là cao thủ.
 
 	Từ trước bọn họ có đẳng cấp có trang bị, hay là cũng coi là cao thủ, hiện tại tất cả về không, nếu như bọn họ không thể đem tâm thái của chính mình cũng về không lời nói, cửa ải này sớm muộn được chịu thiệt.
 
 	"Đạo tặc cùng Chiến Sĩ trùng quá nhanh rồi, cẩn thận BOSS phản công." Lăng Phong lên tiếng nhắc nhở.
 
 	Đường Cửu không để ý lắm: "Chỉ là cái 1 level BOSS mà thôi, chúng ta vài phút đồng hồ có thể bắt!"
 
 	Thiên Chiến cười to nói: "Đều nói vú em nhát gan, một mình ngươi vú em, lá gan làm sao so với đàn bà còn nhỏ?"
 
 	Vừa dứt lời, BOSS lượng máu liền vượt qua 30% đường cảnh giới. Cuồng bạo thuận thế mà ra, khiến Đường Cửu ba người bọn họ tuyệt đối không tưởng tượng được là, này Hắc Ngô Công đội trưởng cuồng bạo vừa ra, lần thứ nhất chính là đối với chung quanh cận chiến triển khai một cái diện tích lớn đấm đất kỹ năng! Đồng thời tại năm mã trong khoảng cách, 100% chịu đựng đấm đất sau bốc lên lơ lửng giữa trời hiệu quả! !
 
 	Đấm đất sau, trăm chân kỹ năng lập tức phóng thích, đem người làm đấm đất mà lơ lửng giữa trời Đường Cửu cùng Thiên Chiến cho quấn quanh lên.
 
 	Đường Cửu thái dương ngưng ra một viên mồ hôi lạnh. Không nghĩ tới nói phản công vẫn thật là phản công!
 
 	Mới vừa rồi bị bọn họ nhấn đánh chính là BOSS, một cuồng bạo giống như là đẳng cấp đột nhiên "Tăng Tăng" dâng lên đến cấp 5 dường như.
 
 	"Hỏa Nhạn! ! Nhanh! ! Nhanh cứu chúng ta! !" Thiên Chiến gấp đến độ kêu to, trong nháy mắt đã quên hai giây trước còn tại cười nhạo nhân gia quá nương nhóm.
 
 	Hỏa Nhạn đã sớm chuẩn bị xong sơ cấp Hỏa Cầu Thuật, từng cái từng cái thạc đại hỏa cầu bay thẳng đến Hắc Ngô Công đội trưởng phóng đi.
 
 	"Thình thịch oành" ba lần, ba viên hỏa cầu tiếp nhị liên tam đánh vào BOSS nhốt Đường Cửu cùng Thiên Chiến tay chân trên, BOSS bị đánh được lửa cháy, hất đầu một cái, gầm nhẹ lên.
 
 	"Hỏa Nhạn, nhanh thoát chiến!" Lăng Phong nhắc nhở.
 
 	Thoát chiến chính là thoát ra chiến đấu, chỉ cần đình chỉ đối với mục tiêu phóng thích công kích, sau đó khoảng cách chạy đến đủ xa, thì có tỷ lệ nhất định có thể thoát chiến. Một khi thoát chiến, BOSS cừu hận giá trị thì sẽ không chuyển đến trên người đến.
 
 	Bất đắc dĩ Hỏa Nhạn đối với Lăng Phong chỉ huy không có theo bản năng phản ứng, sửng sốt một chút, hỏi: "Tại sao?" Hắn vẫn không có đem Đường Cửu cùng Thiên Chiến cứu ra đây!
 
 	"Ta có biện pháp cứu bọn họ, nếu ngươi không đi, BOSS cừu hận xoay một cái ngươi chắc là phải bị nắm lấy." Đây cũng là Lăng Phong tổ đội sau nói tới dài nhất một câu nói.
 
 	Hỏa Nhạn tâm trạng chần chờ một chút.
 
 	So với Đường Cửu bọn họ, Lăng Phong dù sao cũng là lâm thời tổ tiến vào đội ngũ, muốn nói tín nhiệm, còn xa không đạt tới Đường Cửu bọn hắn trình độ.
 
 	Nếu như bởi vì người này một câu nói, làm hại Đường Cửu bọn họ bỏ xuống, vậy hắn sau đó chắc là phải bị bọn họ cho mắng đến thối đầu.
 
 	"Ta và ngươi đồng thời cứu!" Hỏa Nhạn trong nháy mắt làm ra quyết định, không lùi mà tiến tới, lần thứ hai hướng BOSS ném ra một cái hỏa cầu lớn đến. Đúng như dự đoán, Đường Cửu bọn họ đình chỉ công kích sau, BOSS đệ nhất cừu hận mục tiêu, trong nháy mắt liền chuyển đến cái này phát ra đồng dạng không thấp Hỏa Pháp lên đây.
 
 	Pháp hệ chân ngắn, thêm vào mất đi Chiến Sĩ bảo vệ, Hỏa Nhạn vốn là có chút hoang mang, BOSS xoay người trở lại một cái đấm đất, Hỏa Nhạn bất thiên bất ỷ, vừa vặn đã bị nện đến lơ lửng giữa trời lên.
 
 	Mà Lăng Phong nhắm ngay thời cơ, lui về sau một bước nửa, vừa vặn miễn cưỡng cùng đấm đất kỹ năng hiệu quả phạm vi sát mặt mà qua.
 
 	Hắc Ngô Công đội trưởng đuôi dài cuốn một cái, hầu như trong nháy mắt cũng đem giữa không trung Hỏa Nhạn cho cuốn tới.
 
 	Bởi vậy, hiện trường vẫn có thể tự do hoạt động, cũng chỉ còn sót lại Mục Sư Lăng Phong một người!
 
 	Quả nhiên là thiên đại trào phúng!
 
 	Không nghĩ tới ba người bọn hắn lại cứ như vậy bị cái này BOSS bắt được, trước còn tại cười nhạo Lăng Phong chỉ là cái vú em Thiên Chiến có chút không cười được.
 
 	Đúng như dự đoán, Hỏa Nhạn một bị quản chế, BOSS lập tức đem mục tiêu chuyển đến duy nhất còn lại trên người một người.
 
 	Đường Cửu chỉ kém muốn khóc.
 
 	Thiên toán vạn toán, không nghĩ tới bọn họ sẽ bại ở trên mặt này! Bọn họ đều bị BOSS cho quấn lấy rồi, muốn chính mình đi ra không có khả năng lắm, biện pháp duy nhất chính là đem BOSS đánh tới không có dư lực lại khống chế bọn họ, ba người bọn họ mới có thể thoát vây.
 
 	Có thể Lăng Phong chỉ là cái Mục Sư, sao có thể có chuyện đó? !
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      