         	Chương 11: Xếp đặt võ đài
 
 	Chủ phòng trước tiên dưới tiền đặt cược, thanh thứ nhất Đoạn Lăng Phong liền đem chính mình chính mình hiện nay tất cả tích súc cầm một nửa đi ra, 10 kim tệ.
 
 	Hiện tại trong túi đeo lưng của hắn trống không, đúng là so với mặt còn làm sạch.
 
 	Chỉ có điều chỉ là này 10 kim tệ, cũng không phải tất cả mọi người đều có thể cầm ra được. Chí ít đối với một ít tinh khiết người mới tới nói, điều này cũng tương đương với một cái con số trên trời.
 
 	Vì lẽ đó con số này lập tức liền hấp dẫn không ít tầm mắt của người.
 
 	Gian phòng trên thính phòng từ từ, túm năm tụm ba địa xuất hiện không ít người.
 
 	"Oa, thời đại này thậm chí ngay cả Mục Sư cũng dám mở võ đài?"
 
 	"Xem trận thế này là muốn một chọi một a!"
 
 	"Này! Này Mục Sư là muốn đưa tiền a! Ai đi?"
 
 	"Nói không chắc là cái tay già đời, khả năng không đơn giản a! Ai đi thử xem nước?"
 
 	Mọi người nhỏ giọng nghị luận, hiếu kỳ cùng ánh mắt nghi hoặc không ngừng tại Sân Đấu bên trong gian phòng quét tới quét lui. Mà cái kia gọi Lăng Phong Mục Sư liền đứng ở trong sân, ôm ngực dựa vào ở trên vách tường, tựa đang nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Nhưng bọn họ trừng đâm qua hai mắt cũng nhìn không ra cái này gọi Lăng Phong Mục Sư là lai lịch gì, tra tới tra lui cũng không tìm tới có người này từng tồn tại vết tích.
 
 	Có một cái 9 cấp Chiến Sĩ làm nóng người đi ra, lớn tiếng nói: "Không phải là cái Mục Sư mà! Về phần lớn lối như vậy sao? Ta còn chưa từng thấy cái nào Mục Sư cũng dám ở chỗ này mở lôi đài! Này 10 kim tệ, xem ra cần phải do ta lấy đi rồi!"
 
 	Có người cái thứ nhất làm liều đầu tiên mà được lợi, mọi người tự nhiên nhạc kiến kỳ thành.
 
 	Yên tĩnh chờ xem cái này 9 cấp Chiến Sĩ làm sao hành hạ khóc cái kia cấp 5 tiểu Mục Sư.
 
 	Tuy rằng đẳng cấp xê xích không nhiều, thế nhưng mọi người cũng nhìn ra được, cái này Chiến Sĩ phải là một tay già đời. Tuy rằng không thấy được người này đến tột cùng là level 150 trở lên lợi dụng đảo ngược thời gian quyển trục trở về, vẫn là xoá nick một lần nữa luyện, nhưng ít ra cái này Chiến Sĩ là cái có như vậy chút bản lãnh.
 
 	Bởi vì trong phòng sẽ tự động cho thấy trong sân người chơi tin tức.
 
 	Trước chỉ có cái kia tiểu Mục Sư một người thời điểm mọi người đều thấy được.
 
 	Trên võ đài người chơi nhân số: 1
 
 	Người chơi 1: Lăng Phong, cấp 5, Mục Sư, PK tràng số: 0, tỷ lệ thắng: 0%
 
 	PK tràng mấy cùng tỷ lệ thắng đều là 0, điều này nói rõ cái này gọi Lăng Phong Mục Sư tại Sân Đấu đúng là một hồi không đánh qua. Bất kỳ có thể tham khảo số liệu đều không có.
 
 	Theo cái kia gọi lão La Chiến Sĩ nhảy vào trong sân, gian phòng số liệu theo biến đổi.
 
 	Trên võ đài người chơi nhân số: 2
 
 	Người chơi 1: Lăng Phong, cấp 5, Mục Sư, PK tràng số: 0, tỷ lệ thắng: 0%
 
 	Người chơi 2: Lão La, 9 cấp, Chiến Sĩ, PK tràng số: 11, tỷ lệ thắng: 34%
 
 	Lăng Phong đem gian phòng thiết trí thành trên võ đài nhiều nhất chỉ có thể xuất hiện hai cái người chơi, là lấy lão La vừa tiến vào trong sân, người chơi khác cũng chỉ có thể bàng quan, không cách nào tiến vào, trừ phi lão La chính mình rời đi, hoặc là bị thân là chủ phòng Lăng Phong mời cách.
 
 	. . .
 
 	Lão La tiến vào trong sân, hệ thống tin tức đúng lúc nhảy ra ngoài.
 
 	Hệ thống: Mời lựa chọn ngươi tiền đặt cược: 10 kim tệ, đợi đến giá trị Mục Sư sách skill, đợi đến giá trị Mục Sư trang bị.
 
 	Đây là võ đài hình thức thông lệ, muốn kiếm được đài chủ tiền, phải trước lấy ra đợi đến đáng giá đồ vật đến đặt cược. Lão La nhìn lướt qua ba lô của chính mình, tiền là không có, bất quá hắn vừa vặn buổi chiều đánh ra đến một quyển cấp 5 Mục Sư sách skill cùng một cái cấp 5 Mục Sư trợ thủ vũ khí, hai thứ đồ này gộp lại khả năng không đủ 10 kim tệ, thế nhưng chỉ cần chủ phòng đồng ý, cũng là có thể.
 
 	Đây cũng là hắn trong túi đeo lưng thứ đáng tiền nhất, nhưng là lão La cầm được không có nửa điểm đau lòng.
 
 	Bởi vì dưới cái nhìn của hắn, trận này võ đài, hoàn toàn là một hồi tay không bộ Bạch Lang võ đài. Đừng nói chính mình lấy ra sách skill cùng Mục Sư vũ khí cuối cùng có thể cầm về, cả kia cái tiểu Mục Sư 10 kim tệ cũng có thể bỏ vào trong túi!
 
 	Thế là hắn bàn tay lớn vỗ một cái, không chậm trễ chút nào địa liền đem hai thứ đồ này để lên tiền đặt cược lan.
 
 	Nhưng làm hắn không ứng phó kịp chính là, chủ phòng trực tiếp cự tuyệt hắn cái này tiền đặt cược.
 
 	"Ngươi! ?" Hắn cặp mắt trợn tròn nhìn về phía trong sân Lăng Phong, "Này! Ngươi vì cái gì từ chối à? Lẽ nào ngươi còn chướng mắt hai thứ đồ này sao?"
 
 	Đoạn Lăng Phong vi vi mở mắt ra, nhìn lướt qua tiền đặt cược lan trên đồ vật, mạn bất kinh tâm lạnh nhạt nói: " 'Sức mạnh nắm giữ', quyển sách này mặc dù là cấp 5 Mục Sư sách skill, thế nhưng đối với Mục Sư tới nói không có tác dụng gì, một cái tăng lên sức mạnh thuộc tính đáng giá phụ trợ sách skill, đối với chủ trí lực cùng thể chất Mục Sư tới nói, giá trị còn không bằng một khối sắt vụn."
 
 	Lão La sắc mặt khẽ biến thành hơi biến thành màu đen.
 
 	Kỳ thực chính hắn cũng biết, chỉ bất quá hắn không nghĩ đến cái này Mục Sư dăm ba câu liền phơi bày, đồng thời không chút nào lưu tình.
 
 	"Cái này Mục Sư trợ thủ vũ khí đúng là còn giá trị ít tiền, cũng là 2 kim tệ đi. Cứ như vậy, còn muốn đến kiếm của ta 10 kim tệ?" Đoạn Lăng Phong ghét bỏ địa bĩu môi, cả người xem ra như cũ là lười biếng.
 
 	Chỉ là khẩu khí kia, có chút cố ý chọc giận người ý tứ.
 
 	Trên thính phòng đều là chút xem trò vui không chê chuyện lớn, thấy thế, không khỏi cười giương giọng gọi: "Đại ca! Muốn kiếm tiền cũng lấy ra chút thành ý đến a!"
 
 	"Chính là a! Về nhà lấy chút tiền trở lại đi!"
 
 	Lão La bị mọi người ồn ào chắn được không lời nói, chỉ có thể ngượng ngùng đem hai cái đồ vật thu lại, hận hận trừng Lăng Phong một chút: "Ngươi chờ, ta hồi nhà kho lấy chút đồ vật trở lại!"
 
 	Nói xong, hắn liền thối lui ra khỏi gian phòng.
 
 	Nhưng mà chưa kịp hắn trở về, đã có người trước một bước tiến vào sân bãi, chiếm vị trí.
 
 	Hậu tiến tới người này cũng là Chiến Sĩ, là cái cấp 7 Chiến Sĩ. Một thân cấp 5 phổ thông trang phục, nhìn từ bề ngoài, hẳn không phải là trở về số. Nhưng mà, điều này cũng cũng không đại biểu là người người mới.
 
 	Lần này bản mới bản mở ra, cũng không có thiếu đẳng cấp nguyên bản cũng không cao người chơi lựa chọn nhịn đau cắt thịt, trực tiếp xóa nick luyện lại. Sau khi trở lại, thực lực tự nhiên so với phổ thông Tiểu Bạch cao hơn rất nhiều.
 
 	Cái này Chiến Sĩ gọi là Tiểu Lãng, chính là cái xóa nick luyện lại tay già đời. Hắn tại trên thính phòng quan sát một hồi, hắn xem Lăng Phong một thân đồ tân thủ, chỉ có một hai kiện từ Mê Vụ Sâm Lâm bên trong đánh ra tới tán kiện, như vậy phối trí, nhiều lắm cũng chỉ là cái tay trắng dựng nghiệp tay già đời.
 
 	Như vậy mọi người đều là tay già đời, PK một hồi lời nói, Chiến Sĩ có thể so với Mục Sư chiếm tiện nghi hơn nhiều.
 
 	Lòng hắn muốn ai biết này Lăng Phong còn có bao nhiêu cái 10 kim tệ? Nếu như bị người thắng một lần hắn liền chạy làm sao bây giờ? Vì lẽ đó đợi đến lão La vừa đi, hắn liền không kịp chờ đợi rơi xuống sân bãi.
 
 	Không biết, Tiểu Lãng tâm tư như thế, trái lại chính giữa Đoạn Lăng Phong ý muốn.
 
 	Đoạn Lăng Phong ở nơi này chờ chính là cái này chút không biết tự lượng sức mình "Tay già đời" . Tự cho là có chút bản lĩnh, có thể lợi dụng nghề nghiệp áp chế thắng hắn?
 
 	A a, hắn sẽ để cho bọn họ biết xem thường Mục Sư kết cục!
 
 	. . .
 
 	Không giống với cái kia lão La dùng sách skill cùng trang bị đặt cọc, trái lại bị Lăng Phong giễu cợt lúng túng, Tiểu Lãng trực tiếp lấy ra 10 kim tệ đặt ở tiền đặt cược lan trên.
 
 	"Bởi vậy, ngươi tựu không có cái gì tốt cự tuyệt đi à nha?" Tiểu Lãng cười nói.
 
 	Này 10 kim tệ, hay là hắn vừa nãy lâm thời tìm của mình hai cái đồng đội tập hợp.
 
 	Đoạn Lăng Phong yên lặng liếc mắt nhìn hắn, trên mặt không vẻ mặt gì, chỉ là cười nhạt cười, chậm rãi đứng thẳng người: "Bắt đầu đi."
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      