         	Chương 24: Thạch Đôi ngẫu nhiên gặp
 
 	Trước mắt, là lít nha lít nhít không biết đến tột cùng có bao nhiêu tiểu quái.
 
 	Vô số Đào Thụ Yêu! !
 
 	Màu hồng cánh hoa, màu nâu cành, không ngừng tại Đoạn Lăng Phong trước mặt qua lại dao động.
 
 	Đoạn Lăng Phong đầy mặt hắc tuyến mà nhìn về phía, làm sao cũng nghĩ không thông nơi này làm sao sẽ đột nhiên tụ tập khổng lồ như vậy số lượng Đào Thụ Yêu.
 
 	Bình thường tới nói, tiểu quái đổi mới là có quy luật nhất định, một cái địa khu quái vật số lượng đạt đến nhất định giá trị sau, thì sẽ không lại tiếp tục đổi mới ra càng nhiều tiểu quái rồi.
 
 	Trong ký ức của hắn, trên căn bản Tân Thủ Thôn phạm vi là không khả năng xảy ra xuất hiện kinh người như vậy số lượng cùng mật độ quái vật mới đúng vậy! !
 
 	Chuyện gì thế này?
 
 	Chẳng lẽ là có người ở phụ cận, nhân tạo địa tụ tập được nhiều như vậy quái?
 
 	Nghĩ như thế, hiện thực đã không cho hắn nhiều hơn nữa chần chờ.
 
 	Truyền tống vào một mảnh đất đồ sau, sẽ có khoảng chừng 5 giây thời gian bảo vệ thời gian, để dùng cho người chơi thích ứng cùng miễn cho gặp phải đột nhiên công kích, nhưng là, này 5 giây đối với Đoạn Lăng Phong tới nói, lúc này hoàn toàn không đủ để hắn chạy ra như thế một đám lớn Thụ Yêu lâm a! !
 
 	Lớn như vậy mảnh Thụ Yêu, gần như cùng lúc đó liền chú ý tới mình trên địa bàn người xâm lược.
 
 	Cấp 10 quái vật, trên căn bản cảm ứng khoảng cách đều tại 5 mã trở lên, tại phát hiện nhân loại Mục Sư xuất hiện trong nháy mắt, chúng nó nhất thời đồng thời phát ra liên tiếp hí lên, như là những kia sẽ không nối chuyện Thụ Yêu nhóm tại từng người nhắc nhở đồng bạn của mình, lãnh địa của bọn nó trên xuất hiện "Kẻ địch" !
 
 	Sắc bén hí lên, đầy trời rì rào thanh âm, Đoạn Lăng Phong thầm kêu một tiếng không ổn, mấy ngày nay tới nay lần thứ nhất cảm giác được không ổn.
 
 	Trong tay hắn nắm chặt vũ khí, đồng thời trong đầu nhanh chóng lên đối phó Đào Thụ Yêu phương pháp xử lý.
 
 	Tại đến trước hắn thật sự nghĩ tới hắn một cái Mục Sư làm sao đơn xoạt những quái vật này, cả người theo tỉnh táo lại, có biện pháp!
 
 	Tính cách của hắn xưa nay kín đáo, không biết làm bất kỳ chuyện không có nắm chắc, bởi vậy đang quyết định tới đây đánh quái thăng cấp trước, hắn cũng đã cân nhắc qua vạn nhất gặp đến rất nhiều Đào Thụ Yêu tình huống, làm như thế nào ứng đối.
 
 	Chỉ là một cái trong nháy mắt, hắn cũng đã trong đầu tìm tới nhiều biện pháp ứng đối.
 
 	Trong tay hắn ma trượng vung lên, rất nhanh nhắm ngay những này Đào Thụ Yêu.
 
 	Một đạo Lạc Lôi kỹ năng trực tiếp phát ra, thuộc tính "Quang" kỹ năng có truyền thuộc tính, tại bắn trúng một con quái vật thời điểm, rất nhanh thông qua trong không khí truyền, liên tục đánh trúng vào phụ cận mặt khác vài con quái vật!
 
 	Chỉ nghe "Bùm bùm" liên tục vang lên giòn giã, bốn phía một mảnh điện quang tránh qua, có ít nhất chừng hai mươi chỉ Đào Thụ Yêu bị Lạc Lôi kỹ năng cho đánh trúng vào!
 
 	Điện giật trạng thái đồng thời bị phát động, những kia bị đánh trúng Đào Thụ Yêu trên người thỉnh thoảng liền tháo chạy quá từng đạo từng đạo điện quang, làm chúng nó căn bản là không có cách di động.
 
 	Bởi Đoạn Lăng Phong đẳng cấp chỉ là cấp 5 mà thôi, mà những Đào Thụ Yêu đó đẳng cấp đều tại cấp 10, Lạc Lôi kỹ năng đối với chúng nó tạo thành thương tổn vô cùng có hạn.
 
 	Tuy nhiên lại cũng chính bởi vì này Lạc Lôi kỹ năng, nhất thời làm những này Đào Thụ Yêu ngừng lại muốn công kích Đoạn Lăng Phong động tác.
 
 	Điện giật trạng thái làm chúng nó hoàn toàn tự lo không xong, mà bên ngoài những kia không có điện giật Đào Thụ Yêu, là bởi vì có trung gian những Đào Thụ Yêu đó ngăn cản, bởi vậy cũng căn bản đụng vào không tới Đoạn Lăng Phong!
 
 	Tiểu Tiểu Tùng thở ra một hơi, Đoạn Lăng Phong rất nhanh quét bốn phía một chút, nhanh chóng đã tập trung vào một chỗ dày đặc cự Thạch Đôi xây thành Thạch Đôi, hắn lập tức quyết định chủ ý trước tiên đi nơi nào tránh một chút.
 
 	Chí ít cái kia Thạch Đôi không gian chỉ có thể dung người loại vóc người thông qua, những kia cao lớn Đào Thụ Yêu có thể không vào được.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn lập tức lại thả ra một đạo Lạc Lôi kỹ năng, tại đây đoàn đoàn trong vòng vây thác ra một cái nho nhỏ khe hở sau, mau mau chui ra.
 
 	Ngoại vi Đào Thụ Yêu phát hiện bọn chúng con mồi chạy trốn, lập tức muốn truy kích tới.
 
 	Bất đắc dĩ Đoạn Lăng Phong động tác thực sự Thái Linh sống, theo chân chúng nó bình thường gặp gỡ những kia người chơi so với, hắn quả thực trơn trượt đến như đầu Nê Thu, ngay lập tức sẽ bị hắn từ trong vòng vây chạy ra ngoài!
 
 	. . .
 
 	Lăn lộn, chếch trơn trượt, gia tốc chạy trốn, cuối cùng là một cái lăn qua một bên trở mình, Đoạn Lăng Phong rốt cục bỏ rơi phía sau một nhóm lớn Đào Thụ Yêu, trốn vào cự Thạch Đôi trong khe hở.
 
 	Không nghĩ tới này xưa nay bị người tán thưởng như là thế ngoại đào nguyên địa phương, Đoạn Lăng Phong bước vào tới đệ nhất khắc suýt chút nữa bị này hơn 100 con Đào Thụ Yêu cho sinh sinh tiêu diệt.
 
 	May là phản ứng của hắn nhanh, thêm vào may là Đào Thụ Yêu đầy đủ dày đặc.
 
 	Bằng không hắn cũng trốn không ra.
 
 	Trên căn bản Lạc Lôi kỹ năng chỉ có một rất nhỏ xác suất có thể phát động điện giật trạng thái, trừ phi có thể một hơi liên tục trong số mệnh 20 con trở lên. Nếu như không phải nơi này quái có nhiều như vậy, nếu như chỉ có chừng mười chỉ, hay là Đoạn Lăng Phong ngày hôm nay khả năng thật sự phải viết di chúc ở đây rồi!
 
 	Ba con coi như cũng được, nhiều hơn nữa hắn thật sự không chịu nổi a! !
 
 	Chỉ có điều, nơi này vì sao lại đột nhiên xuất hiện số lượng lớn như vậy Đào Thụ Yêu?
 
 	Nghi hoặc ở giữa, chỉ nghe phía sau bỗng nhiên xuất hiện vài đạo tiếng hít thở.
 
 	Có người thở hổn hển giật mình hỏi: "Ngươi là ai! ?"
 
 	". . . ?" Đoạn Lăng Phong kinh ngạc quay đầu lại, rốt cục nhìn thấy trốn ở cự Thạch Đôi khe hở chỗ sâu, những kia quyền rúc vào một chỗ có vẻ phi thường phi thường chật vật năm người.
 
 	"Các ngươi?"
 
 	. . .
 
 	"Chúng ta là bị đuổi giết tới nơi này."
 
 	Đang xác định Lăng Phong không phải kẻ địch, trên người không có mang theo bất kỳ công đoàn tương ứng huy chương sau, trong đó mấy người rốt cục nho nhỏ mà yên lòng.
 
 	Một người trong đó nhìn như dẫn đầu nam nhân đứng ra, đối với Lăng Phong giải thích: "Thật không tiện, xem ra ngươi cũng là chịu ảnh hưởng. Đối với cái này ta chỉ có thể nói phi thường xin lỗi."
 
 	"Này cũng không có gì." Đoạn Lăng Phong cũng không hề đem vừa nãy nhạc đệm để ở trong lòng, dù sao mình đã hữu kinh vô hiểm địa tránh khỏi, như vậy cũng cũng không cần phải tiếp tục đuổi cứu.
 
 	"Chỉ có điều, các ngươi làm sao sẽ đột nhiên bị nhiều như vậy Đào Thụ Yêu truy sát?" Hắn vẫn còn có chút tò mò hỏi.
 
 	Dù sao muốn ở phụ cận đây tìm tới nhiều như vậy Đào Thụ Yêu, đồng thời một hơi đem cừu hận của bọn chúng toàn bộ đều hấp dẫn tới đây, này có thể nói là cái đại công trình, bọn họ mấy người này đến tột cùng là làm cái gì?
 
 	Trộm chúng nó Thụ Yêu vương bảo bối bị đuổi giết sao?
 
 	"Không phải. Hoàn toàn không phải như thế." Núp ở góc khuất nhất một cái tiểu Mục Sư điềm đạm đáng yêu địa lắc đầu: "Chúng ta là bị người chơi khác truy sát tới nơi này."
 
 	Bọn họ năm người cơ bản cũng đã là Tàn Huyết trạng thái, liền pháp lực giá trị cũng đã gần như khô cạn.
 
 	Khó trách bọn hắn tại có Mục Sư dưới tình huống, lại cũng chỉ có thể như thế HP khô cạn địa núp ở nơi này.
 
 	Không chờ Đoạn Lăng Phong tiếp tục hỏi, cái kia Mục Sư thiếu nữ cũng đã tự thuật: "Chúng ta trước ở phụ cận đây quét chừng mấy ngày Đào Thụ Yêu, nhưng là sáng sớm hôm qua, bỗng nhiên thì có rất nhiều người chơi chạy vào nơi này đến, không chỉ có cướp đi chúng ta bình thường một mực đánh quái địa phương, còn muốn cướp đi chúng ta đã xoạt đến hoa đào quả. Bọn họ còn nói, nếu như không giao ra, bọn họ liền muốn giết chết chúng ta, đem chúng ta toàn bộ giết về 0 cấp. Chúng ta không có cách nào, cuối cùng mới không thể không trốn vào nơi này."
 
 	Nói xong, như là nói đến chỗ thương tâm, cô gái kia Anh Anh địa khóc lên.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      