         	Chương 7: Đại Sư phó bản
  
  	Lăng Phong thái độ rất rõ ràng, cái kia chính là nếu như bọn họ muốn vào Đại Sư cấp phó bản lời nói, nhất định phải do hắn đến chỉ huy.
  
  	Hai cửa trước độ khó không lớn, giao cho Đường Cửu đến chỉ huy cũng không sao, thế nhưng BOSS cửa ải nhất định phải do hắn chỉ huy. Mà quyền phân phối thuộc về người chỉ huy, điều này cũng từ trước đến giờ là cái quy định bất thành văn.
  
  	Nhưng là Đường Cửu bọn họ dù sao cũng là cùng Lăng Phong lần thứ nhất hợp tác, trước phó bản bên trong bọn họ có thể ra Lăng Phong hay là cao thủ, nhưng là cái này không thể đại biểu bọn họ có thể trăm phần trăm tín nhiệm hắn.
  
  	". . . Ngươi muốn quyền chỉ huy, là muốn Đại Sư phó bản bên trong vật gì không?" Đường Cửu thăm dò hỏi.
  
  	Tại trong ấn tượng của hắn, như là Mê Vụ Sâm Lâm loại này phó bản, coi như là Đại Sư cấp, cần phải cũng ra không là cái gì thứ hữu dụng mới đúng. Rơi xuống đồ vật trên căn bản cũng chỉ có một nơi đi —— cái kia chính là bị trực tiếp bán cho NPC thương nhân.
  
  	Đường Cửu tuyệt đối không nghĩ tới là, Đoạn Lăng Phong vẫn đúng là chính là vì tiền đi.
  
  	Ý nghĩ của hắn rất gọn gàng dứt khoát, cái kia chính là cấp tốc kiếm tiền.
  
  	Trong game kim tệ có thể hối đoái thành trên thực tế tín dụng tệ, hắn cần chỉ có thể là kiếm tiền.
  
  	Tích tiểu thành đại, cho dù Đại Sư cấp phó bản một chuyến đánh xuống khả năng nhiều lắm chỉ là thu hoạch một hai cái kim tệ, chỉ có thể tương đương với một hai trăm cái ngân tệ, bốn người trải phẳng xuống ít hơn.
  
  	Nhưng mà thịt muỗi cũng là thịt, mấy mươi cái tiền bạc cũng là tiền. Vì lẽ đó Đoạn Lăng Phong dự định cho tới cuối cùng BOSS cửa ải bên trong BOSS trên người rơi xuống đồ vật, hẳn là bao nhiêu cũng đáng ít tiền, linh linh tổng tổng gộp lại, lẽ ra có thể có một hai cái kim tệ.
  
  	Phải biết, hắn hiện tại nhưng là không hề tích trữ, cùng cái mới người chơi không khác nhau gì cả, lại là có thể cho tới một cái kim tệ! Tại người chơi khác còn tại vì mấy cái tiền đồng tính toán chi li, tranh chấp không nghỉ thời điểm, là hắn có thể có một cái nhiều hơn kim tệ tích trữ, này ở những người khác trong mắt, sẽ là cỡ nào chuyện khó mà tin nổi?
  
  	Về phần rơi xuống đồ vật, như thế nào mới có thể đổi thành tiền, điều này cũng căn bản không cần lo lắng.
  
  	Bởi vì tụ tập tại Tân Thủ Thôn bên trong người chơi trong, có rất lớn một phần là thông qua đảo ngược thời gian quyển trục trở về Tân Thủ Thôn cao thủ, bọn họ có thể không thiếu tiền, bọn họ chỉ thiếu đẳng cấp này đối ứng tốt trang bị. Vì lẽ đó chỉ cần có thể đánh ra hiện nay cấp bậc này mạnh nhất trang bị, đến thời điểm hay là bán ra mấy cái, hơn mười cái kim tệ giá cả đều có khả năng!
  
  	Đây chính là Đoạn Lăng Phong trong lòng đánh chính là bàn tính.
  
  	"Đại Sư cấp BOSS trên người sẽ rơi xuống Mê Vụ Ma Trượng cùng Mê Vụ Quyển Trục, nếu như chúng ta có cơ hội gặp gỡ , ta muốn bắt được hai món đồ này." Đoạn Lăng Phong hời hợt nói ra.
  
  	Mê Vụ Ma Trượng tại sở hữu 1 level Mục Sư vũ khí trong, thuộc về là thuộc tính mạnh nhất một cái trang bị. Mà Mê Vụ Quyển Trục, nhưng là có diện tích lớn quấy rầy hiệu quả quyển trục, Tân Thủ Thôn bên trong nếu như muốn xoạt cái gì trọng yếu phó bản, có vật này thì tương đương với là có một viên thuốc an thần, phó bản thông qua suất chí ít có thể tăng cao 30%.
  
  	. . .
  
  	Mặc kệ bọn hắn có tin hay không, nếu Đoạn Lăng Phong đã đem lại nói đi ra, bọn họ tự nhiên trong lòng cũng có một phen cân nhắc.
  
  	Từ bất kỳ góc độ tới nói, nếu như bọn họ có thể trực tiếp tiến vào Đại Sư hình thức xoạt cái này "Mê Vụ Sâm Lâm" phó bản, đối với bọn họ tới nói đều là rất nhiều chỗ tốt. Thế nhưng vậy thì trực tiếp làm bọn họ không thể không suy nghĩ chủ yếu nhất một vấn đề: Bọn họ có năng lực gì bảo đảm có thể qua cửa?
  
  	Bọn họ chắc chắn qua cửa khó khăn hình thức, thế nhưng vừa nãy nhưng vẫn là mạo hiểm vạn phần. Đại Sư cấp chỉ có thể càng khó, càng mạo hiểm.
  
  	Thiên Chiến cùng Hỏa Nhạn đều nhìn về Đường Cửu, hiển nhiên hắn mới là bọn họ cái này đoàn thể nhỏ đội trưởng.
  
  	Mà Đường Cửu hiện tại nội tâm cũng có chút xoắn xuýt.
  
  	Đại Sư cấp phó bản đối với bọn họ tới nói có hấp dẫn rất lớn lực, thêm vào Lăng Phong vừa nãy lộ cái kia một tay, làm hắn đến nay có chút chưa hoàn hồn lại. Là người cao thủ, hay là hắn thật sự có năng lực dẫn bọn họ qua cửa.
  
  	Mà nếu như bọn họ cự tuyệt lời của hắn, hắn đại khái có thể trở về Tân Thủ Thôn bên trong trùng tân tổ một nhánh đội ngũ đi vào.
  
  	Khi đó, tổn thất không phải trở thành bọn họ? Đại Sư hình thức phong phú khen thưởng đang ở trước mắt rồi, bọn họ cũng không thể cứ như vậy khiến nó chạy trốn!
  
  	Nghĩ như vậy, Đường Cửu khẽ cắn răng đồng ý: "Đã như vậy, vậy không bằng phía trước cửa ải đều cùng nhau do ngươi tới chỉ huy! Đương nhiên, nếu như dưới sự chỉ huy của ngươi chúng ta toàn quân bị diệt lời nói. . ."
  
  	Lăng Phong lộ ra kỳ dị vẻ mặt, nhìn Đường Cửu một chút.
  
  	Hắn vừa nghe lập tức hiểu Đường Cửu ý tứ, Đường Cửu là muốn cho hắn chịu trách nhiệm hoàn toàn. Nếu như cả đoàn bị diệt rồi, đến thời điểm gánh chịu trách nhiệm liền là chính bản thân hắn rồi.
  
  	Chuyện này đối với Lăng Phong đến nói hoàn toàn không là vấn đề.
  
  	Bởi vì ở trong tay hắn, cơ bản không thể xảy ra vấn đề gì.
  
  	"Ta biết rồi." Lăng Phong gật gật đầu, đem đội trưởng từ Đường Cửu nơi đó giao tiếp lại đây.
  
  	Hắn cúi đầu nhìn một chút của mình bảng skills.
  
  	Vừa nãy một chuyến khó khăn phó bản xuống, bọn họ đã đồng thời lên tới cấp 2. Thăng lên cấp 2 sau, hệ thống phần thưởng 6 {điểm thuộc tính}, hắn trực tiếp đem này 6 {điểm thuộc tính} toàn bộ thêm tại trí lực trên. Mục Sư cùng pháp sư đều là Pháp Hệ nghề nghiệp, sử dụng là Ma Pháp Hệ kỹ năng, bởi vậy trí lực thuộc tính đối với bọn họ tới nói cực kì trọng yếu.
  
  	Mà đối với Mục Sư tới nói, thể chất này một hạng quan hệ đến bọn họ Trị Liệu năng lực, vì lẽ đó rất nhiều Mục Sư yêu thích căn cứ nghề nghiệp trọng điểm, đem {điểm thuộc tính} bình quân địa phân phối tại trí lực cùng thể chất cái này hai trên gáy.
  
  	Bất quá Lăng Phong nhưng đi ngược lại con đường cũ, bỏ Trị Liệu số lượng, bắt đầu đống trí lực thuộc tính. Nói cách khác, nếu như kế tiếp hắn trực tiếp dựa theo biện pháp như thế đến phân phối {điểm thuộc tính} lời nói, hắn đều sẽ phát triển trở thành một phi thường bạo lực Pháp Hệ Mục Sư.
  
  	Quyết định sở hữu {điểm thuộc tính} sau, Lăng Phong đổi lại từ trước cái kia phó bản bên trong đánh ra tới một cái Mục Sư áo trên cùng một cái phần che tay, sau đó lần nữa quét một cái bảng skills.
  
  	Nhân vật: Lăng Phong
  
  	Nghề nghiệp: Mục Sư
  
  	Đẳng cấp: Cấp 2
  
  	Thuộc tính cơ sở: HP: 150/ 150, MP: 170/170
  
  	Sức mạnh: 5, nhanh nhẹn: 5, trí lực: 10, thể chất: 6
  
  	Công kích: 8, phòng ngự: 9, trong số mệnh: 10, may mắn: ?
  
  	Tốc độ di động: 3, tốc độ công kích: 3
  
  	Nghề nghiệp thuộc tính: Hiểu rõ: 5, chăm chú: 7
  
  	So với trước một thân đồ tân thủ, hiệu quả như vậy đã tốt hơn rất nhiều. Đoạn Lăng Phong hài lòng đem bảng đóng lại, vừa ngẩng đầu, liền thấy đã chuẩn bị xong ba người.
  
  	"Cái kia đi thôi." Cũng không lãng phí thời gian, Lăng Phong trực tiếp dẫn đội tiến vào phó bản.
  
  	. . .
  
  	Đại Sư cấp phó bản.
  
  	Bọn họ vừa mới bước vào đến, lập tức phát hiện không khí nơi này cùng khó khăn hình thức dưới địa đồ tuyệt nhiên không giống.
  
  	Vẻn vẹn chỉ là cửa thứ nhất, bọn họ liền phát hiện nơi này sương mù muốn so với khó khăn hình thức muốn nồng nặc rất nhiều.
  
  	"Kế tiếp đi như thế nào?" Đường Cửu liếc nhìn Lăng Phong một chút. Trước mắt này trận chiến, đáy lòng của hắn nhất thời có chút hư.
  
  	Lăng Phong một lời chưa phát, xoay người từ bọn họ vị trí Truyền Tống trận phía sau trên vách đá gỡ xuống một nhánh cây đuốc đến.
  
  	Động tác này nhìn thấy ba người kia dồn dập chính là sững sờ, há to mồm nhìn vẻ mặt bình tĩnh Lăng Phong.
  
  	Cây đuốc? Điều này có thể có ích lợi gì?
  
  	Lại nói, cây đuốc lại còn có thể lấy xuống lợi dụng! ?
  
  	
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      