         	Chương 9: Cao thủ thần bí
 
 	"Thật không phải hắn?" Đường Cửu nhất thời đối với cuộc đời của chính mình đều sinh ra nghi vấn, không nghĩ tới xưa nay không sai lầm trực giác cũng mất linh rồi.
 
 	Bất quá lại nói ngược lại, tỉ mỉ suy nghĩ một chút, đem 《 Sang Thế 》 mạnh nhất Mục Sư cùng trước mắt cái này không có danh tiếng gì tiểu Mục Sư đánh đồng với nhau, chuyện này bản thân liền có chút không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Trải qua sự đả kích này, Đường Cửu bọn họ cũng hoàn toàn mất hết manh mối, thêm vào Lăng Phong đã dụ quái, ba người bọn họ không thể làm gì khác hơn là tạm thời đem các loại tâm tư đều thu lại, chuyên tâm đối phó trước mắt BOSS.
 
 	Lăng Phong chỉ huy không giống Đường Cửu như vậy, trên căn bản chỉ là nhắc nhở bọn họ nên chú ý địa phương, cụ thể phải nên làm như thế nào, vẫn là xem chính bọn hắn bản thân phát huy.
 
 	Tình cờ mọi người có một ít thao tác chỗ sai lầm, Lăng Phong cũng có thể rất nhanh bù đắp tới.
 
 	Người khác đem Mục Sư cho rằng là một cái tăng máu cơ khí, trừ ngoài ra không có cái gì quá to lớn tác dụng.
 
 	Nhưng là tại đây chi trong đội, Lăng Phong nhưng làm ra có thể so với dầu cao Vạn Kim như thế hiệu quả.
 
 	Tuy chỉ có hai cái sơ cấp kỹ năng, nhưng là này hiệu quả nhưng có thể so với một cái trang bị hoàn thiện, kỹ năng đông đảo người chơi. Điều này cũng khiến Đường Cửu ba người càng thêm hoảng sợ, cân nhắc không ra vị này Lăng Phong đến tột cùng là thần thánh phương nào.
 
 	. . .
 
 	Nửa giờ sau, tại bốn người một mảnh thăng cấp ánh sáng trong, mọi người trước sau chân địa thăng nhập cấp 5.
 
 	Theo lý thuyết đến, Mục Sư tốc độ lên cấp phổ biến muốn thấp hơn những nghề nghiệp khác, bởi vì những nghề nghiệp khác phát ra khá mạnh, thường thường có thể dựa vào cuối cùng đánh chết 50% kinh nghiệm đến tăng nhanh tốc độ lên cấp. Nhưng mà khiến Đường Cửu bọn họ giật mình là, Lăng Phong lại hay là bọn hắn bên trong cái thứ nhất bước vào cấp 5 cửa ải lớn người.
 
 	Đường Cửu ba người bao nhiêu là rõ ràng đạo lý bên trong tay già đời, xem Lăng Phong này thăng cấp tư thế, lần này cuối cùng là hiểu được —— cái này bọn họ lâm thời tổ tiến vào đội ngũ Mục Sư thật sự không đơn giản!
 
 	BOSS đồng thời ầm ầm ngã xuống, tuôn ra tới đồ vật rải rác đầy đất.
 
 	Lăng Phong ngồi chồm hỗm xuống tại đầy đất đồ vật bên trong tìm kiếm một cái, phát hiện vận khí cực tốt là, Mê Vụ Ma Trượng cùng Mê Vụ Quyển Trục dĩ nhiên tất cả đều ra.
 
 	"Vật này phân phối thế nào?" Lăng Phong giương mắt nhìn ba người bọn hắn.
 
 	Tuy rằng trước hắn đề cập tới hi vọng bắt được hai thứ đồ này, nhưng này trên đất tất cả mọi thứ gộp lại, còn không bằng cái này hai trang bị cùng quyển trục tới đáng giá, điều này làm cho một mình hắn cầm, giống như không còn gì để nói.
 
 	"Là người cao thủ, còn là một không nhận rõ lai lịch cao thủ, người như vậy chỉ có thể lôi kéo không thể đắc tội." Hỏa Nhạn tại nói chuyện riêng bên trong lặng lẽ nói ra, "Ta xem hắn tựa hồ rất muốn bắt được hai món đồ này, nếu không chúng ta làm cái thuận nước giong thuyền đưa cho hắn được rồi, ngược lại chúng ta cũng không thiếu chút tiền như vậy."
 
 	"Nói như vậy, chúng ta được tìm cơ hội lôi kéo hắn?" Thiên Chiến hàm hàm tiếp lời.
 
 	Đường Cửu trong lòng sớm đã có quyết định, hắn thân là cái này tiểu đoàn đội đội trưởng, trong lòng tâm tư tự nhiên so với người khác muốn nhiều hơn nhiều.
 
 	"Chúng ta không thiếu những này, nếu như ngươi cần, những này rơi xuống đồ vật đều cho ngươi cũng không sao." Đường Cửu giống như vô tình nói ra, chợt lại hỏi, "Ta nói Lăng Phong huynh đệ, kế tiếp ngươi còn có tính toán gì hay không? Ngươi xem chúng ta vừa nãy hợp tác được cũng rất vui vẻ, hiện tại cũng cấp 5 rồi, không bằng chúng ta tiếp tục đi xoạt cấp 5 phó bản thế nào?"
 
 	Bọn họ hiện tại tốc độ lên cấp, có thể nói là xếp hạng này một nhóm người chơi bên trong hàng đầu, này hết thảy đều phải quy công cho cái này dẫn bọn họ qua cửa Đại Sư hình thức Lăng Phong, nếu như kế tiếp thật sự có thể ba trên hắn, hay là bọn họ sẽ là Đường Môn bên trong nhóm đầu tiên ra Tân Thủ Thôn người rồi!
 
 	Ba người bọn họ tại Đường Môn bên trong không tính là cái gì nổi danh nhân vật, nếu như lần này có thể nhóm đầu tiên ra Tân Thủ Thôn, khẳng định sau này phải nhận được Đường Môn hội trưởng thưởng thức! Rất nhiều chỗ tốt a!
 
 	"Vậy ta liền cũng không cung." Lăng Phong đem đầy đất đồ vật đều từ từ cất vào của mình ba lô nhỏ bên trong, làm một cái không có thứ gì mới số, túi đeo lưng của hắn nhỏ đến thương cảm, đem những thứ đồ này đều cất đi vào sau, hắn đợi lát nữa thì không cần không trở về Tân Thủ Thôn bên trong đem những thứ đồ này đều bán đi, bằng không cũng lại không chứa nổi rồi. Sau đó hắn lắc đầu một cái nói: "Hiện tại cũng đã hơn bảy giờ, ta hồi Tân Thủ Thôn bán ít đồ phải rơi xuống."
 
 	《 Sang Thế 》 trò chơi thời gian là cố định, mỗi ngày 8 giờ tối bắt đầu, đến buổi sáng hôm sau 8 điểm, vừa vặn là mọi người giấc ngủ thời gian.
 
 	Mà 《 Sang Thế 》 trong thế giới game, thời gian lại là vừa vặn ngược lại, hiện tại vừa mới đến mặt trời chiều về tây thời điểm.
 
 	"Như vậy, ngày mai chúng ta lại cùng đi cấp 5 phó bản?" Đường Cửu tận dụng mọi thời cơ địa hỏi tới.
 
 	"Rồi hãy nói." Lăng Phong không có bao nhiêu lại với bọn hắn hợp tác ý tứ, hắn không phải không thấy được trong lòng bọn họ đánh chính là đến tột cùng là tính toán gì. Bất quá thật không tiện, hắn thật sự không hứng thú gì. Tùy ý phu diễn một câu, hắn đứng lên hết sức không thèm đếm xỉa đến ánh mắt sáng quắc ba người, "Ta đi trước."
 
 	"Ai! Đợi đến một. . ." Đường Cửu càng chưa từ bỏ ý định địa còn muốn nói tiếp chút gì, nhưng là hệ thống tin tức đã so với hắn lời nói càng sớm hơn nhảy ra ngoài.
 
 	Hệ thống: Ngươi đồng đội Lăng Phong (Mục Sư) đã lui ra đội ngũ!
 
 	Thoát khỏi đội thì lại sẽ tự động trở về phó bản bên ngoài.
 
 	Lập tức Lăng Phong bóng người cũng bị một tia sáng trắng bao vây, lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	"Điều này làm sao bây giờ? Chúng ta đuổi theo?" Hỏa Nhạn hoang mang địa xem địa Đường Cửu một chút. Đường Cửu chỉ kém muốn không nói gì nhìn trời rồi.
 
 	Thiên Chiến gãi gãi đầu, mê hoặc nói: "Ta thế nào cảm giác, chúng ta vừa nãy đều là đang vì Lăng Phong làm công bộ dáng? Đợi được thật vất vả đánh xong, kết quả nhân gia phủi mông một cái liền đi?"
 
 	"Không có chuyện gì!" Đường Cửu sâu thở ra một hơi, "Ta đã thêm vào bạn tốt của hắn rồi, chỉ cần hắn ngày mai login, chúng ta bất cứ lúc nào có thể biết hành tung của hắn. Bây giờ còn có chút thời gian, chúng ta đi về trước cùng hội trưởng báo cáo một cái người này tồn tại, nếu như có thể đem như thế cái đại cao thủ kéo vào trong công hội mặt đến, nói thế nào cũng là một cái công lớn!"
 
 	. . .
 
 	Đại Sư phó bản một nhóm, BOSS cuối cùng rơi xuống đồ vật đều tiến vào Lăng Phong túi áo.
 
 	Còn có nửa giờ liền đến logout thời gian, Đoạn Lăng Phong tại Tân Thủ Thôn trong thị trường lung lay một vòng, trực tiếp tìm mấy cái thu mua sạp hàng, đem trên người mình không cần trang bị toàn bộ bán đi, cuối cùng kết toán lại, lại có hai mươi cái kim tệ vào sổ.
 
 	Rất nhiều từ đầu đã tới người chơi đối với Mê Vụ Ma Trượng cùng Mê Vụ Quyển Trục cũng có nhu cầu, bởi vậy thu mua giá cả mở rất cao.
 
 	Đoạn Lăng Phong hài lòng nhìn lướt qua ba lô của chính mình, một lần nữa tiến vào trò chơi ngày thứ nhất, cũng đã có hai mươi mấy kim tệ vào sổ. Liền một cái tay trắng dựng nghiệp người chơi tới nói, đây tuyệt đối có thể xưng tụng là xuất sư báo cáo thắng lợi, khai môn Đại Hồng.
 
 	Thở ra một hơi, Đoạn Lăng Phong trực tiếp chọn logout, đem mũ giáp khẽ ngắt, vừa vặn nghe có người mở cửa đi vào âm thanh.
 
 	Hắn từ trên giường ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn về phía mở cửa đi vào mẫu thân: "Mẹ, ngươi tại sao trở lại?"
 
 	Đoạn Mẫu vành mắt có chút hồng hồng, nhìn thấy con trai của chính mình, liền ở giường một bên chậm rãi ngồi xuống: "Tiểu Phong, sẽ hận mụ mụ sao? Mụ mụ cầu ngươi đem trò chơi tài khoản bán đi sự tình."
 
 	Đoạn Lăng Phong nhàn nhạt lắc đầu, đưa tay che ở tay của mẫu thân trên lưng, nhẹ nhàng ôn nhu nói: "Đây là cần phải, nếu như năm đó không phải là các ngươi nhận nuôi ta, hay là cũng sẽ không có ngày nay ta. Hiện tại cũng là thời điểm hồi báo các ngươi, một cái trò chơi tài khoản mà thôi, nếu như có thể chữa khỏi cha bệnh, đây căn bản không tính là gì."
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      