         	Chương 4: Mê Vụ Sâm Lâm
 
 	Nói như vậy người chơi đẳng cấp đạt đến cấp 10, hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ sau, nhất định phải muốn rời khỏi Tân Thủ Thôn, hơn nữa cũng không bao giờ có thể tiếp tục đi vào.
 
 	Bây giờ vì bản mới bản tìm tới "Bí Cảnh" manh mối, người chơi già dặn kinh nghiệm nhóm muốn đi vào, trên căn bản chỉ có hai cái biện pháp:
 
 	Một cái là xóa nick luyện lại, một cái là đẳng cấp vượt quá level 150, liền có thể có được hệ thống tưởng thưởng đảo ngược thời gian quyển sách, đem đẳng cấp về không.
 
 	Xét thấy biện pháp thứ nhất thuộc về "Tự mình hủy diệt" hình, tài khoản một xóa, ba lô cùng trong kho hàng tất cả mọi thứ cũng bị mất, vì lẽ đó trên căn bản chỉ có đẳng cấp vượt quá level 150 người chơi mới có thể cam lòng làm lại lần nữa. Dù sao đảo ngược thời gian quyển sách chỉ có thể đem đẳng cấp cùng thuộc tính về không, ba lô đồ vật bên trong trước sau vẫn còn ở đó.
 
 	Nhưng là trò chơi này bên trong cái nào có nhiều như vậy level 150 trở lên người chơi?
 
 	Trên căn bản đã đến cấp bậc này, có thể có thể xưng tụng là cái cao thủ. Vì lẽ đó một ít đẳng cấp vốn là không cao người chơi, cũng chỉ có thuận thế từ đầu đã tới.
 
 	Cái kia gọi là Đường Cửu đạo tặc trên dưới đánh giá Đoạn Lăng Phong một phen, có chút không hài lòng lắm hỏi: "Ngươi muốn đến?"
 
 	"Có thể không?" Đoạn Lăng Phong không để ý ánh mắt của hắn, có chút lười nhác hỏi.
 
 	Đường Cửu tựa hồ có hơi hết sức làm khó dễ, muốn cho chính mình này con "Thái điểu" biết khó mà lui, thế là nói: "Mê Vụ Sâm Lâm, liền xoạt ba lần khó khăn, ngươi có được hay không?"
 
 	"Được."
 
 	Làm sao có khả năng? Đường Cửu vô cùng kinh ngạc mà nhìn trước mắt cái này gọi "Lăng Phong" Mục Sư. Này một thân trang bị. . . Rõ ràng cho thấy đồ tân thủ đi! ? Một cái người mới, làm sao có khả năng gánh vác được liên tục ba lần khó khăn áp lực?
 
 	Tiểu tử này là thật rõ ràng vẫn là trang rõ ràng?
 
 	Đường Cửu nửa tin nửa ngờ mà nhìn về phía hắn, lại quay đầu lại dùng ánh mắt hỏi thăm tự mình hai cái đồng đội.
 
 	Được kêu là làm Thiên Chiến Chiến Sĩ đã sớm chờ đến một mặt không kiên nhẫn được nữa: "Gần như liền đi đi thôi, có ba người chúng ta tại còn sợ gì? Cái kia Mục Sư chỉ cần biết tăng máu là được rồi."
 
 	"Đúng vậy a. Ba người chúng ta thực lực, qua cửa không khó, chỉ là kém cái tăng máu mà thôi." Gọi Hỏa Nhạn pháp sư cùng phụ họa nói.
 
 	"Vậy được đi, tiến vào tổ. Đi rồi." Đường Cửu phát cái mời đi qua, đem Lăng Phong thêm tiến vào đội ngũ.
 
 	Lăng Phong như cũ là một bộ lười biếng vẻ mặt, theo ba người bọn họ đi vào cách đó không xa Truyền Tống trận.
 
 	Ánh xanh lóe lên, bốn người bóng người lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Quả nhiên là đã qua thôn này không tiệm này!
 
 	Những kia nguyên bản còn tại ngắm nhìn các mục sư trong mắt chứa lệ quang, chậm một bước chỉ có thể nhìn này duy nhất chiêu Mục Sư đội ngũ chậm rãi biến mất ở trong tầm mắt.
 
 	. . .
 
 	"Mê Vụ Sâm Lâm" .
 
 	Vẫn không có tiến vào phó bản, chỉ là đứng ở phó bản bên ngoài, liền có thể cảm giác được đưa thân vào sương mù giữa. Nếu không để cho bọn họ đứng được gần, cùng đội đồng đội cũng sẽ biểu hiện phương vị, bằng không liền lẫn nhau vị trí cũng không tìm tới.
 
 	Bất quá những sương mù này sẽ không một mực dừng lại tại nguyên chỗ, trong chốc lát, đại đoàn yên vụ liền bay đi rồi.
 
 	"Ta cuối cùng lại xác nhận một lần, chúng ta đem khó khăn độ khó liền xoạt ba lần, ngươi có vấn đề hay không?" Đường Cửu không quá an tâm hỏi.
 
 	Trong đội ngũ ba người kia đều biết gốc biết rễ, dù sao cũng là đồng thời luyện lại bạn nối khố, chỉ có cái này mới gia nhập Mục Sư để hắn có chút không an tâm đến.
 
 	"Có." Lăng Phong gật gật đầu.
 
 	"Cái gì?" Đường Cửu hơi nhướng mày, nghĩ thầm người này cũng quá đáng ghét, có vấn đề lúc trước tại cửa thôn tại sao không nói, nhất định muốn cho bọn họ một chuyến tay không?
 
 	Không biết Đoạn Lăng Phong suy tính nội dung nhưng căn bản không phải bọn họ cho rằng như vậy.
 
 	Hắn quét phó bản nhập khẩu một chút, sau đó nói: "Các ngươi tới xoạt nơi này là nhanh chóng thăng cấp, vậy tại sao không đi xoạt Đại Sư cấp bản?"
 
 	"Mê Vụ Sâm Lâm" ba cái độ khó đẳng cấp, mỗi một lần độ khó không giống, qua cửa sau có thể có được trang bị cùng kinh nghiệm cũng bất đồng.
 
 	Theo Lăng Phong, nếu như lẫn nhau đều là tay già đời, xoạt cái Đại Sư cấp hẳn là thừa sức. Về thời gian có thể sẽ lâu một chút, thế nhưng EXP nhưng là gấp mấy lần mấy tăng trưởng.
 
 	"Phốc." Thiên Chiến cười nhạo một tiếng, "Muốn qua cửa Đại Sư cấp, bốn người hoặc là đẳng cấp chí ít cấp 10, hoặc là kỹ thuật vượt qua thử thách, chúng ta hiện tại nhưng cũng là 0 cấp, trên người trang bị cùng kỹ năng đều là sạch sẽ trơn tru, đánh như thế nào?"
 
 	Kỳ thực Thiên Chiến chính hắn cũng nói, chỉ cần kỹ thuật vượt qua thử thách, không phải là không có khả năng. Bọn họ hiện tại duy nhất không xác định là, cái này Mục Sư Lăng Phong kỹ thuật đến tột cùng làm sao. Nếu như chỉ dựa vào ba người bọn hắn, tại Đại Sư cấp hình thức bên trong cũng đi không xa. Mục Sư skill health generation ắt không thể thiếu.
 
 	Tuy rằng bọn họ hiện tại chỉ là 0 cấp, tử vong cái mấy lần cũng không tổn thất bao lớn. Nhưng là xuất hiện vào lúc này, mọi người đều liều mạng nắm chặt thời gian thăng cấp, nào có nhiều thời gian như vậy lãng phí?
 
 	Đường Cửu nghi ngờ nhìn một mặt trấn định Lăng Phong, suy tư xuống, chiết trung nói: "Vậy dạng này đi, chúng ta tiên tiến một chuyến khó khăn hình thức, chúng ta cũng đẹp mắt vừa nhìn thực lực của ngươi, nếu quả như thật không thành vấn đề, lần thứ hai chúng ta liền trực tiếp tiến vào đại sư hình thức, làm sao?"
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Dù sao chỉ là lâm thời gia nhập dã đội, Đoạn Lăng Phong cũng không có thể yêu cầu chút gì.
 
 	Bốn người sau khi chuẩn bị xong, đồng thời bước chân vào đi tới "Mê Vụ Sâm Lâm" phó bản trong truyền tống trận. Màu xanh da trời tinh mang từ dưới chân Truyền Tống trận sáng lên, bốn người thấy hoa mắt, rất nhanh sẽ nhận ra được trước mặt mình trong tầm mắt cảnh tượng thay đổi.
 
 	Thời gian trong chớp mắt, Đường Cửu cái thứ nhất xông ra ngoài.
 
 	Làm nhận biết mạnh nhất đạo tặc, hắn nhiệm vụ thiết yếu chính là loại bỏ chu vi có hay không cạm bẫy tồn tại, đồng thời cấp tốc xác định cửa ải thứ nhất trong thẻ hết thảy quái vật vị trí.
 
 	Thiên Chiến một tay nhấc lá chắn, một tay kia nắm trường kiếm, cũng theo Đường Cửu đi qua con đường vọt tới.
 
 	HP đơn bạc, phòng ngự yếu Pháp hệ theo sát phía sau.
 
 	Bốn người hầu như không có lời vô ích gì, hiệu suất cực nhanh địa liền xuyên qua mảnh thứ nhất cạm bẫy khu.
 
 	"Nhìn thấy con thứ nhất tiểu quái rồi!" Đường Cửu nhắc nhở, trong đội ngũ Thiên Chiến cùng Hỏa Nhạn lập tức vung lên vũ khí chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Ba người bọn họ vốn là hướng về phía khó khăn hình thức tới, đương nhiên trong lòng đối với cái này độ khó cũng có niềm tin tuyệt đối. Theo thâm nhập phúc địa, một nhóm lại một phê quái vật lần lượt nhô ra, đội trưởng Đường Cửu chỉ huy, một đường giết đến phi thường thuận lợi.
 
 	Lăng Phong đi theo đội ngũ mặt sau, tại Thiên Chiến cùng Hỏa Nhạn bảo vệ cho, cơ bản không làm sao ra tay, chủ yếu chính là cho kháng quái Thiên Chiến bỏ thêm mấy búng máu, tình cờ đem vài con từ hậu phương nhảy lên tới quái vật dùng sét đánh trực tiếp vung trở lại.
 
 	Bốn người xoạt được thành thạo điêu luyện, tốc độ tiến lên rất nhanh. Đường Cửu ba người bọn họ xem Lăng Phong động tác hoàn toàn không giống như là người mới, mỗi một lần kỹ năng phát ra cũng đều chụp đúng thời cơ, thậm chí hoàn toàn theo kịp bọn hắn đánh quái tiết tấu, cho nên bọn họ rốt cục hơi yên lòng một chút.
 
 	Này gánh nặng trong lòng liền được giải khai, bọn hắn lòng cảnh giác liền cũng để xuống.
 
 	Hai cái Pháp hệ song song đứng, Hỏa Nhạn một bên xoạt quái, một bên không nhịn được lôi kéo Lăng Phong lao lên gặm đến: "Ai ta nói, huynh đệ, ngươi danh tự này nhìn nhìn không quen mặt a, trước kia là cái nào trong công hội lẫn vào?" Hỏi xong còn không quên tự giới thiệu mình một phen, "Ba người chúng ta đều một cái công đoàn, Đường Môn! Có thể thấy anh chàng ngươi không phải lần đầu tiên chơi, Đường Môn tổng nghe nói qua chứ?"
 
 	Đoạn Lăng Phong suy nghĩ một chút.
 
 	Chính mình đối với "Đường Môn" này công đoàn tựa hồ đích thật là có như vậy điểm ấn tượng. Không tính là nhất lưu đại công hội, trung tầng thực lực công đoàn bên trong khá cao.
 
 	Nguyên lai mấy người bọn hắn là người của Đường môn trở về luyện lại rồi, chẳng trách từ kỹ thuật nhìn lên, xác thực có thể xưng tụng là biết tròn biết méo.
 
 	Đoạn Lăng Phong căn bản không dự định bắt đầu cái đề tài này, thế là hờ hững nói: "Nghe nói qua một ít. Ta từ trước không quá quan tâm những thứ này."
 
 	Hỏa Nhạn vừa nghe lời này, nghĩ thầm tiểu tử này đoán chừng là cái không có danh tiếng gì, nói đúng không quan tâm, nhất định là trước sống đến mức không được, bỏ thêm cái không có danh tiếng gì công đoàn, vì lẽ đó hiện tại cũng không mặt đi lấy thôi.
 
 	Nghĩ tới đây, Hỏa Nhạn cũng không lại phát biểu, ngượng ngùng cười cười sau, quay đầu chuyên tâm công kích chung quanh tiểu quái.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      