         	Chương 28: Giao cho ta đi
  
  	"Xem trọng thì có ích lợi gì? Luyện lại người mới nói cái gì cũng không khả năng sánh được chúng ta loại này trở về người. Cho dù hắn thăng lên cấp 10, theo ta chênh lệch cũng là khác nhau một trời một vực. Huống chi hắn ngày hôm nay nói cái gì cũng không khả năng đến cấp 10!" Đường Lâm khí cấp bại phôi nhảy dựng lên.
  
  	Thấy chính mình Phó hội trưởng nổi trận lôi đình, Đường Vấn Thủy liền vội vàng đứng lên, dùng cánh tay đè lại sắp đánh mất lý trí Đường Lâm: "Ngươi cho ta bình tĩnh một điểm!"
  
  	Đường Lâm bị Đường Vấn Thủy trừng, tức giận trong lòng nhất thời đã bị rót cái thất thất bát bát, ỉu xìu.
  
  	Ngả Vi khẽ cười một tiếng, đang định nói chút cái gì, dư quang của khóe mắt nơi, lại đột nhiên tránh qua một đạo trắng muốt quang điện.
  
  	Thân là đạo tặc, nhận biết liền so với hắn nghề nghiệp của hắn phải mạnh hơn rất nhiều. Đặc biệt nàng vẫn là đạo tặc bên trong thiên cung tiễn thủ nghề nghiệp, tại thị lực phương diện càng là so với những nghề nghiệp khác mạnh hơn rất nhiều.
  
  	Phản ứng nhạy cảm làm nàng lập tức liền chú ý tới mười dặm rừng đào xa xa, tựa hồ có cái gì kỳ quái dị động.
  
  	"Thật giống có người nào đó ở nơi đó." Nàng vi vi nhíu mày nhìn cái hướng kia.
  
  	Đường Vấn Thủy hiểu rõ địa giải thích: "Hẳn là thủ hạ ta một ít công đoàn thành viên đi. Ngày hôm nay ta lúc tiến vào, dẫn theo mấy người đi vào luyện cấp. Nơi này Đào Thụ Yêu trên người có thể rơi xuống một ít Đào Hoa Quả, vì lẽ đó. . ."
  
  	"Ồ. Nguyên lai là như vậy." Ngả Vi đang muốn gật đầu, nhìn về phía cái hướng kia hai con mắt nhưng không tự chủ híp một cái.
  
  	"Chờ một chút, nơi đó. . . Thật giống có rất nhiều rất dày đặc Đào Thụ Yêu a. Luôn cảm thấy có điểm không đúng." Nói xong, nàng vác lên đặt ở bàn đá một bên Trường Cung cùng bao đựng tên, đứng dậy hướng phía đó nhanh chóng nhảy tới, "Ta đi bên kia nhìn, các ngươi. . . Tự tiện."
  
  	Hết cách rồi, này hai người đàn ông thực sự quá nhàm chán điểm, nếu không phải chờ Đường Vấn Thủy thành lập mạnh nhất đội ngũ, bằng không nàng cũng không muốn ở nơi đó với bọn hắn mắt lớn trừng mắt nhỏ.
  
  	Bên kia thật giống rất thú vị bộ dáng, nàng muốn qua xem một chút!
  
  	. . .
  
  	Đoạn Lăng Phong giơ tay cho bọn họ năm người lượng máu toàn bộ hồi đầy, sau đó cho mỗi người bọn họ đều ném mấy bình bình mana đồ dự bị.
  
  	Gần như chỉnh trang xong.
  
  	Dựa theo kế hoạch, Hổ Mao tại phía trước đánh trận đầu, Đoạn Lăng Phong cái thứ nhất Điện Quang Tiễn kỹ năng vứt ra, trực tiếp đánh cho phía trước nhất một nhóm Đào Thụ Yêu toàn bộ điện giật. Từng đạo từng đạo điện lưu từ trên người chúng tháo chạy quá.
  
  	Sát theo đó, Hổ Mao bọn họ năm người dưới sự chỉ huy của Lăng Phong nhanh chóng dọc theo Cự Thạch Đôi bên trong cái kia chỉ có thể từ một cá nhân thông qua con đường bằng đá.
  
  	Luân phiên kỹ năng dưới sự chỉ huy của Lăng Phong đều đâu vào đấy liên tục thả ra. Một cái kỹ năng mất đi hiệu lực sau, khác một cái kỹ năng đã nối liền.
  
  	Lăng Phong đi theo đội ngũ sau cùng mặt, 22 giây sau, rất nhanh sẽ nhìn thấy trong năm người chạy trốn chậm nhất Văn Tiểu Thỏ cũng đã chạy vào an toàn phạm vi. Mọi người đều thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Nhưng mà một hơi còn chưa kịp hoàn toàn phun ra, đi ở trước nhất Hổ Mao nơi cổ họng đó là căng thẳng ——
  
  	Đây thực sự là gọi một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, vừa mới tránh được Đào Thụ Yêu truy sát, trước mắt lại còn có Đường Môn mấy người chờ.
  
  	Nhưng này những người này hiển nhiên so với Hổ Mao bọn họ còn muốn kinh ngạc.
  
  	"Đệt! Điều này cũng có thể cho các ngươi trốn ra được! ?"
  
  	"Sao có thể có chuyện đó? Các ngươi dùng biện pháp gì đi ra?"
  
  	Mọi người kinh ngạc nhìn trốn ra khỏi Hổ Mao mấy người. Cùng trước chật vật đến gần như cùng đường mạt lộ hình tượng không giống, trước mắt Hổ Mao đám người xem ra rõ ràng như là một lần nữa chuẩn bị quá.
  
  	Có người phục hồi tinh thần lại, vội vã kêu to: "Mọi người trước tiên cản bọn họ lại! Đưa tới cửa càng tốt hơn, nhất định phải đem trong tay bọn họ Đào Hoa Quả toàn bộ cướp đến tay! !"
  
  	Hổ Mao cả kinh, đang muốn nhắc nhở người phía sau chạy mau, nhưng mà một người đã sớm một bước ngăn ở trước mặt hắn.
  
  	Là Lăng Phong!
  
  	"Các ngươi đi trước đi." Đoạn Lăng Phong liền cũng không quay đầu lại, trực tiếp nói với Hổ Mao.
  
  	"Nhưng là. . ." Lời tuy như vậy, trước Lăng Phong xác thực như thế nói với bọn họ quá, nếu như chạy đến gặp phải người của Đường môn, hắn sẽ giúp bọn họ dẫn ra.
  
  	Nhưng là, lúc đó bọn họ ôm tử chiến đến cùng tâm tình, cảm thấy nếu quả như thật gặp gỡ người của Đường môn, khẳng định chắc chắn phải chết.
  
  	Hắn một cái yếu ớt như vậy Mục Sư, làm sao có khả năng giúp bọn họ ngăn lại Đường Môn nhiều như vậy truy binh! ?
  
  	"Đừng nhưng là. Đi mau!" Đoạn Lăng Phong ngữ khí hơi trầm xuống, trong tay ma trượng đã thủ thế chờ đợi.
  
  	Hào quang nhỏ yếu một chút tại ma trượng đỉnh ngưng tụ thành tia sáng chói mắt.
  
  	Thấy thế, không biết từ nơi nào sanh ra đối với Lăng Phong tự tin, Hổ Mao cảm kích nói tiếng: "Tiểu huynh đệ, ân tình của ngươi ta Hổ Mao sẽ một mực nhớ kỹ! Sau này còn gặp lại! Tất cả mọi người đi theo ta!"
  
  	Nói xong, liền mang theo thủ hạ mấy người quay đầu liền chạy.
  
  	Khóe mắt liếc qua nhìn thấy Hổ Mao bọn họ đã đi xa, Đoạn Lăng Phong hơi yên lòng một chút, sau đó ngước mắt quét mắt trước người của Đường môn một chút.
  
  	"Người kia là ai?"
  
  	"Không thể bỏ qua những người kia! Hai người các ngươi đạo tặc đối phó cái này Mục Sư, những người khác đi theo ta! Nhất định phải đuổi theo bọn họ!" Dẫn đầu Chiến Sĩ la lớn.
  
  	"Không cần phiền toái như vậy rồi." Đoạn Lăng Phong ma trượng vung lên, nằm ngang ở trước mặt bọn họ, vẻ mặt hờ hững, "Các ngươi đuổi giết bọn hắn cũng không quá chỉ là vì Đào Hoa Quả mà thôi. Những thứ đó nha. . ."
  
  	Hắn cười cười: "Đã bị ta ăn hết."
  
  	Trước mắt hắn mười mấy cái người của Đường môn toàn bộ sững sờ rồi. Không dám tin nhìn trước mắt Mục Sư.
  
  	"Ăn, ăn hết! ?"
  
  	Vậy bọn họ ở đây hoa thời gian lâu như vậy, chẳng phải là đều lãng phí! ? Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều bi phẫn nhìn Lăng Phong.
  
  	Bọn họ khó mà tiếp nhận mình tới bên mép con vịt cứ như vậy bay vào túi áo của người khác! !
  
  	Nhưng mà lúc này đây, một cái trong đó người giống là nhận ra tên Lăng Phong, há to mồm kinh ngạc chỉ vào Lăng Phong nhìn hồi lâu, sau đó lớn tiếng mà gọi ra: "Lăng Phong? Ngươi không chính là cái kia Mục Sư sao?"
  
  	"Ha?" Có mấy người so sánh mắt vụng về, còn chưa hiểu lại đây: "Ngọn gió nào? Uy, người này đến tột cùng là ai vậy?"
  
  	Một người kêu lên, theo tiếp nhị liên tam, mọi người đều nhận ra: "Trời ạ! Hắn là —— "
  
  	Ngày hôm nay Phó hội trưởng tại trong sân đấu ném lớn như vậy một cái mặt, đã thua bởi một cái không có danh tiếng gì, còn chỉ có cấp 5 một cái tên là Lăng Phong Mục Sư.
  
  	Công đoàn trên dưới tuy rằng hiện tại cũng không ai dám đề, nhưng là trong âm thầm đều có nghị luận quá, bọn họ đều thật tò mò, đến tột cùng cái kia gọi Lăng Phong người rốt cuộc là thần thánh phương nào, liền bọn họ Phó hội trưởng mạnh như vậy Mục Sư đều có thể thắng đi!
  
  	Lúc này vừa nhìn, người này lại cũng đã cấp 10 rồi!
  
  	Xem ra những Đào Hoa Quả đó quả nhiên thật sự đều tiến vào trong túi tiền của hắn!
  
  	. . .
  
  	"Lăng Phong."
  
  	Từ đào Hoa Sơn sườn núi trên nhảy xuống Ngả Vi lúc này mới chạy tới.
  
  	Nàng vẫn chưa hiện thân, chỉ là đứng ở đằng xa trong rừng cây, xa xa mà nhìn Cự Thạch Đôi trước phát sinh tất cả.
  
  	Mấy phút trước còn là bọn họ đề tài trung tâm nam nhân, không nghĩ tới trùng hợp như vậy, cứ như vậy xuất hiện tại trước mắt của nàng.
  
  	Môi của nàng khẽ mím môi, tầm mắt tò mò rơi vào người đàn ông này trên người.
  
  	Nhìn hắn một cái Mục Sư, càng hờ hững trấn định địa đứng ở một đám người chơi đối diện, một bộ "Các ngươi cùng tiến lên ta cũng không sợ" dáng dấp.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      