         	Chương 1: Gặp lại Sáng Thế
 
 	Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, đá vụn bay ngang, đại địa chấn chiến.
 
 	Bụi mù che kín bầu trời.
 
 	Vừa lúc đó, tứ tán trong khói mù, bỗng nhiên có một đạo Hỏa Long phóng lên trời, đột nhiên xé rách ra đầy trời màn khói. Chợt lại một đạo bóng người màu đỏ thừa dịp một đầu khác Xích Long lao ra, cả người dục hỏa địa bay về phía bầu trời chỗ cao.
 
 	Trên mặt đất, Yên Lam từ từ tản đi, lộ ra khỏi sơn cốc bên trong cái kia hồn nhiên như ngọn núi nhỏ quái vật khổng lồ.
 
 	Hai cái pháp thuật cho gọi ra Hỏa Long đưa nó gắt gao vây ở nguyên chỗ.
 
 	Này đã Tàn Huyết quái vật bùng nổ ra một đạo muốn xé rách màng tai tiếng gầm gừ, mạnh mẽ tinh thần hệ công kích tự trên người nó chấn động ra đến, cấp tốc hướng về chu vi khuếch tán mà đi!
 
 	Lúc này liền nghe được giữa không trung cái kia thân mang đỏ đậm Mục Sư bào nam nhân hét lên từng tiếng: "Khoái Xạ Truy Mệnh Tiễn!"
 
 	Vừa dứt lời, thung lũng một đầu khác, một nhánh từ nơi bí ẩn bắn ra mũi tên đen bao vây tại gió táp trong, mang theo vạn cân lực đạo, mang theo như cuồng phong bạo vũ cưỡng chế, thẳng tắp địa bắn vào con quái vật kia mi tâm. Chính xác được không kém mảy may.
 
 	Nhất thời, quái  vật  kia bỗng nhiên phát ra một đạo càng thêm cương mãnh rít gào. Còn thừa không nhiều lượng máu cực nhanh địa theo cái mũi tên này bị nhất quán đến cùng, này con quái vật khổng lồ rốt cục ầm ầm ngã tại trên mặt đất.
 
 	Không trung nam nhân thừa dịp cả người đỏ đậm Phi Long từ giữa không trung rơi xuống, rơi trên mặt đất tên đại gia hỏa kia thi thể một bên.
 
 	Hắn nhìn lướt qua trước mặt thi thể, gợi ý của hệ thống con quái vật này là chỉ 192 cấp ẩn giấu dã đồ BOSS.
 
 	Không ít đỉnh cấp trang bị cùng đạo cụ rơi xuống đầy đất.
 
 	Lưu Vong giả Lĩnh Chủ, ở đây xoạt một năm đều chưa chắc đụng với một cái, như thế thấp xác suất đều đụng lên. Đoạn Lăng Phong cúi đầu nhìn quái vật thi thể, thở dài một hơi.
 
 	"Thập cường bảng xếp hạng đệ 3 Mục Sư Xích Phong, không nghĩ tới dĩ nhiên ở đây gặp được ngươi." Một đạo lanh lảnh tiếng cười cũng theo vang lên.
 
 	Một cái nhấc theo cung nữ nhân từ chỗ tối một bước bước ra ngoài.
 
 	Một thân bó sát người màu xanh lam giáp da làm nổi bật lên nữ nhân này đầy đặn thướt tha dáng người, một đầu hải tảo y hệt hơi cuộn tóc dài buộc thành mái tóc treo ở sau thắt lưng, nổi bật lên nàng cả người gọn gàng mà đẹp đẽ.
 
 	Nàng lúc này HP không nhiều, có mấy phần chật vật.
 
 	Hắn nhận ra nàng, thập cường trên bảng xếp hạng đệ 9 cung tiễn thủ Ngả Vi.
 
 	Lẫn nhau đều là trà trộn 《 Sang Thế 》 trò chơi nhiều năm cao thủ, cho dù không có tiếp xúc gần gũi quá, chí ít cũng từng nghe nói lẫn nhau đại danh.
 
 	Xích Phong nghiêng mặt sang bên, gật gật đầu, xem như là đáp lại, sau đó hắn giơ tay gọi đến giữa không trung xoay quanh Cự Long, một bộ không lưu luyến chút nào liền dáng phải đi.
 
 	"Ta nói. . . Rơi xuống cái gì ngươi nắm đi phân nửa!" Ngả Vi thấy hắn phải đi, liền vội vàng nói.
 
 	Lần này gặp gỡ Lưu Vong giả Lĩnh Chủ cũng không phải ngẫu nhiên, mà là nhận được đặc thù ẩn giấu liên hoàn nhiệm vụ. Nếu như nhiệm vụ thất bại, kiếm củi ba năm thiêu một giờ, liền đi cấp 10 không nói, trên người một bộ thần trang cũng phải phế bỏ. Cho nàng tới nói, Xích Phong ra tay giúp đỡ là đại ân.
 
 	"Không cần." Xích Phong hồn nhiên vô tình vung vung tay, nếu như hắn thật sự lưu ý, trước cũng sẽ không cố ý đem cuối cùng đánh chết 50% EXP chắp tay nhường cho, 192 cấp đại BOSS có thể không thông thường. Này một nửa EXP nếu là một mình hắn độc thôn, ít nhất có thể làm cho hắn thiếu tu luyện mười ngày nửa tháng.
 
 	Ngả Vi đem Trường Cung cùng sau lưng bao đựng tên đều cất đi, một đôi trong suốt sáng sủa đôi mắt đẹp hàm chứa cười nhìn Xích Phong.
 
 	Viêm Long xiềng xích loại này đỉnh cấp quyển sách ma pháp hắn vừa nãy chí ít dùng ba cái, loại này quyển sách nắm một ra đến chính là giá trị liên thành tốt đồ vật, chưa nói xong có cái khác một ít trân quý quyển sách, hắn nhưng mắt cũng không chớp địa dùng để trợ giúp nàng. Nói thật ra, nếu quả như thật không có bất kỳ bồi thường, trong lòng nàng sẽ băn khoăn.
 
 	Lưu Vong giả Lĩnh Chủ rơi xuống đồ vật cơ bản đều là cho Chiến Sĩ cùng đạo tặc dùng, Xích Phong một cái Mục Sư vẫn đúng là không dùng được, thế là nàng đề nghị: "Như vậy đi, ta lấy thứ khác bồi thường ngươi."
 
 	Xích Phong ngẩn ra, theo bản năng mà muốn cự tuyệt: "Ta không —— "
 
 	Lời còn chưa nói hết, một quyển giấy bằng da dê chế thành đơn bạc sách đã bị ném bỏ vào trong tay hắn.
 
 	Hệ thống: Ngươi phải đã đến 《 Đạo Thần Bút Ký 》.
 
 	Hệ thống: Phải chăng lựa chọn trói chặt 《 Đạo Thần Bút Ký 》?
 
 	Xích Phong không chút suy nghĩ liền lựa chọn không. Nhưng nếu đối phương cố ý phải cho, hắn cũng chỉ đành cúng kính không bằng tuân mệnh.
 
 	". . . Được rồi, cảm tạ." Xích Phong đem quyển sách này sách ném vào trong không gian giới chỉ, nhảy lên đã sớm đợi đến ở một bên Cự Long trên người.
 
 	"Ngày hôm nay tại anh hùng trên đài có thập cường cuộc thi xếp hạng, thập cường vị trí một lần nữa thanh tẩy, ngươi vì cái gì không đi tham gia?" Ngả Vi nhớ ra cái gì đó, hỏi.
 
 	"Ngươi vì cái gì không có đi?" Xích Phong ngước mắt nhìn nàng, hỏi ngược lại.
 
 	Ngả Vi cười tủm tỉm không có đáp lại, nàng cảm thấy Xích Phong người này có chút thú vị.
 
 	Cự Long triển khai cường tráng mà rộng lớn hai cánh, ra sức rung lên, bay thẳng lên trên không.
 
 	Ngả Vi nhìn xa xa hắn rời đi bóng lưng, bỗng nhiên quay về hắn giương giọng hô: "Xích Phong! Ta đưa cho ngươi vật này, ngươi tuyệt đối không nên giao cho người khác! Biết không? !"
 
 	Nhưng mà Xích Phong cũng không trả lời, chỉ là tùy ý khoát tay áo một cái.
 
 	Ngả Vi cười cười, nhìn Cự Long trên hồng y bóng người càng bay càng xa, thở dài một hơi, âm thanh trầm thấp nói: "Hi vọng sau đó còn có kề vai chiến đấu cơ hội. Gặp lại."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Hai mươi mấy bình trong phòng, đơn giản xếp đặt một cái giường, một cái tủ treo quần áo cùng một cái tủ sách, ngoại trừ này ba món đồ, trong phòng này có thể nói có thể xưng tụng là nhà chỉ có bốn bức tường.
 
 	Trên giường nằm một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, lúc này hắn đang từ từ mà đem mang mũ trò chơi hái xuống.
 
 	Mũ giáp khẽ ngắt, lộ ra một tấm thanh tú trắng noãn mặt.
 
 	Nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện thiếu niên này con ngươi cực hắc rất lớn, xem ra có một loại lạnh nhạt bình tĩnh.
 
 	Hắn gọi Đoạn Lăng Phong, mười bảy tuổi, chính vào cấp ba. Đồng thời, hắn cũng là 《 Sang Thế 》 bên trong Mục Sư Xích Phong.
 
 	Trầm thấp thở dài tiếng vang lên, Đoạn Lăng Phong đem mũ giáp ôm vào trong ngực ngồi xuống, ánh mắt lại lạc tại bên gối đầu trên một tấm Hắc Sắc mang theo kim văn tạp phiến trên.
 
 	Thẻ một góc, in ngay ngắn "Xích Phong" hai chữ. Kim văn vẽ ra thì còn lại là 《 Sang Thế 》 nghề nghiệp Liên Minh Đặc Hữu Huy Chương.
 
 	Hắn đem thẻ lấy tới, đặt ở của mình mũ trò chơi ID phân biệt khu vực nhẹ nhàng quét một cái, rất nhanh sẽ có một cái hiện ra lam quang cửa sổ từ trước mắt hắn bắn ra ngoài ——
 
 	Hệ thống: Ngươi nhất định phải cởi trói tài khoản "Xích Phong" ? (thao tác này không thể huỷ bỏ, mời thận trọng cân nhắc! )
 
 	Vâng.
 
 	Đoạn Lăng hầu như liền con mắt cũng không nháy mắt một cái, giơ tay nhẹ nhàng tại lam quang nơi nhấn xuống xác nhận tuyển hạng.
 
 	Trong phòng chỉ có một mình hắn, vì lẽ đó cũng không có ai phát hiện hắn từ trước đến giờ vững vàng hai tay tại đè nén xuống trong nháy mắt vi vi run rẩy một cái.
 
 	"Gặp lại sau, 《 Sang Thế 》. . ."
 
 	Tại hệ thống bắn ra cởi trói thành công tin tức tế, Đoạn Lăng Phong từ từ nhắm hai mắt lại.
 
 	Mấy phút sau, phía dưới gối đầu điện thoại di động vang lên, Đoạn Lăng Phong nhìn cũng không nhìn liền trực tiếp nhận.
 
 	"Chúng ta bên này thu được tài khoản đã cởi trói thông tri, Đoạn tiên sinh quả nhiên rất giữ chữ tín. Hai mươi lăm vạn tiền đặt cọc chúng ta đã đánh vào trương mục của ngươi, chỉ cần bắt được tài khoản thẻ, chúng ta là có thể đem còn lại 40 vạn cũng cùng một chỗ đánh tới."
 
 	"Được, sau một tiếng ta sẽ tự mình đưa tới." Đoạn Lăng Phong bình tĩnh mà nói xong, cúp điện thoại liền đem điện thoại di động nhét vào trên giường.
 
 	Chợt hắn hít sâu một hơi, không lưu luyến chút nào mà từ trên giường bò lên, đem tài khoản thẻ hướng về trong túi tiền một ước lượng, phủ thêm áo khoác liền nhanh chân đi ra gian phòng.
 
 	Bình thường tới nói trò chơi người chơi tài khoản cũng không thể chuyển nhượng, cởi trói, trừ phi tại 《 Sang Thế 》 nghề nghiệp liên minh trong đăng ký quá tài khoản mới được. Mà một khi tại chức nghiệp liên minh trong đăng ký, như vậy thì đại diện cho cái này tài khoản không lại thuộc về cá nhân, mà là thuộc về chỗ đăng ký câu lạc bộ.
 
 	Tự 《 Sang Thế 》 login hai mươi năm tới nay, càng ngày càng nhiều người dấn thân vào trong đó, tự nhiên cũng sẽ có không ít người phát hiện trong đó mấu chốt buôn bán.
 
 	Nghề nghiệp liên minh sinh ra theo thời thế, không ít người chơi lựa chọn dựa vào nghề nghiệp câu lạc bộ, tiếp thu nghề nghiệp bồi dưỡng, trở thành một tên chân chính game thủ chuyên nghiệp.
 
 	Thế nhưng như Đoạn Lăng Phong như vậy cường giả cấp cao nhất, nửa đường đem tài khoản bán ra cho nghề nghiệp câu lạc bộ hành vi, nhưng thiếu lại thiếu.
 
 	Những kia mắt cao hơn đầu câu lạc bộ có thể hay không nhìn được với là một mặt, những này kiêu ngạo tự do người chơi có nguyện ý hay không bán ra cũng là một mặt.
 
 	Sáu mươi lăm vạn, này tại toàn bộ nghề nghiệp liên minh trong, cũng là xưa nay chưa từng có giá cả.
 
 	Thập cường trên bảng đệ 3, vinh quang Thần Điện bên trong đệ 21 vị ghi chép người, Xích Phong đáng giá như vậy giá cả.
 
 	. . .
 
 	Đoạn Lăng Phong thật nhanh qua lại tại bệnh viện chen chúc trong dòng người, nhàn nhạt nước khử trùng mùi tràn ngập tại chóp mũi của hắn.
 
 	Dùng vừa nãy chuyển tới thẻ trên tiền toàn bộ nộp khất nợ ba tháng tiền thuốc thang sau, Đoạn Lăng Phong từ từ đi tới khu nội trú một gian phòng bệnh ở ngoài.
 
 	Đây là một giữa hai người phòng bệnh, bất quá bên trong liền ở một người.
 
 	Đoạn Lăng Phong không có đi vào, chỉ là cách cửa phòng, nhìn sâu một cái trong phòng nằm tiều tụy người đàn ông trung niên, cùng ngồi ở bên giường bình tĩnh cúi đầu đánh áo lông trung niên nữ nhân.
 
 	Đó là cha mẹ hắn.
 
 	Đoạn Lăng Phong thở dài một hơi, lại nổi lên ngẩng đầu lên, tầm mắt rơi ở ngoài phòng bệnh mặt tư liệu thẻ trên.
 
 	Họ tên: Đoạn Tư Thành
 
 	Y sĩ trưởng: Trác bình (chủ nhiệm y sư)
 
 	Bệnh tình: Mãn tính thận công năng suy kiệt
 
 	Khoảng cách phụ thân lần thứ nhất bị bệnh đến nay đã hai năm, trong lúc từng làm một lần thận cấy ghép giải phẫu, không nghĩ tới mới đổi thận cũng không thể công việc bình thường, sinh ra nghiêm trọng sắp xếp dị phản ứng. Thế là này thời gian hơn hai năm bên trong, phụ thân triền miên giường bệnh, cũng đã tiêu hao hết trong nhà tất cả tích súc.
 
 	Nếu như Đoạn Lăng Phong không có này sáu mươi lăm vạn, rất nhanh bọn họ cũng không cách nào sẽ ở trong bệnh viện ở lại đi.
 
 	Vì phụ thân có thể sống sót, hắn nhất định phải như vậy làm.
 
 	Đoạn Lăng Phong cũng không hề khai môn đi vào ý tứ, ở ngoài phòng bệnh mặt trên ghế dài ngồi một hồi, sau đó hắn đứng lên, tay phải tại áng chừng tài khoản thẻ trong túi tiền ma sa vài giây, chợt nhanh chân rời khỏi bệnh viện.
 
 	Này là chính bản thân hắn làm ra lựa chọn, bởi vậy, cũng không cho phép hắn có nửa điểm hối hận.
 
 	Hắn biết, tất cả những thứ này đều là đáng giá.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      