         	Chương 8: Đến tột cùng là ai
 
 	Lại có thể nghĩ đến lợi dụng phó bản bên trong bản thân liền tồn tại đồ vật!
 
 	Này nếu như tại một ít đẳng cấp cao phó bản bên trong, hay là bọn họ cũng sẽ không như thế ngạc nhiên.
 
 	Dù sao người chơi trên diễn đàn có vô số kinh nghiệm cùng hướng dẫn thiếp, có thể vạch ra mỗi một bước đến. Phó bản bên trong có đồ vật gì đó có thể sử dụng, có đồ vật gì đó sẽ có hiệu quả đặc biệt, thiếp mời bên trong đều sẽ nhắc tới.
 
 	Sáng Thế bên trong phó bản đổi mới tốc độ không tính nhanh, thông thường ba bốn năm mới có thể lục tục đổi mới một lần. Mỗi một lần đổi mới, đều sẽ có tinh thông hướng dẫn người chơi cấp tốc phá giải ra nhiều loại qua cửa phương pháp.
 
 	Nhưng là. . . Một cái 0 cấp người chơi có thể tiến vào cấp thấp nhất phó bản, lại cũng có cái khác qua cửa biện pháp? Đường Cửu ba người nhất thời chấn kinh rồi.
 
 	Lăng Phong giơ cây đuốc đi tới đờ đẫn Đường Cửu trước mặt, đem cây đuốc ném cho hắn, nói: "Cửa thứ nhất sương mù có độc khí, trúng độc BUFF sẽ kéo dài mất máu. Cái này cây đuốc có thể xua tan độc vật."
 
 	"Ngươi như thế biết đến?" Đường Cửu bán tín bán nghi tiếp nhận cây đuốc, tại bên ngoài truyền tống trận mặt vung một vòng, đúng như dự đoán liền thấy chu vi màu xám tro nhạt sương mù bị đuổi tản ra mở ra một ít.
 
 	"Truyền Tống trận có tác dụng bảo vệ, thế nhưng ta thấy bên ngoài truyền tống trận mặt khoảng chừng vừa đến 2 mã [yard] không gian cũng không có sương mù, tính toán một chút tâm liền sẽ phát hiện cái này an toàn không gian trung tâm không phải Truyền Tống trận, mà là Truyền Tống trận phía sau cây đuốc. Cái này cây đuốc xua tan hiệu quả bán kính gần như tại sáu mã khoảng chừng, chỉ cần chúng ta đều tại phạm vi này bên trong chính là an toàn."
 
 	Nhãn quan lục lộ, tai nghe bát phương, lợi dụng tất cả có thể lợi dụng đồ vật, đây là thân là một cao thủ nhất định muốn có sẵn năng lực.
 
 	Lúc trước Xích Phong cao cư thập cường bảng đệ 3, cũng không phải là chỉ là bằng vận khí.
 
 	. . .
 
 	Tuy rằng Lăng Phong chỉ là phi thường đơn giản cầm cái cây đuốc giao cho Đường Cửu, nhưng là động tác này rơi xuống ba người kia trong mắt, nhất thời liền hóa thành đạo đạo chấn động.
 
 	"Ông trời của ta gia, tùy tiện nắm cái cây đuốc chính là qua cửa bảo vật? Lửa này đem chúng ta nhìn nhiều lắm rồi, làm sao xưa nay chưa từng nghe nói cây đuốc còn có thể đem ra xua tan yên vụ? Người này lai lịch gì?" Thiên Chiến hít một hơi khí lạnh, tại ba người nói chuyện riêng bên trong thở dài nói.
 
 	"Không nghĩ tới 0 cấp phó bản bên trong lại cũng có loại này cơ quan. Cái này Lăng Phong không đơn giản a! Các ngươi nói hắn đến tột cùng là người nào?" Hỏa Nhạn sờ lên cằm suy tư nói.
 
 	Đường Cửu một bên giơ cây đuốc đi ở trước nhất, một bên tại nói chuyện riêng bên trong phân tích nói: "Bây giờ còn không thấy được. Các ngươi còn nhớ trước hắn gần như cùng lúc đó dùng ra sơ cấp Trị Liệu cùng sơ cấp Lạc Lôi cái kia trong nháy mắt động tác sao? Nhanh đến hầu như thấy không rõ lắm! Có như vậy kỹ thuật, hắn khẳng định không phải cái người mới. Nhưng. . . Nếu như là dùng đảo ngược thời gian quyển trục, vậy hắn khẳng định chính là level 150 trở lên người chơi rồi. Level 150 trở lên Mục Sư trong, có gọi Lăng Phong đấy sao?"
 
 	Không cần trả lời bọn họ cũng biết, level 150 trở lên người chơi không cao hơn bốn chữ số, trong đó Mục Sư ít hơn, hay là chỉ có mấy trăm người. Nhiều người như vậy trong, khẳng định không có một cái gọi Lăng Phong người.
 
 	Đường Cửu xem như là nửa cái Bách Sự thông, đối với 《 Sang Thế 》 bên trong rất cao bao nhiêu tay trải qua cũng hết sức quen thuộc. Đừng nói mấy trăm người, coi như là mấy ngàn cái, chỉ cần là hắn đã gặp danh tự, liền tuyệt đối sẽ không quên.
 
 	Nói xong, Đường Cửu không để lại dấu vết địa ngắm Lăng Phong một chút: "Xem ra rất trẻ trung, kỹ thuật rất mạnh Mục Sư, tại trí nhớ của ta, phù hợp hắn cái này hình tượng và tính cách Mục Sư, đoán chừng không cao hơn mười người."
 
 	"Cái nào mười cái?" Hỏa Nhạn tò mò hỏi.
 
 	"Chờ một chút, ta phải suy nghĩ thật kỹ."
 
 	"Chờ cái gì đây?" Đột nhiên, sau lưng của bọn họ vang lên một thanh âm, sợ đến Đường Cửu suýt chút nữa kinh điệu cây đuốc trong tay. Này Lăng Phong sẽ không phải chú ý tới bọn họ đang bàn luận hắn?
 
 	Cũng may Lăng Phong chỉ cũng không phải là bọn hắn thảo luận, mà là tại nhắc nhở bọn họ nhóm đầu tiên tiểu quái đã xuất hiện.
 
 	May mà có cây đuốc nơi tay, làm bọn họ miễn ở trúng độc DEBUFF quấy rầy, thêm vào cây đuốc xua tán đi bốn phía che chắn tầm mắt yên vụ, sáng tạo ra một cái cùng trước khó khăn hình thức không kém nhiều phát ra hoàn cảnh. Nơi này tiểu quái HP tuy rằng tương đối dày một ít, bốn người bọn họ vẫn là hữu kinh vô hiểm địa lục tục thông qua được hai cửa trước.
 
 	Chờ đến cửa thứ ba BOSS cửa ải, ba cái tầm mắt của người lại không tự chủ được trôi về Lăng Phong.
 
 	Dọc theo con đường này có Lăng Phong đề điểm, bọn họ qua cửa tốc độ, thậm chí so với trước một lần còn nhanh hơn mười mấy phút, có cái này nhận thức sau, ba người bọn họ không khỏi theo bản năng mà chờ đợi Lăng Phong truyền đạt chỉ lệnh.
 
 	Đường Cửu đã ở một bên chuyên chú nhìn chằm chằm Lăng Phong động tác, muốn từ trên người hắn nhìn ra chút gì đến.
 
 	Lăng Phong đại thể địa nói một lần ba người sau đó phải chú ý địa phương, cuối cùng hỏi một câu: "Cần thiết phải chú ý địa phương gần như liền những thứ này, dụ quái trước các ngươi còn có cái gì muốn hỏi?"
 
 	"Ngươi chơi 《 Sang Thế 》 đã bao lâu?" Đường Cửu đột nhiên hỏi.
 
 	Lăng Phong không hiểu, nghiêng đầu liếc mắt nhìn hắn: "Này cùng BOSS có quan hệ?"
 
 	"Có quan hệ." Đường Cửu đáp được mặt không đỏ tim không đập, "Chúng ta cần biết ngươi đối với 《 Sang Thế 》 hiểu rõ trình độ, để phán đoán ngươi. . . Ách, ngươi đối với đột phát tình hình năng lực ứng biến. Ngươi cũng biết, làm một cái duy nhất Mục Sư, vẫn là chỉ huy, ngươi đối với đoàn đội tới nói rất trọng yếu."
 
 	Lời nói này đi ra liền chính hắn đều không tin! Bất quá vì bộ đến càng nhiều tin tức, Đường Cửu cũng là bất cứ giá nào.
 
 	Trầm mặc vài giây, Lăng Phong thở dài: "Trước chơi đến hai mươi mấy cấp, tại Tân Thủ Thôn bên trong chờ quá một quãng thời gian rất dài, cho nên đối với cái này phó bản rất quen thuộc."
 
 	Lời nói này được nửa thật nửa giả, Lăng Phong xác thực đối với cái này phó bản có chút ấn tượng, bởi vì lúc trước hắn mới vừa vào 《 Sang Thế 》 thời điểm, đã từng nhân duyên trùng hợp phát hiện quá mức đem bí mật. Nói tới cái này phân thượng, kế tiếp cũng không cần nói thêm nữa, mọi người đều hiểu được.
 
 	"Ngươi tin?" Hỏa Nhạn tại nói chuyện riêng bên trong hỏi.
 
 	Thiên Chiến so sánh thành thật, "Ta xem hắn rất chân thành a. . ."
 
 	"Đương nhiên không tin!" Đường Cửu nói nhanh, ánh mắt bỗng nhiên sáng long lanh địa tập trung vào Lăng Phong gò má, "Ta đột nhiên cảm thấy, hắn có chút giống một người!"
 
 	"Ai?" "Ai?"
 
 	"Hắn trước thao tác tuyệt đối không phải một cái hơn hai mươi cấp người mới có thể làm được, coi như là lên level 150 Mục Sư trong, cũng không phải là tất cả mọi người bản lãnh này. Ta trước một mực tại nhớ hắn đến tột cùng giống ai, thế nhưng vừa mới cái kia nửa thật nửa giả thái độ, cùng hờ hững tự nhiên ngữ khí, thật ra khiến ta nghĩ tới một người, một cái tên với hắn khá giống người. . ."
 
 	Vừa nói như thế, Thiên Chiến cùng Hỏa Nhạn trong lòng cũng dồn dập "Hồi hộp" một tiếng.
 
 	Đường Cửu đều nói đến nước này rồi, hai người bọn họ trong lòng cũng nhất thời liền toát ra một cái tên người.
 
 	Cái kia Mục Sư bên trong mạnh nhất tồn tại ——
 
 	Thiên Chiến trước tiên không tin lắc đầu: "Xích Phong! ? Không thể nào! Trò chơi này cũng không thể cải danh, trừ phi xoá nick, dùng đảo ngược thời gian quyển trục cũng không thể đổi danh tự!"
 
 	Không cần phải nói, cho dù đánh chết bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng, đường đường Mục Sư vương giả "Xích Phong" sẽ xoá nick.
 
 	Thế nhưng Đường Cửu thời khắc này nhưng không khỏi kiên định: "Ta thật sự cảm thấy rất như! Ta trước đã từng khoảng cách gần quan sát qua Xích Phong, hắn cho ta ấn tượng cùng Lăng Phong thật sự rất giống! Tuy rằng tướng mạo không giống nhau, nhưng là kỹ thuật này, thực lực này. . . Tuổi tác giọng điệu này danh tự này! Nhiều như vậy trùng hợp! Nếu như không phải đầu ta cho ngươi!"
 
 	Hỏa Nhạn bỗng nhiên nói: "Vậy chúng ta tra một chút thập cường trên bảng có còn hay không tên Xích Phong không được sao?"
 
 	Nếu như xoá nick hoặc là dùng đảo ngược thời gian quyển trục, thập cường trên bảng liền không nữa có tên của hắn rồi.
 
 	Lúc này, Đường Cửu tìm trong công hội những người khác đến trên Anh Hùng bảng nhìn lướt qua.
 
 	Không bao lâu, tin tức liền truyền trở về: "Xích Phong" còn tại trên bảng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      