         	Chương 13: Đài chủ thắng lợi
 
 	Lần này, Tiểu Lãng nhìn rõ ràng rồi.
 
 	Cuối cùng là nhìn rõ ràng lần trước hắn đến tột cùng là làm sao ngược đãi!
 
 	Không biết là trùng hợp vẫn là Lăng Phong có ý định làm, lần này động tác của hắn ta đuổi tới một lần giống nhau như đúc, muốn nói duy nhất không cùng chỗ, chính là của hắn động tác tốc độ hiển nhiên chậm rất nhiều, giống như là cố ý vì để cho Tiểu Lãng có thể nhìn rõ ràng dường như!
 
 	Cũng vừa vặn là vì Tiểu Lãng đứng được gần vừa đủ, mới có thể đem trước mắt tất cả những thứ này thấy rõ!
 
 	Tại thừa dịp hắn tới gần, cũng giơ tay Vung Chém thời điểm, Lăng Phong trong nháy mắt phía bên trái lợi dụng cơ sở phụ trợ kỹ năng "Bước lướt" dời đi một chút khoảng cách, vừa vặn tránh khỏi trường kiếm lưỡi dao gió!
 
 	Tiểu Lãng nhìn thấy rõ rõ ràng ràng, nhưng là hắn "Vung Chém" kỹ năng đã phóng thích, hắn muốn thu hồi cũng không khả năng rồi! Thế là hắn trơ mắt nhìn thấy trường kiếm của mình kiếm khí từng lau chùi Lăng Phong thân thể, mang đi hắn 47 chút máu, sau đó hắn nhìn thấy Lăng Phong ở trong nháy mắt đó dùng một cái sơ cấp Trị Liệu đem HP của chính mình giây hồi, đồng thời từ bên trái trực tiếp dùng ma trượng gõ lên đầu của hắn!
 
 	Nhất thời, tại hắn mắt tối sầm lại trong nháy mắt, hắn cảm giác được một đạo điện quang chói mắt từ trước mặt mình chợt nổ tung!
 
 	Khoảng cách gần sơ cấp Lạc Lôi cứ như vậy trơ mắt kết kết thật thật đã rơi vào không hề phòng bị trên người hắn.
 
 	Một giây sau ——
 
 	-630!
 
 	Hệ thống: Lăng Phong (Mục Sư) thắng!
 
 	Hệ thống: Đài chủ thắng lợi!
 
 	Lần thứ hai một cái gấp ba tấn công dữ dội dưới thuấn sát, Tiểu Lãng bị hệ thống trực tiếp vô tình đưa ra PK sân bãi.
 
 	Lần này, bên trong gian phòng lần thứ hai quỷ dị mà yên tĩnh lại.
 
 	Tiểu Lãng nhìn rõ ràng rồi, thế nhưng những người khác không có, dưới cái nhìn của bọn họ, cái này Lăng Phong công kích con đường quỷ dị đến khó mà tin nổi, hầu như chỉ là trong chớp mắt lại lần nữa đem Tiểu Lãng ném ra gian phòng.
 
 	"Này! Vị tiểu ca này ngươi còn muốn đánh nữa hay không?" Có người vỗ vỗ Tiểu Lãng vai.
 
 	Tiểu Lãng đầy mặt tái nhợt quay đầu lại, nhìn thấy cái cấp 11 đạo tặc chính một mặt nóng lòng muốn thử địa đứng ở sau lưng chính mình.
 
 	"Ngươi muốn đi vào?" Tiểu Lãng há mồm hỏi, xin hỏi mở miệng mới phát hiện thanh âm của mình câm được có chút đáng sợ.
 
 	Đoán chừng hắn đúng là bị cái kia Lăng Phong hù dọa đến.
 
 	"Đúng vậy a!" Cái kia gọi Thập Thất đạo tặc gật gật đầu, ra hiệu Tiểu Lãng tránh ra một chút: "Ta biết anh chàng ngươi thua rồi 30 kim rất buồn bực, bất quá này Sân Đấu mà, có thua có thắng rất bình thường, ngươi cũng đừng quá nhụt chí!"
 
 	Cười cười, này Thập Thất rõ ràng cho thấy đánh đem Lăng Phong 10 kim tệ cùng Tiểu Lãng cống hiến 30 kim tệ toàn bộ bỏ vào trong túi ý tứ.
 
 	Đúng như dự đoán, một giây sau, gian phòng tiền đặt cược kim ngạch lại phát sinh ra biến hóa.
 
 	Từ 20 kim tệ trực tiếp nhảy tới 40 kim tệ, Tiểu Lãng thua trận 20 kim tệ, quả nhiên lại trở thành mới đổ kim!
 
 	. . .
 
 	Gian phòng nhân số bất tri bất giác từ mấy chục người đã biến thành mấy trăm người, trải qua vừa nãy Tiểu Lãng hai trận chiến, nhân số như vậy từ từ có hướng về bốn chữ số tăng vọt xu thế.
 
 	Lúc này, trong phòng lặng yên lại đi tới mười mấy cái người.
 
 	Mấy người này phô trương rất lớn, mới vừa vào đến, liền đem thính phòng vị trí tốt nhất trên người chơi đánh đuổi. Một người Mục Sư Bố Giáp nam nhân từ từ tại trống ra vị trí ngồi xuống. Mà người đàn ông này sau lưng những người khác đều khoanh tay đứng thẳng.
 
 	Rất nhanh liền có người nhận ra được: "Đường Môn người làm sao đến rồi?"
 
 	"Là Đường Môn Phó hội trưởng Đường Lâm! !"
 
 	"Bọn họ cũng muốn gặp gỡ một lần cái này Mục Sư sao?"
 
 	Này mười mấy cái người trong duy nhất đang ngồi nam nhân chính là Đường Lâm, là cái đã cấp 10 Mục Sư, chỉ cần hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ, hắn là có thể rời đi Tân Thủ Thôn rồi. Tính toán ra, hắn hẳn là này một nhóm sử dụng đảo ngược thời gian quyển trục trở về người trong, thăng cấp nhanh nhất một nhóm người rồi.
 
 	Kỳ thực Đường Lâm lí do sẽ chú ý tới gian phòng này, thật ra thì vẫn là bởi vì đối với Lăng Phong cái này Mục Sư nghề nghiệp cũng dám đến võ đài mà cảm thấy hiếu kỳ.
 
 	Hắn mình chính là cái Mục Sư, tự nhiên biết Mục Sư tại Sân Đấu thế yếu. Là hắn thực lực trước mắt tới nói, mở ra đẳng cấp đính chính sau, muốn đánh bại kỹ năng so với mình nhiều rất nhiều Chiến Sĩ cũng không phải đơn giản như vậy.
 
 	Vì lẽ đó, hắn muốn đi vào nhìn, nhìn một chút cái này Mục Sư đến tột cùng là cái mù quáng đích thái điểu, còn là một cao điệu cao thủ.
 
 	Vừa mới đứng lại, phía sau hắn Đường Cửu liền nhẹ nhàng "Ồ" một tiếng.
 
 	"Người này không chính là chúng ta trước đang nói cái kia Mục Sư sao? Hắn rõ ràng sẽ ở nơi này võ đài!" Hỏa Nhạn cũng nhận ra Lăng Phong đến rồi, kinh ngạc nhìn trong sân bóng người, "Cấp 5 Mục Sư, một thân này màu xám người mới trang phục, sẽ không sai, chính là hắn!"
 
 	"Hắn chính là các ngươi nói cao thủ?" Đường Lâm hơi nhíu mày lại Phong, rốt cục thoáng trở nên coi trọng.
 
 	Đường Cửu bận bịu gật đầu không ngừng: "Không sai chính là hắn! Chính là cái kia Lăng Phong! Phó hội trưởng, ngươi cũng nhìn kỹ một chút hắn đến tột cùng như là cái nào cao thủ, hắn nói hắn là xóa nick luyện lại, nhưng là ta xem cái kia kỹ thuật, hoàn toàn không giống như là phổ thông tay già đời! Hẳn là cùng Phó hội trưởng ngươi như thế đều là trở về người chứ?"
 
 	Đường Lâm không lên tiếng, chỉ là thẳng sờ lên cằm nhìn trong sân đã đánh PK.
 
 	Thế nhưng trước mặt hai cục như thế, lần này PK như trước không có vượt quá một phút.
 
 	Đạo tặc nghề nghiệp trời sinh nhất là khắc chế Mục Sư, nhưng là như trước không làm vị này Thập Thất huynh tránh được trong vòng một phút bị nháy mắt giết chết vận mệnh.
 
 	Một giây sau, Thập Thất bất hạnh so với Tiểu Lãng càng thêm thất hồn lạc phách xuất hiện tại sân bãi lối vào, ngơ ngác mà nhìn trong sân Lăng Phong bóng người, trong đôi mắt tràn đầy sợ hãi.
 
 	Có người không tin tà áp sát tới hỏi: "Lão huynh, vừa nãy đến tột cùng phát sinh cái gì? Làm sao cảm giác một cái Lạc Lôi liền đem ngươi miểu sát?"
 
 	"Gấp ba tấn công dữ dội. . ." Thập Thất kinh ngạc nhìn trong sân, một mặt trắng xám, một bộ muốn nước mắt chạy bộ dáng, "Ô ô ô, người này nhất định là cái trở về người, bằng không nào có thực lực này? Này gấp ba tấn công dữ dội đánh một cái chuẩn, ta còn tưởng rằng vừa mới cái kia Chiến Sĩ cũng thực sự không gặp may, hai lần đều bị gần người đánh ra loại này thương tổn. . . Nơi nào muốn lấy được, cái này Mục Sư là thật sự có có chút tài năng a! Ô ô ô ô, của ta sách skill cùng trang bị a. . ."
 
 	Không giống Tiểu Lãng trực tiếp dùng kim tệ làm tiền đặt cược, Thập Thất lấy ra chính mình đánh ra tới Mục Sư sách skill cùng trang bị, ba năm món đồ tập hợp một tập hợp, tuy rằng giá thị trường không tới 40 kim tệ, Lăng Phong thật cũng không xoi mói, trực tiếp để hắn tiến vào.
 
 	Không nghĩ tới Thập Thất nguyên muốn liều một phen 40 kim không tới tay, ngay cả mình cực khổ rồi chừng mấy ngày đánh ra tới đồ vật cũng toàn bộ bay mất!
 
 	Quả thực là khóc không ra nước mắt!
 
 	. . .
 
 	Trong sân, Đoạn Lăng Phong đúng là rất hài lòng chính mình này ba cuộc tỷ thí xuống chiến công. 10 mai kim tệ tăng gấp mấy lần đã biến thành 40 mai kim tệ không nói, còn lấy được hai bản không sai sách skill.
 
 	Phải biết, hắn hiện tại thiếu nhất chính là sách skill.
 
 	Thập Thất cống hiến hai {sách dạy kỹ năng}, một quyển gọi là "Hoàn Kích" là một cái phụ trợ kỹ năng, chỉ cần bị người đánh trộm, có thể trong nháy mắt phát động một cái bị động Hoàn Kích hiệu quả, nhất định tỉ lệ mà đem tự thân chịu đến thương tổn đánh trả đến đối thủ trên người.
 
 	Một bản khác gọi là "Trí Lực Chưởng Ác", trước mặt bị Lăng Phong ghét bỏ đến không còn gì khác "Sức mạnh nắm giữ" không giống, "Trí Lực Chưởng Ác" có thể tăng lên trí lực thuộc tính giá trị, do đó tăng lên ma pháp công kích lực cùng hiệu quả trị liệu, đối với Mục Sư tới nói, cơ hồ là từng cái hợp lệ Mục Sư đều chuẩn bị sách skill một.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      