         	Chương 29: Hoành ra hắc mã
 
 	Đường Vấn Thủy cùng Đường Lâm sau đó chạy tới.
 
 	"Ngả Vi tiểu thư, có thể coi là đuổi theo ngươi rồi. . ." Đường Vấn Thủy một bên chạy chậm, một bên đuổi theo.
 
 	Pháp Hệ nghề nghiệp tốc độ phổ biến không tính là nhanh, cùng đạo tặc nghề nghiệp hoàn toàn không cách nào so sánh được. Cùng Ngả Vi tốc độ càng là không thể so sánh.
 
 	Hoa đào phiêu diêu.
 
 	Trong tầm mắt tất cả đều là hồng nhạt.
 
 	Ngả Vi không quay đầu lại, vẫn cứ nhìn phía xa người, thế nhưng khóe môi cũng đã khơi gợi lên vui sướng ý cười đến.
 
 	Nàng vốn là cái dung mạo xuất sắc cô nương, như thế nở nụ cười, trên mặt hãy cùng thả quang dường như. Nàng chỉ vào xa xa, quay đầu hướng Đường Vấn Thủy cùng Đường Lâm cười nói: "Thế nào? Ta cá là thắng chứ?"
 
 	"Cái gì?" Đường gia hai huynh đệ ngốc sửng sốt một chút, theo bản năng mà theo tay nàng chỉ chỉ phương hướng nhìn lại.
 
 	Đường Lâm liếc mắt nhìn, sau đó lại nheo mắt lại nhìn một lần.
 
 	Sắc mặt "Vù" địa liền trắng.
 
 	"Lăng, Lăng Phong! ?" Đáng chết, hắn tại sao lại ở chỗ này! ?
 
 	Hắn không phải còn tại Tân Thủ Thôn bên trong mua vũ khí của hắn sao?
 
 	Nhất thời, trước tại cùng Vũ Huy ngữ âm thời điểm, cái kia mơ hồ bất an bỗng nhiên bị phóng to vô số lần, đang nhìn đến Lăng Phong cái kia mộc mạc bóng người màu xám trong nháy mắt, cảm giác bất an thăng lên đến trước nay chưa có hoàn cảnh.
 
 	Lúc này, hắn còn không phản ứng lại Lăng Phong đã cấp 10, chỉ là chú ý tới hắn lại xuất hiện ở đây.
 
 	"Người này làm sao như thế bám dai như đỉa. . ." Đường Lâm trắng xám nghiêm mặt nhìn phía xa Lăng Phong, cả người suýt chút nữa thì run rẩy lên.
 
 	. . .
 
 	Đường Lâm trong lòng, một mực tại lo lắng một chuyện.
 
 	Chuyện này tại hắn biết hắn bị hội trưởng tuyển chọn đi theo hắn đồng thời trở về Tân Thủ Thôn thời điểm liền tồn tại.
 
 	Đường Vấn Thủy nói cho hắn, liên quan với Bí Cảnh điều thứ nhất manh mối, khẳng định tựu tại Tân Thủ Thôn, khẳng định tựu tại chuyển chức nhiệm vụ phó bản bên trong, hơn nữa hội trưởng lại có một cái triệu tập mạnh nhất nghề nghiệp đi chuyển chức phó bản kế hoạch. . . Tổng mà nói, hắn tạm thời là hội trưởng trong lòng mạnh nhất trở về Mục Sư, cũng trở thành lần này trong kế hoạch bốn cái nghề nghiệp một đi tới.
 
 	Kế hoạch lần này, hội trưởng tập trung vào rất lớn, không chỉ có bỏ ra rất đại lực khí mời được tại cao thủ vòng đều gọi được là thanh danh hiển hách cung tiễn thủ Ngả Vi, còn đập phá số tiền lớn giúp bọn họ này một nhóm trở về, hoặc là xóa nick cày lại hội viên lấy được rất nhiều có thể trong thời gian ngắn tăng lên kinh nghiệm, đồng thời không đợi cấp hạn cuối yêu cầu đồ vật.
 
 	Hội trưởng ý nghĩ hắn ít nhiều gì rõ ràng một ít, chính là muốn cho Đường Môn thừa dịp lần này đạt được Bí Cảnh đầu mối cơ hội, một lần trở thành nhất lưu đại công hội.
 
 	Mặc dù mọi người đều không có nói, thế nhưng bọn họ rõ ràng trong lòng.
 
 	Đường Môn tuy là đại công hội, có thể một mực tại nhị lưu công đoàn trong hàng ngũ từ trên xuống dưới.
 
 	Vì thế, Đường Vấn Thủy vẫn cảm thấy bọn họ cần một cơ hội, một cái quật khởi thời cơ.
 
 	Trước mắt, lần này 《 Sang Thế 》 bản mới bản mở ra thời khắc, bọn họ cảm thấy chính là một bước ngoặt rồi.
 
 	Nhưng mà. . . Muốn quật khởi nào có đơn giản như vậy?
 
 	Nếu muốn vì Đường Môn tạo thế, bọn họ tại đây một lần tìm kiếm đầu mối trong hành động nhất định phải muốn thành công.
 
 	Mà thành công một cái đại tiền đề là, bọn họ nhất định phải thành lập ra một nhánh mạnh nhất đội ngũ. Nếu như muốn tại đồng thời làm Đường Môn tạo thế lời nói, bọn họ người của Đường môn nhất định phải muốn tại đội ngũ này bên trong chiếm nhiều hơn phân nửa.
 
 	Chuyển chức nhiệm vụ yêu cầu đạo tặc, Mục Sư, pháp sư, Chiến Sĩ này bốn cái nghề nghiệp cũng phải có, nói cách khác, tiến vào phó bản bốn người, nghề nghiệp nhất định phải không giống.
 
 	Phóng tầm mắt toàn bộ Đường Môn, pháp sư tự nhiên là Đường Vấn Thủy thứ nhất, Mục Sư chính là hắn Đường Lâm.
 
 	Nhưng là phóng tới toàn bộ Tân Thủ Thôn đi đây?
 
 	Chính là bởi vì Đường Môn nhưng thuộc nhị lưu, bọn họ trong công hội cũng không đủ cường đại đạo tặc cùng Chiến Sĩ. Vì lẽ đó Đường Vấn Thủy không thể không vận dụng tất cả quan hệ liên hệ với trở về người bên trong nên không xấu hổ người mạnh nhất —— từ trước thập cường trên bảng đệ 9 cung tiễn thủ Ngả Vi.
 
 	Nàng là hiện nay Tân Thủ Thôn bên trong mạnh nhất đạo tặc.
 
 	Trước bọn họ thảo luận Thương Vân Lộc, nhưng là một cái khác mạnh nhất Chiến Sĩ, kiếm sĩ.
 
 	Bọn họ đều có đủ mạnh lý do. Nhưng là hắn Đường Lâm đây?
 
 	Nói thật, mạnh hơn hắn Mục Sư không biết bao nhiêu, vì lẽ đó hắn một mực rất sợ sệt.
 
 	Sợ sệt nơi nào đi ra cá nhân, trong nháy mắt liền đem hắn so không bằng.
 
 	Quả thực giống như là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.
 
 	Hắn cho rằng trước tại trong sân đấu chính mình chưa cùng Lăng Phong PK đến cuối cùng, là có thể miễn cưỡng phòng ngừa xuất hiện kết cục như vậy.
 
 	Ai nghĩ đến những kia người xem ánh mắt so với hắn tưởng tượng còn độc hơn cay đến mức nhiều.
 
 	Đường Lâm cảm thấy, hắn tựa hồ có thể mơ hồ nhìn thấy Lăng Phong thay thế vị trí của mình, cùng hội trưởng cùng Ngả Vi bọn họ đồng thời hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ hình ảnh rồi.
 
 	Vừa nghĩ tới Lăng Phong đại danh lí do sẽ truyền tới Ngả Vi trong tai, chính là bởi vì chính mình giúp hắn một đại ân. Đối với hắn khối này đá kê chân, hay là tên Lăng Phong cũng không khả năng nhanh như vậy làm cho người ta cho nhớ kỹ.
 
 	Vừa nghĩ đến điểm này, hắn liền cảm thấy biết vậy chẳng làm.
 
 	Ô ô ô, làm bậy a. . .
 
 	. . .
 
 	Xa xa những người này hoàn toàn không có phát hiện không nhanh chóng khách đến.
 
 	Đường Môn những người này từ từ đem Lăng Phong hoàn toàn vây quanh lên.
 
 	Đoạn Lăng Phong trên mặt không có gì quá nhiều vẻ mặt, ánh mắt bỗng nhiên hướng về cách đó không xa địa phương liếc vài lần.
 
 	Sau đó thu hồi ánh mắt nhìn về phía Đường Môn những người này: "Ngày hôm nay đây, Hổ Mao những người kia ta là hộ định rồi, ta xem các ngươi cũng biết ta là ai, như vậy đến tột cùng có động thủ hay không, còn cần các ngươi nghĩ nhiều nữa vừa nghĩ."
 
 	Lời của hắn đột nhiên nghe tới tựa hồ không có gì, nhưng là chỉ cần thêm một cái tâm nhãn, lại đem lời của hắn tại trong đầu nhiều hơn trên một lần, liền sẽ phát hiện, cái này căn bản là xích quả (lõa) quả (lõa) uy hiếp!
 
 	Suy nghĩ nhiều suy nghĩ gì?
 
 	Suy nghĩ một chút Đường Lâm, suy nghĩ một chút Đường Môn thôi!
 
 	Trước Đường Lâm bại bởi chuyện của hắn hầu như huyên náo mọi người đều biết. Nếu như hắn sau sẽ mình bị Đường Môn vây giết sự tình lan rộng ra ngoài, khẳng định đối với Đường Môn tới nói cực kỳ bất lợi!
 
 	Này nếu như Vô Trung Sinh Hữu cũng chẳng có gì, hiện tại bọn hắn mọi người đã vây lại hắn, hắn chỉ cần ấn xuống một cái lục tượng khóa, hoặc là đập cái bức ảnh hướng về người chơi trên diễn đàn như vậy vừa để xuống, đến thời điểm cho dù bọn họ không có động thủ, khẳng định cũng sẽ nhuộm đẫm được gây bất lợi cho Đường Môn!
 
 	Trước bọn họ trở về Tân Thủ Thôn trước, hội trưởng bọn họ liền dặn đi dặn lại, tuyệt đối không nên gây ra tổn hại công đoàn danh dự sự tình.
 
 	Bởi vậy. . . Những người này nhất thời liền đều do dự.
 
 	Lẽ nào thật sự không truy cứu, cứ như vậy thả hắn đi sao?
 
 	Nghĩ như vậy nghĩ, lại thật sự quá không cam lòng!
 
 	Nhiều như vậy Đào Hoa Quả cứ như vậy trơ mắt bay mất! ? Ai!
 
 	Một người cầm đầu người chần chờ nhìn một chút Lăng Phong, nghĩ thầm nếu không hay là trước hỏi một chút hội trưởng bọn họ nói thế nào. Dù sao bọn họ ở đây đoạt Đào Hoa Quả, kỳ thực cũng là hội trưởng lén lút thụ ý.
 
 	Thế là hắn lặng lẽ cho hội trưởng phát đi một đạo văn tự tin tức: Hội trưởng.
 
 	Câu nói thứ hai còn chưa kịp phát ra, Đường Vấn Thủy bên kia đã có trả lời chắc chắn.
 
 	Đường Vấn Thủy: Đừng nhúc nhích hắn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      