         	Chương 2: Trở về chiến trường
 
 	Đạm bạc ngày đông ánh mặt trời, chiếu sáng thanh tịnh đường phố. Thành thị do tảng lớn xanh um màu xanh biếc cùng bê tông cốt thép đan dệt mà thành, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra một mảnh trắng xóa vầng sáng.
 
 	Cuối ngã tư đường, đứng sừng sững một tòa nhà ba tầng màu trắng kiến trúc. Trên cửa đơn giản viết vài chữ: Lôi Đình nghề nghiệp câu lạc bộ.
 
 	Câu lạc bộ tiền thân là cái trò chơi phòng làm việc, những năm gần đây theo 《 Sang Thế 》 phát triển, cũng một chút lớn mạnh.
 
 	Chính trực ngày đông buổi sáng, trên đường dòng xe cộ không nhiều, trong không khí nhàn nhạt có mấy phần lạnh giá cùng tiêu điều.
 
 	Đoạn Lăng Phong đứng ở Lôi Đình câu lạc bộ ngoài cửa lớn, hít sâu một hơi, đem hơi lạnh lẽo khô ráo không khí tất cả đều hút vào trong phổi đi. Hắn ho nhẹ một tiếng, rốt cục cất bước đi vào.
 
 	Mới vừa đẩy cửa ra, liền nhìn thấy một vị âu phục giày da nam nhân bước nhanh hướng hắn cửa lại đây, mang trên mặt sắc mặt vui mừng: "Xích Phong?"
 
 	"Ta chính là." Đoạn Lăng Phong lão thành gật đầu.
 
 	"Được, mời đi theo ta." Quản lí nghiêng người sang, ra hiệu Đoạn Lăng Phong đi theo hắn đến.
 
 	Trong câu lạc bộ trang hoàng được vô cùng đơn giản đại khí, cách đó không xa một ít trên mặt tường, còn dán vào không ít tuyên truyền áp phích. Một ít là trò chơi địa đồ áp phích, một ít là trò chơi nhân vật, còn có một ít là game thủ chuyên nghiệp bức ảnh.
 
 	Đoạn Lăng Phong mắt nhìn thẳng theo sát quản lí hướng về phòng họp phương hướng đi đến, dọc theo đường đi thỉnh thoảng có thể cảm nhận được từng bó một ánh mắt kinh ngạc rơi vào trên người mình.
 
 	Có người ở sau lưng nghị luận: "Người kia là ai? Mới tới?"
 
 	"Có thể theo quản lí đi vào, e sợ là như vậy. Bất quá ta nghe nói Hậu Thiên (ngày kia) mới là thiếu niên đội chọn lựa a, hắn ngày hôm nay. . . Nội định?"
 
 	"Không biết. Cũng có khả năng không phải."
 
 	Tất tiếng xột xoạt tốt trong tiếng nghị luận, quản lí đóng lại cửa phòng họp.
 
 	"Tiền đều chuẩn bị xong?" Đoạn Lăng Phong trước tiên hỏi.
 
 	"Đương nhiên." Quản lí cười kéo dài một cái ghế ngồi xuống, "Chỉ cần bắt được tài khoản thẻ, còn sót lại tiền ta cũng sẽ lập tức gọi cho ngươi."
 
 	Đoạn Lăng Phong từ trong túi tiền của mình lấy ra tấm kia nhiều lần ma sa nhiều lần tài khoản thẻ, tựa hồ sợ sệt địa xem một hồi, mới rốt cục đưa tay đem thẻ đưa tới quản lí trước mặt.
 
 	Này như giao ra, bồi bạn hắn bốn năm "Xích Phong", liền thật sự không thuộc về hắn nữa.
 
 	Đoạn Lăng Phong không có quá nhiều vẻ mặt, đem thẻ bỏ vào quản lí trong tay.
 
 	Tài khoản thẻ an toàn tới tay, xác nhận một cái sau, quản lí không nhịn được lộ ra nụ cười thỏa mãn: "Như vậy trong vòng mười phút, chúng ta liền sẽ đem còn lại 40 vạn toàn bộ đánh vào thẻ của ngươi bên trong."
 
 	"Ừm." Đoạn Lăng Phong đứng lên, không quá nhiều vẻ mặt gật đầu, xoay người liền chuẩn bị đi.
 
 	Nếu tài khoản cũng đã xoay chuyển, hắn cũng liền không hề lưu lại cần thiết.
 
 	"Chờ một chút." Quản lí nhìn bóng lưng của hắn, bỗng nhiên nói, "Tuy rằng trước đã bị ngươi từ chối quá, ta còn là muốn nhắc lại một lần. Ngươi thật không có dự định gia nhập Lôi Đình sao? Xích Phong dù sao cũng là ngươi một tay chế tạo, mặc kệ do ai đến dùng, cũng không bằng chính ngươi làm đến thích hợp."
 
 	"Ta không có trở thành tuyển thủ nhà nghề dự định." Đoạn Lăng Phong không chút do dự mà lắc đầu.
 
 	"Như vậy, sau thiên hạ buổi trưa 1 điểm tại chúng ta Lôi Đình có một hồi thi tuyển, ngươi có hứng thú hay không đến?" Tại Đoạn Lăng Phong lần thứ hai từ chối trước, quản lí liền vội vàng nói, "Nói như vậy, thi tuyển trước vài tên có thể gia nhập Lôi Đình, nếu như ngươi không nguyện ý gia nhập cũng không quan hệ. Ta vì lẽ đó đề cập với ngươi chuyện này, là đang nghĩ ngươi khả năng gần nhất so sánh cần tiền, thi tuyển người thứ nhất có 3 vạn tiền thưởng. Không phải là cái gì số lượng lớn, nhưng ta nhớ ngươi khả năng cũng sẽ cần nó."
 
 	Đoạn Lăng Phong quả nhiên ngừng lại bước chân.
 
 	"Như thế nào, có hứng thú tới sao?"
 
 	Suy tư một lúc, Đoạn Lăng Phong cõng lấy thân từ từ gật đầu một cái: "Được, ta sẽ đến."
 
 	Đoạn Lăng Phong lại dừng vài giây, chậm chậm du du địa bỏ lại câu nói sau cùng: "Mặt khác, nếu 'Xích Phong' đã bán cho các ngươi, như vậy cũng không để cho bất luận người nào biết nó cùng quan hệ của ta rồi." Nói xong, liền không lại dừng lại, rời khỏi Lôi Đình câu lạc bộ.
 
 	. . .
 
 	Đợi được đem tiền còn lại toàn bộ chuyển tới mẫu thân trong thẻ, Đoạn Lăng Phong tại từ gia trong phòng ngẩn người ra.
 
 	Bốn năm qua bỏ ra vô số tâm huyết tài khoản cứ như vậy bán mất, hắn hiện tại cảm giác mình trong đầu vắng vẻ. Thật giống như lập tức không còn sinh hoạt mục tiêu cùng động lực dường như.
 
 	Bất quá Đoạn Lăng Phong chỉ là chốc lát sợ sệt, trong chốc lát, ánh mắt liền xoay một cái đã rơi vào bên gối đầu trên mũ trò chơi trên.
 
 	"Xích Phong" đã bán mất, như vậy hắn cứ như vậy thuận thế rời đi 《 Sang Thế 》 sao? Nói thật, hắn không nỡ bỏ.
 
 	Nhưng là hắn kế tiếp cũng không có thời gian tiếp tục hướng phía trước như vậy tự do tự tại chơi trò chơi rồi, bởi vì hắn cần gánh nặng lập nghiệp bên trong kế sinh nhai, cùng phụ thân tiền thuốc thang. Bởi vì thận suy kiệt cùng thận cấy ghép giải phẫu thất bại nguyên nhân, phụ thân mỗi ngày muốn tìm tại huyết dịch thẩm tách trên tiền thuốc thang cũng không phải là một con số nhỏ.
 
 	Bán số sáu mươi lăm vạn tuy rằng có thể giải cháy mi cấp, nhưng lâu dài xuống nhất định là không đủ.
 
 	Chí ít, còn phải tái tiến đi một lần thận cấy ghép.
 
 	Hắn nhất định phải chỉ có thể là làm công đến xoay xở số tiền kia mới được. Nghĩ như thế, ánh mắt của hắn rơi vào mũ trò chơi trên, trong đầu bỗng nhiên đã hiện lên một ít ý nghĩ.
 
 	Nếu muốn đánh công, cùng hắn liều lĩnh trái với nội quy trường học phiêu lưu đi tìm những kia lâm thời lại không an toàn công tác, vậy còn không bằng trực tiếp tiến vào 《 Sang Thế 》 đi kiếm tiền.
 
 	Hắn nhớ tới tối hôm qua logout trước còn theo thói quen nhìn một chút hiện tại tín dụng tệ cùng trò chơi kim tệ hối đoái suất, gần như tại 1 so với 200 khoảng chừng. Nói cách khác, một tín dụng tệ có thể hối đoái hai trăm đồng tiền vàng. Ngược lại hối đoái suất hơi hơi thấp một ít, 220 đồng tiền vàng có thể hối đoái một tín dụng tệ.
 
 	Mà hắn nhớ tới, đang cởi trói tài khoản trước, hắn đem "Xích Phong" trong trương mục khoảng chừng 11 triệu đồng tiền vàng giấu đến một cái chỗ an toàn. Chỉ cần hắn có thể đủ đem cái kia bút tiền đã đến tay, kém như vậy không nhiều có thể hối đoái thành rưỡi vạn tín dụng tệ.
 
 	So với tìm kiếm cái khác cũng không quen thuộc công tác, loại này kiếm tiền phương thức hiển nhiên càng thêm thích hợp hắn. Hầu như chỉ dùng mấy giây, Đoạn Lăng Phong cũng đã làm ra quyết định.
 
 	Trước mặt tùy tiện vui đùa một chút ý nghĩ không giống, lần này, hắn chỉ có thể là dùng năng lực của chính mình, kiếm lấy phụ thân tiền thuốc thang!
 
 	Nghĩ tới đây, xem thời gian gần như đã đến trò chơi cố định login thời gian 8 điểm rồi, không có bao nhiêu do dự, Đoạn Lăng Phong giơ tay lấy ra mũ giáp, trực tiếp liền đăng nhập vào trò chơi.
 
 	. . .
 
 	Trước mắt một mảnh sương lớn mênh mông.
 
 	Du dương tiếng địch qua đi, trên bầu trời vang lên một đạo xông thẳng lên trời rồng gầm.
 
 	Tầm nhìn sáng choang tế, Đoạn Lăng Phong nhìn thấy Lưu Vân từ dưới chân, bên cạnh người chậm rãi bay qua. Sử thi giống như khí thế bàng bạc Aland Đại Lục hoàn chỉnh địa hình ở dưới chân của hắn chậm rãi triển khai.
 
 	Núi sông liên miên trùng điệp, hải dương vô cùng mênh mông, dòng sông bốn phương thông suốt; bao la thảo nguyên, rộng lớn sa mạc, rừng già rậm rạp, hùng tráng thành trì. . . Không một không khiến Đoạn Lăng Phong cảm thấy quen thuộc.
 
 	Đây là hắn không thể quen thuộc hơn được cảnh tượng, giống như là đi qua bốn năm mỗi một ngày chỗ đã thấy như thế.
 
 	Lúc này, mấy cái hệ thống tin tức nhảy ra ngoài.
 
 	Hệ thống: Hoan nghênh đi tới 《 Sang Thế 》!
 
 	Hệ thống: Ngươi là có hay không quyết định sáng tạo nợ mới số?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      