         	Chương 6: Cao thủ sơ mang
 
 	Nói cách khác, bọn họ qua cửa cơ hội đã phi thường xa vời.
 
 	Tối làm bọn họ im lặng là, này cơ hội duy nhất, còn ở lại chỗ này cái bọn họ đều không quá xem trọng Mục Sư trên người!
 
 	Nhưng mà làm người không tưởng tượng được là, Lăng Phong không có biểu hiện ra cái gì chần chờ, đứng tại chỗ ngay lập tức sẽ hướng BOSS vứt ra một cái Lạc Lôi kỹ năng.
 
 	Sơ cấp Lạc Lôi cùng sơ cấp Trị Liệu, đây chính là hắn trên người sở hữu kỹ năng.
 
 	Bất quá động tác của hắn ta rõ ràng muốn linh hoạt rất nhiều, tại BOSS quẫy đuôi kỹ năng muốn tới trước, hắn đã phối hợp chếch trơn trượt cùng bước lướt hai cái cơ sở động tác kỹ năng xoay người tránh đi, tại BOSS xít tới gần đồng thời, hắn khoảng cách gần hướng BOSS phóng thích một cái Lạc Lôi kỹ năng.
 
 	BOSS một cái bị đau, trên người khốn trụ được Hỏa Nhạn dĩ nhiên trực tiếp bị đi ra ngoài.
 
 	Lăng Phong nhìn cũng không nhìn hắn, trực tiếp nói: "Trốn xa một chút phóng hỏa cầu là tốt rồi."
 
 	Sau đó hắn tiếp tục dùng Lạc Lôi khoảng cách gần công kích.
 
 	Hỏa Nhạn trên mặt có điểm không nhịn được, bất quá bây giờ cũng không phải tranh giành cái trước sau thời điểm, hắn nghe theo Lăng Phong lời nói né tránh đã đến khá xa vị trí, tỉ mỉ khống chế xong phát ra cùng cừu hận.
 
 	Tựu tại BOSS phải ra khỏi lần thứ ba đấm đất thời điểm, Hỏa Nhạn nếu có cảm giác, đang muốn nhắc nhở Lăng Phong, nhưng vừa vặn nhìn thấy hắn xoay người lại lơ lửng giữa trời nhảy một cái.
 
 	Cái đuôi lớn vung rơi, đại địa chấn chiến, Lăng Phong bởi vì nhảy lên nguyên nhân vừa vặn tránh thoát kỹ năng này hiệu quả. Hai chân rơi xuống đất thời điểm, đấm đất kỹ năng vừa vặn đã đến kết thúc.
 
 	Hỏa Nhạn nhìn thấy ngoác miệng ra, nghĩ thầm này Lăng Phong đối với kỹ năng ứng đối cũng quá thành thạo rồi!
 
 	"Hỏa Tường." Lăng Phong quay đầu lại chỉ huy nói.
 
 	Lúc này Hỏa Nhạn nơi nào còn dám hỏi một lần nữa "Tại sao" ?
 
 	Ngay lập tức sẽ không chút nghĩ ngợi mà đem Hỏa Tường quyển trục vung một cái, trực tiếp đem kỹ năng vứt xuống BOSS trước mặt. Lăng Phong thuận thế tại BOSS phía sau bổ sung một cái Lạc Lôi, BOSS lùi về sau không được, chỉ có thể đụng đầu Hỏa Tường vị trí!
 
 	Thiên Chiến thuận thế thoát ra, Lăng Phong nhìn cũng không nhìn hắn một chút liền nói: "Đi bảo vệ Hỏa Pháp."
 
 	Thiên Chiến nơi nào còn có trước khí thế? Đầu cũng không tốt ý tứ nhấc, một cái địa trực tiếp hướng về Hỏa Nhạn phương hướng chạy.
 
 	"Vậy ta đây?" Đường Cửu phiền muộn mà nhìn mình đồng đội từng cái từng cái được cứu đi. Chính mình nếu như còn không đi, thật là phải bị này con Hắc Ngô Công giết chết rồi.
 
 	Hắc Ngô Công lượng máu còn sót lại 7%, chính hắn cũng cũng chỉ còn sót lại 16% mà thôi.
 
 	Đợi đến mình một chút nếu như so với cái này BOSS còn chết trước, thân là đội ngũ này đội trưởng, hắn không phải trở thành cái chuyện cười lớn?
 
 	Nhưng là vào lúc này hắn lại không nói ra được để Lăng Phong sữa chính mình một cái hồi điểm huyết lời nói, bởi vì hắn biết, hiện tại cái này BOSS cũng chỉ còn sót lại một lần cuối cùng có thể cúp máy, mà Lăng Phong lúc này nếu như lựa chọn cho hắn Trị Liệu, cái này BOSS cũng là có thể nhân cơ hội cho mình cũng khôi phục điểm huyết. Đến thời điểm nếu như muốn lại đánh chết nó, cũng phải tốn không ít khí lực!
 
 	Đồng thời, cái này BOSS quả nhiên dùng ra một kỹ năng cuối cùng —— Hấp Huyết.
 
 	Từ trên người chính mình khốn trụ được Đường Cửu trên người Hấp Huyết bổ sung đến trên người mình.
 
 	16% lượng máu có thể không đủ nó hấp một lần!
 
 	Đường Cửu nhắm mắt lại, một bộ mặc cho số phận bi thảm vẻ mặt. Thiên Chiến cùng Hỏa Nhạn cũng ý thức được tình huống trước mắt.
 
 	Nhưng mà làm bọn họ không tưởng tượng được là, vào lúc này, một đạo hào quang màu xanh nhạt quay đầu chụp xuống, trực tiếp đem Hắc Ngô Công trên người Đường Cửu bao vây bên trong, đồng thời, một đạo chói mắt điện quang từ trên trời giáng xuống, "Phốc" một tiếng, đâm thẳng đến BOSS trên người.
 
 	Lạc Lôi cùng Trị Liệu đồng thời phát ra!
 
 	-260!
 
 	Tại đánh ra gấp mười lần tấn công dữ dội đem BOSS đánh bại đồng thời, một cái Trị Liệu, đem Đường Cửu cũng theo tính mạng hấp hối hoàn cảnh cấp cứu trở về!
 
 	Hệ thống: Ngươi đồng đội Lăng Phong đánh chết Hắc Ngô Công đội trưởng!
 
 	Thẳng đến nhìn thấy này hệ thống tin tức, Đường Cửu vẫn cứ kinh ngạc mà vẫn chưa lấy lại bình tỉnh. Vừa nãy. . . Đến tột cùng phát sinh cái gì?
 
 	Cái này Mục Sư. . . Thật như vậy cường?
 
 	Hắc Ngô Công đội trưởng ầm ầm ngã xuống đất, trên người Đường Cửu cũng rốt cục bị thả lỏng đến, hắn nhìn một chút chính mình trở về 46% lượng máu, lại nhìn một chút trước mắt cúi đầu đang tại lật xem trên đất những kia rơi ra ngoài trang bị Lăng Phong, trong lòng có mấy phần chấn động.
 
 	Một cái Mục Sư, lại cứ như vậy thay đổi cục diện!
 
 	Đây là cỡ nào khó mà tin nổi tình huống?
 
 	Nếu như nói hậu kỳ Mục Sư kỹ năng và trang bị tới, hơn nữa có {thuật phục sinh} kỹ năng, xoay chuyển chiến cuộc cũng không phải là không có khả năng. Nhưng là bây giờ ——
 
 	Bọn họ nhìn thấy rõ rõ ràng ràng, cái này Lăng Phong từ đầu tới đuôi có thể cũng chỉ dùng hai cái chủ động kỹ năng, thậm chí còn là tối trụ cột nhất người mới kỹ năng a! Vấn đề ở chỗ nào?
 
 	Kỹ thuật?
 
 	Đường Cửu có chút lòng vẫn còn sợ hãi nhìn cái này Lăng Phong, chẳng lẽ nói, bọn họ trước thật coi thường hắn?
 
 	Chẳng lẽ, bọn hắn cái này lâm thời đồng đội, lại còn là cái không lộ thanh sắc đại thần?
 
 	Nhưng là, dù bọn hắn muốn bể đầu cũng nghĩ không ra lúc nào nghe nói qua như thế một cái tên là Lăng Phong đại Mục Sư a!
 
 	"Những trang bị này làm sao chia?"
 
 	Tựu tại ba người bọn họ nội tâm khuấy động thời điểm, Lăng Phong đã kiểm tra xong BOSS trên người rơi xuống vật.
 
 	Ba cái Hắc Ngô Công đủ, vài món tán kiện trang bị, còn có một bản đạo tặc sách skill. Cũng không phải thứ mà hắn cần, nếu quả thật muốn nói, khả năng cũng cũng chỉ có một Mục Sư Bố Giáp là hắn cần dùng đến.
 
 	". . . Ngươi nghĩ làm sao chia?" Đường Cửu thăm dò hỏi.
 
 	Kỳ thực bọn họ đội ngũ phân phối phương thức một mực rất rõ ràng, cái kia chính là ai cầm cần trang bị, liền lấy ra đợi đến đáng giá tiền đến theo như đầu người bồi thường cho cái khác đồng đội, còn lại mọi người đều thứ không cần thiết, là có thể dựa theo đổ xúc xắc đến tùy cơ phân phối.
 
 	Cái này cũng là lâm thời tổ đội hình thức dưới tương đối thường gặp phân phối phương thức.
 
 	Lăng Phong liếc mắt nhìn đội ngũ bảng bên trong đã xác định phân phối phương thức, nói: "Liền theo nguyên lai a, những thứ đồ này ta không có gì dùng, trả thù lao là tốt rồi."
 
 	Thế là mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, một vòng phân phối xuống, Lăng Phong lấy được cái kia một cái Mục Sư Bố Giáp cùng bốn, năm cái ngân tệ.
 
 	Liền cấp thấp nhất phó bản tới nói, cái này khó khăn hình thức dưới có thể đánh đến tiền vẫn là tương đối khá nhiều.
 
 	. . .
 
 	Bốn người lần thứ hai về tới phó bản lối vào.
 
 	Lúc này, Hỏa Nhạn cùng Thiên Chiến theo bản năng mà nhìn một chút Lăng Phong, lại nhìn bọn họ một chút đội trưởng Đường Cửu.
 
 	Dù sao bọn họ trước ý nghĩ là khó khăn ba lần liền xoạt, mà Lăng Phong kiến nghị nhưng là trực tiếp đi Đại Sư hình thức. Trước bọn họ cũng không đem Lăng Phong lời nói để ở trong lòng, bọn họ cho rằng Lăng Phong chỉ là cái không rõ ràng Đại Sư hình thức có bao nhiêu hung hiểm người mới mà thôi.
 
 	Có thể trải qua trước tại khó khăn hình thức bên trong mạo hiểm một màn, bọn họ cũng không dám nữa không nhìn cùng nghi vấn Lăng Phong lời của.
 
 	Đường Cửu ho khan một cái, hắng giọng, hỏi: "Lăng Phong, ngươi nói chúng ta bây giờ còn tiến vào Đại Sư sao? Ngươi xem. . . Vừa nãy chúng ta tại khó khăn đều suýt chút nữa có chuyện, này Đại Sư. . ."
 
 	Tuy rằng bọn họ đều hiểu, nếu như có thể đi Đại Sư hình thức, này một vòng xuống, về thời gian tuy rằng tốn nhiều hơn chút, nhưng là EXP cùng trang bị, tiền thu hoạch trên, đây chính là có thể trở mình gấp mấy lần!
 
 	"Sẽ không xảy ra chuyện." Lăng Phong khẳng định mà nói ra, "Bất quá ta có hai cái yêu cầu."
 
 	"Yêu cầu gì?" Đường Cửu hỏi.
 
 	Thiên Chiến cùng Hỏa Nhạn cũng vểnh tai lên.
 
 	"BOSS cửa ải ta đến chỉ huy, còn có, thứ mà ta cần ta chọn trước tuyển." Lăng Phong vẻ mặt lạnh nhạt nói ra.
 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      