         	Chương 27: Xông lên cấp 10
 
 	Dăm ba câu giữa, chạy trốn biện pháp đã bị rõ ràng vẽ ra.
 
 	Mọi người nghe được sững sờ sững sờ, đến nửa ngày chỉ nghe hiểu Đoạn Lăng Phong nói giải quyết vấn đề rồi.
 
 	"Nói như vậy, chúng ta có cơ hội chạy đi?"
 
 	"Hẳn là đi. . . ?"
 
 	"Bất quá, Điện Quang Tiễn không phải cấp 10 kỹ năng sao?" Hổ Mao vẫn tính dòng suy nghĩ khá là rõ ràng, lập tức liền hiểu được, "Ngươi là hi vọng chúng ta trước đem Đào Hoa Quả cho ngươi?"
 
 	Đoạn Lăng Phong trực tiếp gật đầu: "Không cần ngươi nói 20 cái, chỉ cần cho ta 12 cái là tốt rồi, 12 cái đầy đủ để cho ta thăng lên cấp 10, còn lại các ngươi có thể chính mình giữ lại."
 
 	Đối với Đoạn Lăng Phong tới nói, Đào Hoa Quả tuy rằng quý giá, nhưng là không phải không thể không cần.
 
 	Dù sao có câu nói thật tốt, quân tử phát tài lấy có đạo, kiếm tiền cũng không cần phải đi kiếm những người đàng hoàng này tiền mồ hôi nước mắt.
 
 	Đoạn Lăng Phong rõ ràng Đào Hoa Quả đối với tầm quan trọng của bọn hắn, cho nên mới đưa ra loại này chiết trung phương pháp xử lý.
 
 	Nói cách khác. . . Bọn họ không cần đem 20 cái trái cây toàn bộ giao ra? Vừa nghe lời này, Hổ Mao sau lưng mấy người liền vội vàng gật đầu!
 
 	"Được được được! Liền theo ngươi nói làm! !"
 
 	"Đội trưởng! Chúng ta nghe hắn chứ? Thế nào?"
 
 	Hổ Mao suy tư một lát, rất nhanh quyết đoán địa làm ra quyết định: "Được, vậy thì dựa theo ngươi nói làm. Nơi này là 12 cái Đào Hoa Quả, ngươi trước cầm ăn vào đi."
 
 	Quả nhiên không hổ là dẫn dắt một nhánh tiểu đội trưởng, Hổ Mao thập phần dứt khoát giao ra Đào Hoa Quả, đem 12 cái Đào Hoa Quả trực tiếp giao dịch đến Lăng Phong trong tay.
 
 	Mặc dù nói hắn cũng có một chút lo lắng Lăng Phong có thể hay không lừa hắn.
 
 	Bất quá bây giờ mọi người đều bị vây ở chỗ này, hãy nói lấy hắn nhìn người ánh mắt tới nói, trực giác của hắn cảm thấy Lăng Phong không giống như là sẽ lừa gạt bọn hắn người.
 
 	. . .
 
 	12 cái Đào Hoa Quả.
 
 	Đối với bình thường người chơi tới nói, e sợ ở đây quét hết mấy ngày cũng không nhất định có thể xoạt đến nhiều như vậy. Hổ Mao bọn họ 22 cái Đào Hoa Quả hay là bọn hắn hầu như không ngủ không nghỉ, đồng tâm hiệp lực hợp tác mới làm được.
 
 	Nguyên bản dựa theo Lăng Phong kế hoạch, khả năng ngày hôm nay ở đây nghỉ ngơi cả ngày cũng không có cách nào tiến vào cấp 10, ai có thể nghĩ tới lúc này mới mới vừa vào đến mấy phút, hắn liền đã tới tay nhiều như vậy cái.
 
 	Không nhiều do dự, hắn lập tức mở ra ba lô, đem Đào Hoa Quả từng cái từng cái nuốt xuống.
 
 	Tại nuốt vào đồng thời, từng đạo từng đạo bạch quang từ trên người hắn phát sáng lên.
 
 	Ăn hai cái sau, lòng bàn chân của hắn dưới lập tức sáng lên quang trận.
 
 	Hệ thống: Ngươi đạt đến 6 cấp!
 
 	Lại là ba cái vào bụng.
 
 	Hệ thống: Ngươi đạt đến cấp 7!
 
 	Lăng Phong động tác nhanh chóng mà vững vàng, nhìn thấy những người khác hết sức ước ao. Bọn họ khổ cực lâu như vậy Đào Hoa Quả, cứ như vậy bị ăn sạch nữa à ——
 
 	Còn lại bảy cái cũng theo được ăn xong, Đoạn Lăng Phong đẳng cấp thuận lợi địa tiến vào cấp 10.
 
 	Sau khi ăn xong, hắn thuận thế liếc mắt nhìn chính mình bảng skills trên biến hóa.
 
 	Nhân vật: Lăng Phong
 
 	Nghề nghiệp: Mục Sư
 
 	Đẳng cấp: Cấp 10
 
 	Thuộc tính cơ sở: HP: 750/750, MP: 690/690
 
 	Sức mạnh: 25, nhanh nhẹn: 23, trí lực: 46, thể chất: 39
 
 	Công kích: 79, phòng ngự: 64, trong số mệnh: 29, may mắn: ?
 
 	Tốc độ di động: 27, tốc độ công kích: 15
 
 	Nghề nghiệp thuộc tính: Hiểu rõ: 19, chăm chú: 21
 
 	Thuận tiện đem thăng cấp sau đưa tặng 15 điểm thuộc tính giá trị toàn bộ thêm tại trí lực trên sau, hắn không kịp chờ đợi đem "Điện Quang Tiễn" sách skill lấy ra. Song chưởng đem sách skill vỗ một cái, một vệt bạch quang từ trong lòng bàn tay sáng lên.
 
 	Hệ thống: Ngươi học xong 【 Điện Quang Tiễn】 kỹ năng!
 
 	Tiền kỳ công tác chuẩn bị cơ bản hoàn thành. Kế tiếp chính là ——
 
 	Đoạn Lăng Phong nhìn lướt qua Cự Thạch Đôi ở ngoài như trước rộn rộn ràng ràng Đào Thụ Yêu lâm, rừng cây một đầu khác, ngờ ngợ có thể thấy được mấy cái Đường Môn người chơi như trước đứng ở nơi đó chờ.
 
 	Hắn hơi cau mày: "Kế tiếp các ngươi đều muốn nghe ta chỉ huy. Cho dù ra rừng đào cũng không có thể thư giãn xuống. Ta nghĩ, đối với các ngươi tới nói, rừng đào bên ngoài những Đường Môn đó người mới thật sự là kẻ địch."
 
 	Chỉ có điều mà, hắn chỉ phụ trách cứu bọn họ đi ra ngoài, về phần bọn hắn cùng người của Đường môn ân oán, hắn đúng là không có cùng lẫn lộn vào dự định.
 
 	"Đến thời điểm nếu như người của Đường môn phát hiện, ta sẽ tận lực dẫn ra lực chú ý của bọn họ, sau đó các ngươi nhân cơ hội ra mười dặm rừng đào trở về Tân Thủ Thôn đi. Chuyện còn lại. . ."
 
 	"Chuyện còn lại liền giao cho ta đi." Hổ Mao tiếp lời, cảm kích nhìn Đoạn Lăng Phong, "Tiểu huynh đệ ngươi nguyện ý chảy lần này nước đục giúp chúng ta, ta Hổ Mao đã vô cùng cảm kích. Đường Môn những tên kia xú danh chiêu, ngươi không cần thiết gây một thân tanh. Ngươi chỉ cần phải giúp chúng ta tạm thời dẫn ra lực chú ý của bọn họ là tốt rồi, làm ơn tất nhiên chớ bị bọn họ nắm lấy."
 
 	"Ngươi đây cứ yên tâm đi." Lăng Phong vô tình cười nói.
 
 	Tuy rằng hắn đẳng cấp bây giờ không cao, nhưng là bây giờ này mười dặm trong rừng đào người chơi nhưng cũng là đẳng cấp này.
 
 	Đã như vậy, đối phó những này đồng dạng là cấp 10 gia hỏa, cái này nắm hắn vẫn phải có.
 
 	"Vậy thì đi thôi."
 
 	. . .
 
 	Mặt trời lên cao.
 
 	Tại Tân Thủ Thôn cửa thôn chờ đến buồn bực ngán ngẩm mai phục tổ ba người, quả thực tẻ nhạt được trên đầu đều phải cỏ dài.
 
 	Kéo quá một cái cỏ đuôi chó thả trong miệng ngậm, Vũ Huy thực sự không nghĩ ra vũ khí gì có thể mua lâu như vậy!
 
 	Đã đợi lại đợi, hắn vẫn quyết định cho mình phái đi ra Lão Nhị Lão Tam gẩy cái ngữ âm.
 
 	"Còn không tin tức?"
 
 	Lão Nhị âm thanh rất nhanh vang lên, hắn khóc tang y hệt ngữ khí đáp: "Lão đại, thật giống có điểm không đúng."
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Vũ Huy vừa nghe, lập tức ngồi ngay ngắn người lại.
 
 	"Chúng ta, chúng ta nhưng là trơ mắt mà nhìn tiểu tử kia tiến vào vũ khí cửa hàng a! Nhưng là chúng ta đợi rất lâu rồi đều không nhìn thấy hắn đi ra."
 
 	"Cái kia đi vào hỏi a! Này cửa hàng phải hay không có cửa sau! ?" Vũ Huy cuống lên.
 
 	Lão Nhị thật buồn bực: "Này cửa hàng căn bản không cửa sau, cũng chỉ có như thế một cái cửa lớn, ta cùng Lão Tam chỉ kém đem mặt dán vào trên cửa rồi. Chính là không gặp hắn đi ra. Sau đó ta liền đi vào hỏi. . . Thế nhưng cái kia nhân viên cửa hàng nói căn bản không có thấy người nào đi tới!"
 
 	"Hàaa...! ?"
 
 	Lão Tam chỉ kém muốn khóc: "Lão đại, chúng ta thật giống mất dấu người. Làm sao bây giờ, có nên nói cho biết hay không Phó hội trưởng! ?"
 
 	Nói cho Đường Lâm! ? Chờ để Đường Lâm bổ bọn họ ư! ?
 
 	"Đây còn phải nói? Mau mau trước tiên tìm người a! !"
 
 	. . .
 
 	Mười dặm Đào Hoa Lâm.
 
 	Hoa đào ruộng dốc trên, hai nam một nữ đối thoại vẫn còn tiếp tục.
 
 	Thật lâu không có được Vũ Huy tin tức, này khiến Đường Lâm bất an trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Trước mặt là Ngả Vi mang đầy thâm ý nụ cười, Đường Lâm không nhịn được xoa xoa thái dương mồ hôi lạnh.
 
 	Rõ ràng chính là cái cười rộ lên ngọt ngào vô cùng cô gái, tại sao thời khắc này lại làm cho hắn cảm thấy có loại đoán không ra cảm giác?
 
 	Chẳng lẽ nói, lợi hại mỹ nữ chính là như vậy khác với tất cả mọi người sao?
 
 	Nhưng là nàng lời nói đều quẳng xuống rồi, hắn không tiếp không được.
 
 	Cầu viện nhìn chính mình hội trưởng một chút, có thể Đường Lâm lặng lẽ phát hiện chính mình xưa nay bình tĩnh thận trọng hội trưởng, một đôi mắt đã sớm dính tại Ngả Vi trên người, căn bản không phát hiện được chính mình nhờ giúp đỡ ánh mắt.
 
 	Thế là hắn không thể làm gì khác hơn là tự lực cánh sinh. Hắn lúng túng cười cười: "Ngả Vi tiểu thư thực sự là thích nói giỡn. Người bình thường cũng không thể tại trong vòng một ngày thăng lên cấp 10 chứ? Tiểu tử kia không phải trở về, chỉ là cái xóa nick luyện lại nửa cái tay già đời mà thôi, ngày hôm nay làm sao cũng không thể đến cấp 10."
 
 	"Này có thể khó nói." Ngả Vi khẽ cười một tiếng, "Ta xem qua buổi sáng các ngươi PK video rồi. Cái này gọi Lăng Phong Mục Sư nha. . . Ta ngược lại thật ra thật coi trọng hắn."
 
 	Nhìn trong video thân ảnh của hắn, luôn làm nàng theo bản năng mà nhớ tới một người khác đến.
 
 	Chỉ là không biết nàng trong ký ức người kia, hiện tại như thế nào.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      