         	Chương 3: Tìm kiếm bí cảnh
 
 	Hệ thống: Ngươi là có hay không quyết định sáng tạo nợ mới số?
 
 	Đoạn Lăng Phong mắt cũng không chớp lựa chọn xác định.
 
 	Hệ thống: Mời lựa chọn ngươi vị trí trận doanh: Quang Minh trận doanh, Hắc Ám trận doanh, trung lập trận doanh.
 
 	《 Sang Thế 》 bên trong chủ yếu chia làm ba phe cánh, Quang Minh trận doanh chủ yếu là chỉ chủng tộc loài người nhân loại quốc gia trận doanh, chủ yếu tụ cư tại Aland Đại Lục trên, mà Hắc Ám trận doanh nhưng là tại một mảnh khác Feist Đại Lục trên vong linh chủng tộc vong linh quốc gia. Quang Minh trận doanh cùng Hắc Ám trận doanh thuộc về đối lập trận doanh, đương nhiên, nếu như người chơi ham muốn hòa bình, còn có thể lựa chọn Tinh Linh chủng tộc vị trí Tinh Linh sâm trung lập trận doanh.
 
 	Nếu Đoạn Lăng Phong là đánh kiếm tiền mục đích vào, như vậy lựa chọn chính mình quen thuộc nhất địa đồ tự nhiên có lợi nhất.
 
 	Bởi vậy hắn không chút do dự mà lựa chọn Quang Minh trận doanh nhân loại Mục Sư nghề nghiệp.
 
 	Hệ thống: Mời làm nhân vật của ngươi mệnh danh!
 
 	Mệnh danh. . . Đoạn Lăng Phong dừng một chút. 《 Sang Thế 》 bên trong không cho phép trùng tên, tại "Xích Phong" vẫn tồn tại như cũ dưới tình huống, hắn không thể lần thứ hai dùng "Xích Phong" danh tự này.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn quyết định trực tiếp dùng tên của chính mình đến mệnh danh ——
 
 	Lăng Phong!
 
 	Hệ thống: Nhân vật mệnh danh thành công! Mục Sư Lăng Phong sáng tạo xong xuôi!
 
 	Sáng tạo sau khi thành công, hệ thống lập tức tự động đối với khuôn mặt của hắn cùng vóc người tiến hành rồi nhỏ bé sửa chữa, sau đó tại hiện thực tướng mạo trên cơ sở giả lập ra một bộ hoàn toàn mới bên ngoài. Nói như vậy loại này hình dạng cùng trong thực tế hình tượng sẽ có khác biệt rất lớn, thế nhưng tuổi tác, vóc người, đẹp xấu các phương diện cơ bản đại thể tương đương.
 
 	Giả lập xong xuôi sau, Đoạn Lăng Phong từ cái khác thị giác nhìn một chút của mình hiện tại hình tượng, phát hiện cùng Xích Phong cũng bất tận tương đồng. Chí ít hiện tại Lăng Phong cùng Xích Phong đồng thời đứng chung một chỗ, người khác cũng sẽ không cảm thấy bọn họ là cùng một người.
 
 	Hoàn thành sáng tạo sau, Đoạn Lăng Phong liếc một cái nhân vật của chính mình bảng skills.
 
 	Vừa mới sáng tạo, bảng trên số liệu quả thực so với trên mặt của hắn còn làm sạch, bất quá vì cấp tốc nắm giữ tình huống, hắn vẫn được theo thói quen nhìn một chút.
 
 	Nhân vật: Lăng Phong
 
 	Nghề nghiệp: Mục Sư
 
 	Đẳng cấp: 0 cấp
 
 	Thuộc tính cơ sở: HP: 60/60, MP: 100/100
 
 	Sức mạnh: 2, nhanh nhẹn: 2, trí lực: 2, thể chất: 2
 
 	Công kích: 2, phòng ngự: 3, trong số mệnh: 5, may mắn: ?
 
 	Tốc độ di động: 3, tốc độ công kích: 3
 
 	Nghề nghiệp thuộc tính: Hiểu rõ: 3, chăm chú: 5
 
 	Những này thuộc tính đều là mới xây vai tuồng mới bắt đầu thuộc tính cơ sở, không giống nghề nghiệp có lẽ có ít hơi không giống, nhưng toàn bộ nhân loại Mục Sư bảng skills đều là giống nhau như đúc.
 
 	Thuộc tính ở ngoài chính là kỹ năng. Ngoại trừ nhảy lên, chạy trốn, lăn lộn loại cơ sở kỹ năng ở ngoài, còn có mới bắt đầu nghề nghiệp kỹ năng. Trước mắt Lăng Phong liền nắm giữ hai cái sơ cấp Mục Sư kỹ năng, sơ cấp trị liệu cùng sơ cấp sét đánh.
 
 	Đem sở hữu thuộc tính đều đã kiểm tra một lần sau, một cái hệ thống tin tức từ trước mặt hắn nhảy ra ngoài.
 
 	Hệ thống: Phải chăng lập tức đi tới Tân Thủ thôn —— Đồ Radi thôn xóm?
 
 	. . .
 
 	Quang vụ lập tức tràn ngập lại đây, tại cảm giác được hai chân của mình bước lên Thổ Địa sau, Đoạn Lăng Phong đẩy ra trước mắt sương mù, một cước bước vào Tân Thủ thôn cửa lớn.
 
 	Vừa nhấc mắt, liền nhìn thấy trước mắt một mảnh rộn rộn ràng ràng, người người nhốn nháo cảnh tượng.
 
 	". . . ?" Hắn nghi ngờ vài giây.
 
 	Tại trong ấn tượng của hắn, Tân Thủ thôn bên trong khi nào bốc lửa như vậy quá? Ngày hôm nay đây là làm sao vậy?
 
 	Hắn lập tức đi tới Tân Thủ thôn đầu thôn cột công cáo trước nhìn một hồi, đang nhìn đến "Tìm kiếm bí cảnh" bốn chữ lúc, Đoạn Lăng Phong trong đầu linh quang hiện ra, lập tức nhớ tới một chuyện hết sức trọng yếu.
 
 	Hôm nay là 《 Sang Thế 》 trò chơi Open Server hai mươi đầy năm kỷ niệm, đồng thời cũng là đẩy ra bản mới bản tháng ngày.
 
 	Làm một cái lão bài toàn bộ tin tức võng du, 《 Sang Thế 》 tại thịnh hành hai mươi năm sau, thế như trước không giảm năm đó, tại đẩy ra bản mới bản tế, không chỉ có hấp dẫn vô số mới người chơi, đối với người chơi già dặn kinh nghiệm tới nói, cái này cũng là một cái sự kiện quan trọng thức thay đổi, thế là không ít người chơi già dặn kinh nghiệm dồn dập từ đầu đã tới.
 
 	"Tìm kiếm bí cảnh", đây là bản mới bản mắt to nhãn hiệu, đã làm tìm tới đi về bí cảnh phương pháp cùng con đường, vô số người chơi tụ hội Tân Thủ thôn, chỉ vì có người đồn nói, Tân Thủ thôn bên trong nắm giữ khối thứ nhất bí cảnh manh mối liều đồ.
 
 	Tin tức này là thật hay giả cũng không rõ ràng, thế nhưng thà tin rằng là có còn hơn là không, vì lẽ đó bản mới Bổn Nhất ra, Tân Thủ thôn lập tức bị các người chơi cho chen lấn cái nước chảy không lọt.
 
 	Không nghĩ tới dĩ nhiên để hắn gặp gỡ loại này xảo sự tình!
 
 	. . .
 
 	Hiểu rõ xong tình huống sau, Đoạn Lăng Phong vẻ mặt trấn định địa qua lại ở giữa, khinh xa thục lộ dựa theo người mới chỉ dẫn làm mấy cái lĩnh thiết yếu trang bị nhiệm vụ sau, từ từ đi tới cửa thôn Truyền Tống trận phụ cận.
 
 	Nơi này hiển nhiên người liền ít một chút, thế nhưng chợt nhìn một cái cũng là người đông như mắc cửi cảnh tượng.
 
 	Rất nhiều đã vũ trang tốt người chơi đứng ở rìa đường, chờ đợi theo người tổ đội đi dã ngoại đánh quái.
 
 	Đoạn Lăng Phong tài khoản là cái Mục Sư, trên căn bản dã ngoại đánh quái chỉ có thể chờ đợi người tổ đội, một người đi ra ngoài xoạt, không biết được xoạt đến năm nào tháng nào đi. Vì lẽ đó hắn cũng chỉ có theo người tổ đội như thế một cái biện pháp.
 
 	Bất quá dưới mắt tất cả mọi người là ra sức xoạt kinh nghiệm thời kì, Tân Thủ thôn phía ngoài dã quái đẳng cấp lại không cao, trên căn bản cho dù không mang theo Mục Sư, bọn họ cũng chết không được, vì lẽ đó phóng tầm mắt nhìn, không ít Mục Sư cũng không tìm tới đội ngũ.
 
 	"Bạo lực phát ra tổ đến Hỏa Pháp hoặc Chiến Sĩ! Ba thiếu một!"
 
 	"Đến Hỏa Pháp! Bốn cái Hỏa Pháp liền đi!"
 
 	"Đến Chiến Sĩ, đến cuồng dã DPS! !"
 
 	"Đến Thuẫn Chiến cùng Viễn Trình! Cung tên đạo tặc cũng được!"
 
 	Liền ngay cả đạo tặc giá thị trường cũng tốt hơn Mục Sư nhiều. Đoạn Lăng Phong thở dài một hơi: "Lẽ nào thật sự muốn một người đi?"
 
 	Bất quá hắn chính mình một người xoạt, hiệu suất cũng sẽ không quá kém là được rồi. Dù sao người mới thời kì, trang bị trên không có chênh lệch, duy nhất có thể ở trình độ trên phân ra cao thấp, chính là người chơi kỹ thuật thực lực.
 
 	Mà thực lực của hắn ——
 
 	Vào lúc này, hắn nhìn thấy cửa thôn phi thường tới gần Truyền Tống trận vị trí, có người đang gọi: "Bốn dưới chức nghiệp khó khăn phó bản! Đến Mục Sư!"
 
 	Đoạn Lăng Phong sáng mắt lên.
 
 	Phó bản!
 
 	Tân Thủ thôn bên trong phó bản không tính rất nhiều, đặc biệt bọn họ bây giờ còn chỉ là 0 cấp, có thể tiến vào phó bản cũng chỉ có duy nhất một cái "Mê Vụ Sâm Lâm" . Tân Thủ thôn phó bản đại thể chia làm ba cái độ khó cấp bậc: Phổ thông, khó khăn, đại sư.
 
 	Lúc trước cá nhân đang kêu, đại khái chính là khó khăn hình thức "Mê Vụ Sâm Lâm" phó bản rồi. Chẳng trách muốn Mục Sư, khó khăn hình thức, không có Mục Sư, chỉ dựa vào hồi huyết thuốc khả năng gánh không được.
 
 	Lời này vừa ra, không ít người chơi đều ngẩng đầu nhìn tới. Có kinh nghiệm người chơi già dặn kinh nghiệm nhóm đều tại hiếu kỳ ai dám vừa vào trò chơi liền tiến vào phó bản, vẫn là khó khăn hình thức! Mới các người chơi nhưng là hiếu kỳ lại cũng có chiêu Mục Sư đội ngũ.
 
 	Đã qua thôn này nói không chắc sẽ không tiệm này, Đoạn Lăng Phong không có quá nhiều do dự, đi tới hơi lườm bọn hắn.
 
 	Gọi hàng người kia là cái đạo tặc, gọi là Đường Cửu. Còn có một cái Chiến Sĩ cùng pháp sư đứng ở bên cạnh hắn. Xem trang bị đều không giống như là thông qua người mới nhiệm vụ bắt được, trái lại như là chính mình tạo ra. Là thuộc tính tới nói, có thể so với đồ tân thủ tốt lắm rồi.
 
 	Chỉ cái này sao một chút, Đoạn Lăng Phong liền hiểu được, bọn họ là người chơi già dặn kinh nghiệm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      