         	Chương 25: Điều kiện trao đổi
 
 	Trong khi nói chuyện, Cự Thạch Đôi bên ngoài vang lên thét to âm thanh.
 
 	"Này! Người ở bên trong, các ngươi là không có ý định đi ra đúng không?"
 
 	"Khà khà! Không ra càng tốt hơn! Các ngươi cứ như vậy dừng lại ở bên trong đi! Chúng ta dẫn hơn 100 con Đào Thụ Yêu đến, các ngươi nếu như xông ra ngoài được, tựu coi như các ngươi bản lĩnh, xông ra không được nha. . . Ha ha, các ngươi sẽ chết hồi phục hoạt điểm an tâm ở đằng kia đợi đi!"
 
 	"Thiết! Nhỏ như vậy đội ngũ cũng dám theo chúng ta Đường Môn đấu! Thực sự là không muốn sống nữa!"
 
 	Đường Môn?
 
 	Cự Thạch Đôi bên trong, Đoạn Lăng Phong nghe này hơi có chút quen tai danh tự, tò mò nhìn sau lưng mấy người một chút: "Các ngươi bị người của Đường môn truy sát?"
 
 	"Không sai." Dẫn đầu nam nhân thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói, "Bọn họ thực sự quá càn rỡ, ỷ vào mình là một đại công hội, gần nửa người đều xóa nick luyện lại rồi, vì lẽ đó tại Tân Thủ Thôn rất cao bao nhiêu tay đều là bọn hắn người, ỷ vào nhiều người liền bắt đầu chiếm lấy địa bàn. Bọn họ đoạt mảnh này mười dặm rừng đào tảng lớn địa phương không nói, thậm chí ngay cả chúng ta đã đánh tới hoa đào quả cũng muốn cướp đi."
 
 	Đoạn Lăng Phong nhíu mày nhìn bọn họ một chút, sau đó yên lặng không nói xoay người nhìn hướng bên ngoài.
 
 	Một mắt quét tới, nhanh chóng phân tích trước mắt tình hình.
 
 	Đào Thụ Yêu số lượng tựa hồ đã đạt đến một cái max trị số, trên căn bản không lại gia tăng rồi.
 
 	Nếu như một mình hắn muốn rời khỏi nơi này, trên căn bản không phải là cái gì việc khó, bên ngoài người của Đường môn cho dù phát hiện hắn, hắn cũng có bản lĩnh để cho bọn họ lần theo không tới chính mình.
 
 	Có thể là những này người lại bất đồng.
 
 	Mười dặm rừng đào mảnh này địa đồ hơi đặc biệt, trở về thành quyển trục ở đây không cách nào sử dụng, bởi vậy nếu như bọn họ muốn rời khỏi nơi này, hoặc là chạy đi, hoặc là chết đi hồi phục hoạt điểm.
 
 	Bất quá nha. . . Trước mắt xem ra, những Đường Môn đó người là quyết định chủ ý muốn trên người bọn họ hoa đào quả rồi.
 
 	Nói cách khác, [điểm phục sinh] bên kia khẳng định cũng đều là người của Đường môn mai phục tại nơi đó, tựu đợi đến bọn họ năm người rồi.
 
 	Cùng đường mạt lộ.
 
 	Nhìn ra, bọn họ đã lâm vào tứ cố vô thân hoàn cảnh.
 
 	Đoạn Lăng Phong lấy ra ma trượng, vừa mới bước ra một bước, tay áo bỗng nhiên đã bị người kéo lại. Hắn kinh ngạc quay đầu lại, phát hiện lôi kéo ống tay áo của hắn người dĩ nhiên là vừa mới cái kia nước mắt lưng tròng nữ Mục Sư.
 
 	Nàng Trường Đắc hết sức kiều tiểu, xem ra vừa mới đến Đoạn Lăng Phong ngực dáng vẻ.
 
 	Người cũng như tên, văn Tiểu Thỏ, nàng cả người xem ra cũng cùng chỉ điềm đạm đáng yêu thỏ trắng nhỏ dường như.
 
 	"Ngươi muốn đi rồi sao? Ngươi. . . Có thể không thể giúp một chút chúng ta?" Nàng nhút nhát nhìn Đoạn Lăng Phong, trong ánh mắt lộ ra chậm rãi khẩn cầu cùng đáng thương.
 
 	"Tiểu Thỏ, đừng làm khó dễ nhân gia." Đội trưởng Hổ Mao thở dài một hơi.
 
 	Thời đại này, nào có loại kia thực sẽ gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ người à?
 
 	Dù sao nhân gia chỉ là cái truyền tống vào đến, không cẩn thận đưa đến quái vật đống người ở bên trong mà thôi. Bất đắc dĩ mới lùi tiến vào bọn họ nơi này.
 
 	Lại nói rồi, bọn họ cũng thật sự không khả năng gửi hi vọng tại cái này Mục Sư trên người a! Người này mới cấp mấy tới?
 
 	Vừa nhìn Lăng Phong đẳng cấp, Hổ Mao không nhịn được lại thở dài một hơi, trong đáy lòng cái kia ném đi ném hi vọng hỏa, nhất thời đã bị dội dập tắt.
 
 	Cấp 5.
 
 	Cấp 5 Mục Sư, đối phó một con Đào Thụ Yêu nói không chắc còn có chút khả năng, đối phó bên ngoài cái kia một đám?
 
 	E sợ không ra vài giây cũng sẽ bị những Đào Thụ Yêu đó cành cây công kích cho trừu thành thịt nát đi à nha?
 
 	Nghĩ như vậy, Hổ Mao trong lòng lại có chút nghi hoặc.
 
 	Như vậy vừa nãy người này lại là vào bằng cách nào?
 
 	Trước hắn không có chú ý phía ngoài hướng đi, chỉ là nhìn thấy Đào Thụ Yêu quái trong đám chợt bộc phát ra một đạo "Bùm bùm" tiếng vang, bạch quang sáng lên sau, rất nhanh sẽ có một người từ quái trong đám vọt ra.
 
 	Nói như vậy, cái này Lăng Phong chẳng lẽ chính là từ quái trong đám lao ra?
 
 	Nghĩ như thế, Hổ Mao không khỏi kinh ngạc trên dưới đánh giá Lăng Phong một phen.
 
 	Nếu như hắn nhớ không lầm, hắn từ lao ra đến bây giờ cơ bản chưa cho chính mình trở lại huyết hoặc là uống qua lọ máu, nhưng là HP của hắn nhưng là đầy. . .
 
 	Chẳng lẽ nói, cái này Mục Sư là lông tóc không tổn hao gì từ quái trong đám đi ra?
 
 	Này, sao có thể có chuyện đó! ?
 
 	Không bị thương chút nào! ? Mục Sư loại này giòn da lại chân ngắn nghề nghiệp, làm sao có khả năng không bị thương chút nào! ?
 
 	Đè xuống đầy đầu suy đoán, Hổ Mao thử dò xét nói: "Vị tiểu huynh đệ này, ngươi có hay không biện pháp đem trước mặt nhiều như vậy Đào Thụ Yêu đều dẫn ra?"
 
 	Hỏi xong câu nói này, kỳ thực liền Hổ Mao chính mình cũng cảm thấy buồn cười. Đúng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng rồi.
 
 	Bọn họ 5 cái cấp 10 người chơi đều bị những Đào Thụ Yêu đó cho đánh hầu như cùng đường mạt lộ, hắn một cái cấp 5 Mục Sư, làm sao có khả năng làm được ngăn cơn sóng dữ?
 
 	Có thể Hổ Mao cũng không biết mình cái nào gân đáp sai rồi, cái kia trong nháy mắt, hắn tựa hồ thật sự cảm thấy khả năng này không phải là không có.
 
 	". . . Ngươi, có hay không biện pháp giúp chúng ta?"
 
 	Đoạn Lăng Phong quay đầu lại nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.
 
 	Trợ giúp?
 
 	Nói đến nhẹ. Nếu như chỉ là hắn một người, đúng là xác thực không có vấn đề gì, nhưng mà nếu như mang tới bọn họ 5 người, khả năng nhỏ bé không đáng kể.
 
 	Cần gì phải để cho mình chảy lần này nước đục?
 
 	Hổ Mao nhìn Đoạn Lăng Phong ánh mắt, trong lòng ít nhiều gì rõ ràng ý nghĩ của hắn, khẽ cắn răng, hắn nói: "Dù sao cũng là chết, chúng ta nếu như rơi xuống Đường Môn trong tay, vậy thì đúng là vạn kiếp bất phục rồi. Tiểu huynh đệ, ngươi nếu quả như thật có biện pháp giúp chúng ta, cái kia, chúng ta ở đây nhiều ngày như vậy thu thập được hoa đào quả, chúng ta nguyện ý phân cho ngươi 5 cái."
 
 	Hoa đào quả, vậy liền coi là phóng tới trên thị trường cũng là có tiền cũng không thể mua được đồ vật.
 
 	Dù sao gần đây trở về người chơi tựa hồ rất nhiều, đối với bọn hắn tới nói, nếu như có thể mau chóng tăng lên đẳng cấp, hoa đào quả là đồ tốt nhất.
 
 	0 cấp liền có thể ăn, sau khi uống có thể tăng lên rất nhiều EXP.
 
 	Hổ Mao nguyện ý một hơi lấy ra 5 cái đến, đối với Đoạn Lăng Phong tới nói, thực tại là cái không nhỏ mê hoặc.
 
 	Đoạn Lăng Phong thoáng tính toán một chút, nếu quả như thật có thể ăn tươi 5 cái hoa đào quả, hắn là có thể một hơi từ cấp 5 tăng lên tới cấp 7 rồi.
 
 	Đúng là so với mình đánh quái tiết kiệm nhiều việc.
 
 	Nhưng là. . . Đoạn Lăng Phong cũng biết, này 5 cái hoa đào quả cũng không phải dễ nắm như thế. Hổ Mao nói ra điều kiện, thật sự không đơn giản.
 
 	Chỉ bằng vào một mình hắn năng lực, né tránh những này Thụ Yêu chính mình đi ra ngoài là không có vấn đề, nhưng là, muốn dẫn bọn họ cùng đi ra ngoài. . .
 
 	Nhìn Lăng Phong nửa ngày không trả lời, Hổ Mao không khỏi có chút nóng nảy, vội vã tăng giá cả nói: "Ngươi là cảm thấy 5 cái quá ít sao? Cái kia, cái kia 10 cái! Ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Đây không phải nhiều ít vấn đề. . ." Lăng Phong có chút chần chờ.
 
 	"20 cái!"
 
 	". . ."
 
 	"Đội trưởng. . . Chúng ta tổng cộng mới đánh tới 22 cái, chuyện này. . ." Hổ Mao sau lưng một cái đạo tặc cẩn thận dực dực địa nhắc nhở.
 
 	Bọn họ tổng cộng liền 22 cái, lập tức đưa đi 20 cái, đây chẳng phải là bằng bọn họ nhiều ngày như vậy tại đây mệt gần chết đều uỗng phí?
 
 	"Cái kia dù sao cũng hơn trơ mắt đưa cho Đường Môn những kia ăn tươi nuốt sống đồ vật muốn xịn!" Hổ Mao đã quyết định chủ ý, cho dù đưa cho người qua đường, cũng sẽ không cứ như vậy đem mấy thứ giao cho Đường Môn trong tay!
 
 	"Được rồi được rồi." Đoạn Lăng Phong lắc đầu một cái, ngăn cản Hổ Mao tiếp tục tăng giá cả động tác, "Ta biết rồi, ta trước tiên nghĩ một chút biện pháp."
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      