         	Chương 18: Chuyện xưa của hắn
 
 	"Ngươi có anh chị em sao?" Đoạn Lăng Phong đột nhiên hỏi.
 
 	Nữ hài nháy mắt mấy cái, thành thật trả lời: "Ta có hai cái ca ca. Đại ca lớn hơn so với ta ba tuổi, Nhị ca lớn hơn so với ta hai tuổi."
 
 	"Nếu có một ngày, ca ca của ngươi bị ép rời khỏi ngươi, mà cha mẹ của ngươi lại ngăn cản ngươi đi tìm bọn họ, ngươi sẽ làm thế nào?" Đoạn Lăng Phong ánh mắt là bình tĩnh mà, lạnh nhạt.
 
 	Nhìn cô gái trong nháy mắt nhăn lại tới khuôn mặt nhỏ, trong ánh mắt của hắn tránh qua cô đơn.
 
 	Đúng vậy a, mặc kệ đối với người nào tới nói, đây đều là một vấn đề khó khăn.
 
 	Hắn cười khổ lắc đầu một cái: "Chuyện xưa của ta quá phức tạp đi, không phải dăm ba câu có thể nói rõ ràng."
 
 	Nói xong, hắn từ trên bình đài nhảy xuống, dự định xoay người rời đi.
 
 	Chân vừa mới bước ra hai, ba bước, sau lưng bé gái bỗng nhiên nói: "Không có cái gì cố sự là nói không rõ ràng, chỉ cần ngươi nguyện ý nói, ta liền nguyện ý nghe."
 
 	"Lần sau đi." Đoạn Lăng Phong cõng lấy thân vung vung tay, "Nếu như lần sau có cơ hội nhìn thấy ngươi, ta liền đem chuyện xưa của ta nói cho ngươi nghe."
 
 	Không có lần sau rồi, hắn hẳn là sẽ không lại bước vào nơi này.
 
 	Đoạn Lăng Phong bình tĩnh mà nghĩ, xoay người muốn chạy.
 
 	Tựu tại hắn sắp rốt cục rời đi Thiên đài thời điểm, sau lưng nữ hài bỗng nhiên la lớn: "Một lời đã định! Nói xong rồi, lần sau nếu như còn có thể gặp gỡ ngươi, ngươi nhất định phải đem chuyện xưa của ngươi nói cho ta nghe!"
 
 	Trả lời nàng, là Thiên đài Thượng Thanh hàn ngày đông gió nhẹ.
 
 	Cùng Đoạn Lăng Phong không quay đầu lại bóng lưng.
 
 	Nữ hài nho nhỏ địa hắt hơi một cái, sờ mũi một cái, xoay người nâng quá bó hoa, sau đó không lâu cũng rời khỏi Thiên đài.
 
 	. . .
 
 	Chuyện xưa của hắn?
 
 	Chuyện xưa của hắn nói đến đơn giản, nhưng dù sao là cho hắn một loại không thể nào nói hết lên cảm giác vô lực.
 
 	Hắn là cô nhi, lúc mười hai tuổi đến cho tới bây giờ cái nhà này.
 
 	Mười hai tuổi trước, tính mạng của hắn bên trong là bóng tối, lang bạt kỳ hồ. Duy nhất hào quang, phải là cái kia cái vĩnh viễn nhát gan địa đứng sau lưng hắn sinh đôi muội muội. Hắn ở trên thế giới này, duy nhất có liên hệ máu mủ người thân.
 
 	Bọn họ không có phụ thân, mẫu thân ở tại bọn hắn còn chỉ có năm khi sáu tuổi mất, sau đó liền mở ra một đoạn tại cô nhi viện trưởng lớn cô đơn mà mờ tối tháng ngày.
 
 	Thẳng đến mười hai tuổi, bọn họ cùng nghênh đón bị nhận nuôi một ngày kia.
 
 	Rất đáng tiếc là, nhận nuôi bọn hắn là hai đôi phu thê, lựa chọn hắn đúng là hắn bây giờ gọi ba mẹ người, mà lựa chọn muội muội người, nói thật hắn cũng không hiểu rõ, chỉ là nghe nói bọn họ tại A thành ở qua một quãng thời gian, lập tức rời khỏi nơi này.
 
 	Hắn duy nhất biết đến là, đôi kia phu thê đối với muội muội rất tốt.
 
 	Đoạn phụ cũng không hy vọng hắn đi tìm muội muội của mình, bởi vậy hơn một năm trước, bọn họ đại sảo một chiếc, sau đó đoạn phụ liền được đưa vào bệnh viện, đêm đó bị chẩn đoán được, trước làm thay thận giải phẫu hiệu quả cũng không lý tưởng, so với mong muốn bên trong còn muốn càng sớm hơn địa xuất hiện suy kiệt dấu hiệu.
 
 	Đoạn Lăng Phong không hy vọng bởi vì chính mình sự tình mà tức giận đến phụ thân bệnh tình chuyển biến xấu, thế nhưng. . .
 
 	Muội muội là hắn trong cuộc sống một cái duy nhất, hắn tuyệt đối không thể cứ như vậy từ bỏ tìm kiếm nàng.
 
 	Vì lẽ đó, hắn sẽ cùng mẫu thân nói nói như vậy.
 
 	Phụ thân có hắn cố chấp, thế nhưng hắn cũng có kiên trì của hắn. Hắn là sẽ không bởi vì bất cứ chuyện gì mà thoái nhượng, mà buông tha.
 
 	Hôm nay tại bệnh viện trên Thiên đài ngẫu nhiên gặp cô gái này, hắn lúc đó bất quá là cho rằng một cái một lần tình cờ gặp phải người qua đường. Lúc đó hai người bọn họ cũng không nghĩ đến, sau này vận mạng của bọn họ từ ngày này trở đi, từ từ thật chặt liền ở cùng nhau.
 
 	Trong sương mù tiến lên, nhưng bất tri bất giác từ đây gặp gỡ cùng nhau.
 
 	. . .
 
 	Cô gái ôm một đại nâng đầy Thiên Tinh hướng về phòng bệnh của mình đi đến.
 
 	Dọc theo đường đi gặp phải rất nhiều nàng quen thuộc hộ sĩ.
 
 	Các nàng xem đến nữ hài đâm đầu đi tới, dồn dập dừng bước, trên mặt tươi cười: "Tam tiểu thư lại đi Hoa Phòng à nha?"
 
 	"Bên ngoài rất lạnh, làm sao không nhiều khoác một bộ y phục đi ra ngoài?"
 
 	"Tam tiểu thư, nhị thiếu gia tới thăm ngươi, tựu tại phòng của ngài bên trong chờ đây."
 
 	Bị gọi là Tam tiểu thư nữ hài cười yếu ớt từng cái đáp lại, khi nghe đến chính mình Nhị ca đến thời điểm, trên mặt không tự chủ lộ ra càng thêm vui sướng nụ cười đến. Nàng chạy chậm lấy hướng về gian phòng chạy đi.
 
 	"Lạch cạch" một tiếng vang nhỏ.
 
 	Phòng cửa bị mở ra.
 
 	Bên trong gian phòng ngồi ở bên cửa sổ đang cúi đầu đọc sách thanh niên nghe tiếng ngẩng đầu lên, lại chỉ thấy trước mắt một đạo xanh trắng bóng người thật nhanh đánh tới.
 
 	Thanh niên không cảm thấy kinh ngạc ngẩng lên tay vừa tiếp xúc với, liền chuẩn xác mà đem thiếu nữ ôm cái đầy cõi lòng.
 
 	Không cần nhìn cũng biết, nhất định là cái kia tính tình hoạt bát muội muội một luồng làm khí địa vọt tới trong lồng ngực của hắn đến rồi.
 
 	Hai tay vững vàng mà ôm lấy muội muội mình, thanh niên trong ánh mắt tràn đầy sủng nịch: "Tam Tam, bên ngoài lạnh thế làm sao lại như thế đi ra ngoài?"
 
 	Nói xong, hắn chếch con mắt liếc mắt nhìn cạnh cửa thấp cửa hàng để đó đầy Thiên Tinh, một chút liền hiểu được chính mình muội tử là chạy Thiên đài đi tới.
 
 	Lòng hắn đau địa lấy tay sờ sờ muội muội vi vi lạnh cả người gương mặt, không quá tán thành nói: "Ngươi bây giờ thân thể yếu đuối, làm sao có thể tại loại khí trời này hướng về Thiên đài chạy? Ngươi muốn hoa liền để hộ sĩ đi lấy là tốt rồi, hà tất chính mình chạy lên đi?"
 
 	"Cứ như vậy, ta liền không nhìn thấy trong phòng hoa mỹ lệ bỏ ra a!" Bị gọi là Tam Tam nữ hài "Khà khà" nở nụ cười, ôn thuần địa dùng tay nhỏ của chính mình nâng lên ca ca hai tay, Nhị ca trên tay ấm áp nhiệt độ, làm nàng không khỏi thoải mái nheo mắt lại, "Đúng rồi, Nhị ca Nhị ca! Ta hôm nay tại trên Thiên đài gặp phải một người, tuổi cùng Nhị ca ngươi không chênh lệch nhiều, ta còn với hắn tán gẫu một hồi nha!"
 
 	"Ồ? Hạng người gì?" Nhị ca thuận miệng đáp, trên cánh tay một cái dùng lực, liền đem muội muội ôm giường, dùng dày chăn đắp kín.
 
 	Chính hắn thì tại bên giường ngồi xuống, đưa tay từ Thủy Bình bên trong đổ ra nửa chén nước nóng bỏ vào Tam Tam lòng bàn tay bên trong.
 
 	Giữa bọn họ động tác phi thường tự nhiên mà rất quen.
 
 	Tam Tam tiếp nhận chén nước uống một hớp, sau đó liền không kịp chờ đợi bắt đầu nói rồi: "Ta cảm thấy hắn là một cái có chuyện xưa người. Hắn lúc đó xem ra không mấy vui vẻ, ta vốn còn muốn an ủi hắn tới. Mẹ không phải đã nói sao? Trong lòng bi thương nếu như có thể theo người chia sẻ đi ra, hay là có thể tiêu tan một ít."
 
 	Nhị ca nửa tựa ở chân giường, một bên ôn hòa cười, một bên lẳng lặng nghe Tam Tam tiếp tục nói.
 
 	"Như vậy hắn nói cho ngươi biết là cái dạng gì chuyện xưa sao?"
 
 	Tam Tam miết miệng lắc đầu: "Hắn nói rằng lần nếu có cơ sẽ gặp phải lời nói, lại nói cho ta biết. Nhưng là, ta không thể rời đi nơi này, ta cũng không biết đi nơi nào tìm hắn. Nếu như muốn nghe chuyện xưa của hắn, xem ra e sợ chỉ có thể chờ đợi hắn chính mình tới."
 
 	"Ngươi cảm thấy hắn sẽ đến, chủ động đem chuyện xưa của hắn nói cho ngươi biết sao?" Nhị ca nhợt nhạt mà cười, ôn hòa hỏi.
 
 	Giữa những hàng chữ, hắn kỳ thực có thể nghe ra muội muội cô quạnh.
 
 	Tam Tam từ nhỏ thân thể không được, khi còn bé là cái ấm sắc thuốc, hiện tại lớn hơn, trái lại trực tiếp tiến vào trong bệnh viện. Nàng không thể nắm giữ như cái khác bé gái như thế nhân sinh cùng tuổi ấu thơ, vì lẽ đó một lần tình cờ gặp phải như thế cái bạn cùng lứa tuổi, cũng không nhịn được thân cận.
 
 	Hắn làm sao không hiểu? Hôm nay người kia, chỉ sợ sẽ không đến rồi.
 
 	"Biết." Tam Tam kiên định gật đầu.
 
 	Nhị ca vi vi nhíu mày: "Làm sao? Hắn đáp ứng ngươi rồi? Hắn nói hắn còn biết được?"
 
 	"Không phải, ta chỉ là có một loại trực giác, ta với hắn còn có thể gặp mặt lại."
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      