         	Chương 10: Sân Đấu
 
 	Đoạn Mẫu vẫn còn có chút hổ thẹn, nhưng là Đoạn Lăng Phong đã không muốn lại tiếp tục cái đề tài này, hắn vươn mình bò lên, nhìn thẳng mẫu thân hai mắt.
 
 	"Mẹ, ngươi tại bệnh viện mấy ngày nay cũng cực khổ rồi, ngươi đi nghỉ ngơi thật tốt đi. Hiện tại trường học nghỉ, ta mỗi ngày thời gian cũng rất nhiều, ta sẽ nghĩ biện pháp kiếm tiền, thật sự, ngươi chỉ phải chiếu cố kỹ lưỡng cha là tốt rồi. Được không?"
 
 	"Mẹ làm sao có thể. . ."
 
 	"Ta đã không phải là tiểu hài tử, ngươi đã quên sao? Lại quá hai tháng ta liền tròn mười tám, chính là người trưởng thành rồi. Ta có thể vì cái này gia ra một phần lực." Đoạn Lăng Phong ôn nhu nói xong, lần thứ hai vỗ vỗ bả vai của mẫu thân, mang theo nàng hướng về gian phòng của mình đi đến, "Ta biết ngươi buổi chiều còn phải đi bệnh viện, hiện tại trước tiên nắm chặt thời gian nghỉ ngơi thật tốt đi."
 
 	Đem mẫu thân đưa trở về phòng, Đoạn Lăng Phong trở về bên trong phòng của chính mình.
 
 	Vừa đóng cửa, hắn tựa ở trên ván cửa thở dài một cái thật dài.
 
 	Sáu mươi lăm vạn còn xa xa chưa đủ.
 
 	Nếu như có thể bắt được mấy năm qua hắn tại 《 Sang Thế 》 bên trong tích trữ, cái kia cũng chỉ có bảy mươi vạn mà thôi. Bảy mươi vạn đối với cái này cái mắc nợ đầy rẫy gia lai nói, còn như trước không đủ.
 
 	Chợt Đoạn Lăng Phong liền nhớ tới trước Lôi Đình câu lạc bộ quản lí đề nghị.
 
 	Thanh niên thi tuyển tựu tại ngày mai, người thứ nhất khen thưởng là 3 vạn tiền thưởng. Đây đối với Đoạn Lăng Phong tới nói, cũng là một bút không nhỏ của cải. Lấy thực lực của hắn, bắt ngày mai thứ nhất, hay là không phải vấn đề gì quá lớn.
 
 	Thế nhưng ——
 
 	Hắn khẽ cau mày.
 
 	Nói như vậy, loại này thi tuyển, dự thi tuyển thủ bình thường đều sẽ sử dụng tài khoản của chính mình. Cho dù trong trận đấu sẽ mở ra đẳng cấp đính chính, nói cách khác cấp 10 số cùng level 100 số, tại thuộc tính trên không có quá to lớn khác biệt, nhưng là có một chút là khó mà đính chính.
 
 	Cái kia chính là kỹ năng số lượng.
 
 	Cấp 10 kỹ năng số lượng cùng level 100 kỹ năng số lượng hoàn toàn không cách nào so với.
 
 	Khó xử nhất chính là, hắn hiện tại chỉ có hai cái kỹ năng.
 
 	Trước hắn có năng lực dùng hai cái này kỹ năng trợ giúp Đường Cửu bọn họ bình yên qua cửa, nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn bây giờ còn có thể dùng hai cái này kỹ năng đánh bại cao thủ khác.
 
 	Chỉ dùng hai cái sơ cấp kỹ năng còn muốn đánh thắng thi đấu? Đây là căn bản chuyện không thể nào!
 
 	Nói cách khác, hắn hiện tại nhất định phải mau chóng tăng lên đẳng cấp, hoặc là thu thập làm hết sức nhiều sách skill!
 
 	Đến tột cùng nên làm như thế nào mới có thể trong khoảng thời gian ngắn thu thập được có đủ nhiều sách skill? Có lẽ có người sẽ nói, cõi đời này không có tiền làm không được sự tình, chỉ bất quá bây giờ Đoạn Lăng Phong cần nhất chính là tiền, như vậy hắn phải nghĩ ra một cái không tốn tiền liền có thể có được sách skill phương pháp xử lý.
 
 	Chỉ là chốc lát trầm tư, không bao lâu, Đoạn Lăng Phong đã giơ lên hai mắt.
 
 	Nghĩ tới!
 
 	Khôn khéo mà kiên định ánh sáng từ trong con ngươi của hắn lóe lên một cái rồi biến mất, sâu như Hàn Đàm con ngươi đen bên trong bay lên mấy phần sắc mặt vui mừng.
 
 	. . .
 
 	9 giờ 07 phân.
 
 	Lúc này đã qua 《 Sang Thế 》 cố định lúc online giữa, toàn bộ trong game, nhưng còn có một cái địa phương vẫn cứ phi thường náo nhiệt.
 
 	Cái kia chính là 《 Sang Thế 》 bên trong một cái duy nhất 24 giờ mở ra địa phương —— Sân Đấu.
 
 	Không cấp 10 người chơi không thể đi ra Tân Thủ Thôn lĩnh vực, tự nhiên cũng không có cách nào tiếp xúc đẳng cấp cao người chơi. Nhưng là tại Sân Đấu, người chơi giữa nhưng hoàn toàn không có như vậy cản trở.
 
 	Du dương tiếng kèn lệnh tại Sân Đấu bầu trời thổi lên.
 
 	Sân Đấu là bầu trời bao la vĩnh viễn là một mảnh trời quang vạn lý.
 
 	Tảng lớn kim quang tung xuống, đem Sân Đấu cao vót tường thành phản chiếu ánh vàng xán lạn.
 
 	Phó bản sẽ đổi mới, đại lục sẽ mở rộng, chủ thành sẽ thay đổi, 《 Sang Thế 》 bên trong số lượng không nhiều mấy cái hai mươi năm qua hầu như không có quá nhiều biến hóa địa phương, Sân Đấu đó là một trong số đó. Chỉ có điều so với hơn hai mươi năm trước, theo 《 Sang Thế 》 người trong lưu lượng mở rộng, Sân Đấu khu vực cùng gian phòng cũng theo càng ngày càng nhiều.
 
 	Người mới khu, cấp 20 khu, level 60 khu, level 120 khu, Đại Sư khu, Hỗn Chiến khu. . . 1V1, 2V2, 3V3, 5V5, thậm chí là 10V10, ở đây đều có thể tìm tới đối ứng gian phòng. Tại dạng này trên cơ sở, còn diễn sinh ra được không ít đặc sắc hệ thống.
 
 	Tỷ như võ đài hệ thống.
 
 	Song phương giao nộp tương đồng kim ngạch hậu tiến đi PK, phe thắng có thể trực tiếp lấy đi mình và đối phương giao nộp tiền.
 
 	Rất hiển nhiên, Đoạn Lăng Phong chính là đem chủ ý đánh tới võ đài hình thức lên.
 
 	. . .
 
 	Trước mắt mà nói, chỉ có cấp 5 Lăng Phong có thể tiến vào chỉ có hai cái khu, cấp 20 trở xuống người mới khu, cùng với đẳng cấp nào đều có thể tiến vào Hỗn Chiến khu.
 
 	Xét thấy Hỗn Chiến khu đẳng cấp nào người đều khả năng có, nếu như đi nơi đó mở võ đài, rất có thể biến thành tính toán không được ngược lại bị hành hạ kết cục.
 
 	Vì lẽ đó Lăng Phong tạm thời cũng không có tính toán đi nơi nào, hiện tại trước tiên ở người mới khu đem mục tiêu định tại cấp 20 trở xuống người chơi là tốt rồi.
 
 	Cái gọi là người mới khu, chính là cấp 20 dưới người chơi.
 
 	Từ trước nơi này hay là thật sự cũng chỉ có thái điểu, nhưng là từ khi bản mới bản mở ra, càng ngày càng nhiều người chơi lựa chọn trở về 0 cấp sau, bây giờ nơi này trình độ khả năng không thể so Hỗn Chiến khu thấp bao nhiêu.
 
 	So với Hỗn Chiến khu càng thêm phiền toái là, nơi này người chơi ở bề ngoài đều là người mới. Từ đẳng cấp cùng trang bị trên căn bản không phân ra được người này là người mới vẫn là người chơi già dặn kinh nghiệm.
 
 	Chí ít Đoạn Lăng Phong bây giờ này một thân đứng ra đi, tuyệt đối sẽ không có người nghĩ đến hắn chính là Mục Sư Xích Phong.
 
 	Nói cách khác, muốn ở chỗ này một mực thắng được đi, cũng không phải đơn giản như vậy.
 
 	Đoạn Lăng Phong tại người mới khu mở ra một cái phòng, trực tiếp mở ra võ đài hình thức.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, đem tiền đặt cược nhu cầu đổi thành không giới hạn định vì tiền tài, đồng giá sách skill cùng trang bị cũng có thể tiếp thu.
 
 	Đổi xong sau, hắn yên tĩnh ngồi ở trong phòng, chờ đợi con thứ nhất con mồi tới cửa.
 
 	. . .
 
 	"Ngươi xác định là cái rất lợi hại Mục Sư? Lợi hại tới trình độ nào?" Trong sân đấu giữa một chỗ, một cái bị rất nhiều người chơi bao quanh vây đám tại trung ương nhất nam nhân lười biếng tựa ở vị trí, mạn bất kinh tâm hỏi một câu.
 
 	Đường Cửu cùng Hỏa Nhạn đứng ở nam nhân bên người, dùng sức gật đầu, có chút kích động nói: "Thật sự, người kia thật sự rất lợi hại, có thể thấy tuyệt đối là đại cao thủ."
 
 	Đường Cửu còn sợ hắn không tin dường như, vội vội vã vã địa miêu tả: "Lúc đó chúng ta đang cày BOSS, trên người hắn cũng chỉ có hai cái người mới kỹ năng. Tại ta suýt chút nữa bị BOSS gõ chết thời điểm, hắn trong nháy mắt cơ hồ là liên tục đã phát động ra kỹ năng, đem BOSS giết chết đồng thời, còn đem ta cứu trở về. Liền cái kia thủ pháp tới nói, khẳng định không đơn giản! Sau đó chúng ta cố ý với hắn đi Đại Sư cấp phó bản quan sát, lấy hắn đối với Đại Sư cấp phó bản hiểu rõ cùng tốc độ phản ứng, thật không phải là phổ thông người chơi."
 
 	Hỏa Nhạn cũng phù hợp nói: "Chúng ta chú ý tới người này là cái tự do người chơi, không có công đoàn, hay là có thể kéo vào chúng ta công đoàn đến. Chí ít chúng ta cho rằng, hắn có bị lôi kéo giá trị!"
 
 	Đang ngồi nam nhân có chút lười biếng, cũng không hề đặc biệt đem lời của bọn hắn để ở trong lòng.
 
 	Dù sao dưới cái nhìn của hắn, Đường Cửu lời của bọn hắn cũng không hề quá cao có độ tin cậy, bọn họ cho rằng "Cao thủ", hay là ở trong mắt hắn cũng là chỉ là cái phổ thông mà thôi. Bởi vậy hắn cũng không quá chú ý, tùy ý "Ừ" một tiếng.
 
 	"Rồi hãy nói, ta trước tiên kết cục PK mấy ván."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      