         	Chương 15: Mục Sư đối chọi
 
 	Bất kể như thế nào, Đường Lâm lấy ra chính là Đoạn Lăng Phong trước mắt tối vô cùng cần thiết sách skill, hơn nữa còn là một cái phi thường hữu dụng kỹ năng "Điện Quang Tiễn" .
 
 	"Điện Quang Tiễn" là cấp 10 sách skill, bởi vậy Đoạn Lăng Phong tạm thời còn học không được.
 
 	Bất quá hắn cũng không phải rất lo lắng, dù sao trong lòng hắn đã có dự định, chí ít đang tiến hành thanh niên thi tuyển trước, hắn sẽ đem cấp bậc của mình tăng lên tới cấp 10. Này Điện Quang Tiễn kỹ năng nhất định là sẽ dùng tới.
 
 	Thế là hắn gật gật đầu: "Có thể."
 
 	Võ đài thi đấu chính là như vậy, công lôi phương đặt cược nhất định phải cùng đài chủ nói ra kim ngạch đợi đến giá trị, hoặc là càng cao hơn, trừ phi đạt được đài chủ đồng ý, bằng không không có tư cách ra trận.
 
 	Nếu Đường Lâm lấy ra đồ vật vượt xa Đoạn Lăng Phong tiền đặt cược, như vậy hắn không có lý do gì từ chối.
 
 	Chỉ bất quá hắn cũng không có thuận thế đặt cược ý tứ, hắn biết Đường Lâm cũng không để ý tiền đặt cược bao nhiêu. Hắn chỉ là đối với mình cảm thấy hứng thú mà thôi.
 
 	Gian phòng thiết trí bất biến, như cũ là sàn Đấu Thú hình thức, bụi bẩn đá tảng sàn nhà ngay ngắn chỉnh tề.
 
 	Sân bãi trung ương nhất, màu xám đen phiến đá liều ra một vòng lại một vòng đường viền.
 
 	Phong thanh chẳng biết lúc nào dần dần lớn hơn một ít.
 
 	Hệ thống: 3. . . 2. . . 1. . .
 
 	Hệ thống: Tỷ thí bắt đầu.
 
 	Hai người cách xa nhau hai mươi mã, xa xa nhìn nhau, ai cũng không có động trước.
 
 	Không khí này, trước mặt Lăng Phong cùng Tiểu Lãng cùng với Thập Thất PK thời điểm hoàn toàn khác nhau.
 
 	Khi đó Lăng Phong giây Tiểu Lãng cùng Thập Thất hãy cùng chơi dường như, nhưng là người đàn ông trước mắt này không giống. Hắn là cao thủ, hơn nữa là cái trở về người.
 
 	Trở về người cùng xóa nick luyện lại người chơi điểm khác biệt lớn nhất ở nơi nào? Cái kia chính là trở về người trong số tài khoản đồ vật đều toàn bộ còn giữ.
 
 	Bao quát trang bị, tiền tài, chơi 《 Sang Thế 》 đến nay hết thảy tích lũy tích trữ, còn bao gồm —— kỹ năng.
 
 	Hay là rất cao bao nhiêu đẳng cấp kỹ năng tạm thời còn không thể sử dụng, nhưng là chỉ cần là cấp 10 có thể sử dụng kỹ năng, Đường Lâm hiện tại cũng có thể sử dụng. Mà như vậy kỹ năng thật sự là nhiều lắm, đây không phải từ đầu đã tới Lăng Phong có thể sánh được.
 
 	Bởi vậy, Lăng Phong không dám xem thường.
 
 	Cho dù thực lực của bản thân hắn đích thật là tại Đường Lâm trên, nhưng là bây giờ hắn cũng không khả năng đem trình độ của chính mình toàn bộ phát huy được. Liền giống với thực lực của hắn có một thùng nước nhiều như vậy, nhưng là chỉ có thể ngã vào một cái ly thủy tinh bên trong, mặc kệ thực lực là nửa thùng nước vẫn là một thùng nước, cuối cùng đều chỉ có thể còn lại một chén nước số lượng.
 
 	Hiện tại hắn chỉ có cấp 5, liền giống với là cái kia một cái ly thủy tinh, hạn chế thực lực của hắn.
 
 	Mà Đường Lâm cái kia một cái chén, hiển nhiên so với Đoạn Lăng Phong phải lớn hơn mấy số.
 
 	. . .
 
 	Đường Lâm nắm ma trượng, rốt cục bắt đầu từ từ di động lên. Thế nhưng hắn không có trực tiếp tới gần Lăng Phong, mà là hướng về phải bước ra vài bước.
 
 	Lăng Phong phản ứng cũng rất nhanh, đồng dạng hướng về bên phải di động, cũng không hề cho Đường Lâm bất kỳ kẽ hở.
 
 	Đột nhiên, Đường Lâm giơ tay cho mình mặc lên mấy cái BUFF.
 
 	Động tác của hắn ta cực kỳ nhanh, người vây xem đều không quá có thể nhận biết hắn cho mình thêm vào đến tột cùng là cái gì BUFF. Nói như vậy, người chơi nhận biết ở trên người đối thủ BUFF, đều là thông qua quan sát đối thủ dưới chân sáng lên quang trận hoa văn để phán đoán.
 
 	Nhưng là Đường Lâm động tác cực kỳ nhanh, một hơi cho mình bỏ thêm ba cái BUFF, ba đạo quang văn trùng chồng lên nhau, căn bản không phân biệt được những văn lộ kia cái gì là cái gì.
 
 	Ngay tại lúc tất cả mọi người đều không rõ vì sao thời điểm, Lăng Phong bỗng nhiên thì có động tác!
 
 	Hắn đột nhiên lui về phía sau hai bước, kéo ra hai người khoảng cách, trong tay ma trượng huy động lên đến, hơi hơi có mơ hồ điện quang từ ma trượng trên nhảy chồm mà qua.
 
 	Đường Lâm nhìn chằm chằm Lăng Phong động tác, thầm nghĩ hắn không phải là nhận ra được chính mình phải làm gì đi à nha?
 
 	Ba người kia BUFF trùng điệp là hắn hết sức làm, cái thứ nhất BUFF thêm quang nguyên tố lực công kích, cái thứ hai BUFF thêm nhanh nhẹn thuộc tính bổ trợ, người thứ ba BUFF là một cái đặc thù BUFF, có thể làm hắn trong khoảng thời gian ngắn thuấn di một quãng thời gian.
 
 	Hiện nay không có chuyển chức, hắn không thể thật sự nắm giữ thuấn di kỹ năng, thế nhưng cái này BUFF có thể làm hắn nắm giữ thuấn di hiệu quả. Chỉ có điều cái này BUFF [thời gian cold-down] phi thường dài, vì lẽ đó lúc khi tối hậu trọng yếu, nhất định phải làm được một đòn giết chết.
 
 	Lăng Phong miểu sát trước ba người, Đường Lâm liền định dùng một cái khác thuấn sát qua lại mời hắn.
 
 	Chính là bởi vì xem thấu điểm này, Đoạn Lăng Phong mới không chút do dự lựa chọn lùi về sau.
 
 	Mà Đường Lâm không cách nào phán đoán ra Lăng Phong đến tột cùng có hay không nhận ra được, dù sao hắn đem cái này BUFF đặt ở người thứ ba phóng thích, chính là không hy vọng bất luận người nào nhận ra được, mới đưa đặt ở cuối cùng, bị cái khác BUFF quang văn bao trùm đi.
 
 	Lăng Phong không có lập tức xoay người nhảy ra, mà là chậm rãi lùi về sau mà thôi, Đường Lâm khẽ cắn răng, nghĩ thầm hắn hẳn là không có khả năng lắm phát hiện mới đúng.
 
 	Chỉ có nắm giữ "Động Sát" kỹ năng đối thủ mới có thể khả năng phát hiện, Lăng Phong bất quá một cái cấp 5 Mục Sư, tuyệt đối không thể học được loại kia level 50 trở lên mới có thể học tập kỹ năng!
 
 	Thế là tại Lăng Phong lui lại làm đến trong nháy mắt, Đường Lâm đã động!
 
 	Ma trượng huy động ở giữa, một đạo hào quang màu vàng tràn ngập ra, không gian chung quanh bị này ánh vàng lan tràn đến sau, như là liền không khí tốc độ chảy đều giảm tốc độ đi.
 
 	Không gian giảm tốc độ kỹ năng, tại áp chế đối thủ đồng thời, làm hắn thuấn di tranh thủ thời gian.
 
 	Chỉ cần đến gần rồi Lăng Phong, đưa hắn nhét vào đến lớn nhất công kích trong khoảng cách, là hắn có thể đủ tại mở ra đẳng cấp đính chính dưới tình huống đem thuấn sát!
 
 	. . .
 
 	Ánh vàng chỗ khắp nơi, hết thảy đều chậm lại.
 
 	Trên thính phòng đã có người nhận ra: " 'Giảm Tốc Không Gian' ! Đây chính là thiên kim khó cầu quý hiếm kỹ năng a! Ta đều chỉ nghe nói qua mà thôi, không nghĩ tới đây là cái không đợi cấp hạn chế, cấp 10 là có thể dùng kỹ năng!"
 
 	Trong khi nói chuyện, mọi người thấy trong sân bỗng nhiên liền "Bùm bùm" địa loé lên bạch sắc chói mắt điện quang!
 
 	Lẽ nào thật sự muốn miểu sát?
 
 	Lúc này bị nháy mắt giết chết phải là cái kia tiểu Mục Sư đi à nha?
 
 	Mọi người nghĩ như thế, lại phát hiện tràn ngập ánh vàng chậm rãi dừng lại, mà điện quang trong, bỗng nhiên liền có một người nghiêng người né tránh, nghiêng tuột ra, sau đó xoay người nhảy một cái, trực tiếp liền tránh qua bên cạnh người ánh vàng.
 
 	Bóng người kia một thân áo xám, động tác nhưng vô cùng linh xảo.
 
 	Mục Sư bởi vì phụ trợ nghề nghiệp, am hiểu tăng máu cùng thêm trạng thái, tại đoàn đội bên trong địa vị cực kì trọng yếu, nhưng là bởi vậy, Mục Sư tốc độ cũng không nhanh, cũng không có quá nhiều né tránh kỹ năng.
 
 	Nhưng là vừa nãy đây?
 
 	Dĩ nhiên toàn bộ đều là trụ cột nhất kỹ năng, trực tiếp liền đã hiện lên Đường Lâm cái kia vài đạo có thể nói là gió thổi không lọt, thiên y vô phùng công kích lưới.
 
 	Trước có "Giảm Tốc Không Gian" giảm tốc độ BUFF lan tràn. Chếch có bỗng nhiên thuấn di thiểm hiện tới Đường Lâm, phía sau có Đường Lâm cố ý vòng qua đến thả ra "Bao Vi Thiểm Điện", Lăng Phong có thể cơ hội né tránh cùng không gian thật sự rất nhỏ!
 
 	Chỉ bất quá hắn thắng liền thắng bởi hắn đã trước một bước đã đoán được Đường Lâm ý đồ.
 
 	Nếu như đợi được Đường Lâm đã thiểm hiện đã tới, như vậy Lăng Phong tuyệt đối không có lớn như vậy nắm chặt né tránh, nhưng là tại Đường Lâm di động trước, hắn đã có ý thức.
 
 	Luận ý thức, Lăng Phong tự tin không thua bất luận người nào.
 
 	Vì lẽ đó tại Đường Lâm xoạt xong BUFF sau cái kia trong nháy mắt, Lăng Phong sau này tiểu lui lại vài bước cực kì trọng yếu. Bởi vì khoảng cách như vậy xuống, "Giảm Tốc Không Gian" lan tràn tốc độ đã yếu bớt, đợi đến Đường Lâm lại teleport tới, Lăng Phong hoàn toàn có thời gian ứng đối, đồng thời lợi dụng "Bao Vi Thiểm Điện" cùng "Giảm Tốc Không Gian" một trước một sau giữa góc né tránh!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      