         	Chương 22: Kim Thạch sơn động
 
 	Theo Đường Lâm, ngày hôm nay Lăng Phong là tuyệt đối không thể thăng lên cấp 10.
 
 	Không, đừng nói cấp 10, hắn có thể không thể tiếp tục bảo vệ cấp 5 đều là ẩn số.
 
 	Có Vũ Huy bọn họ Ngũ huynh đệ ra tay, tên tiểu tử kia bất quá chỉ là cái tiểu Mục Sư, làm sao có khả năng đấu thắng bọn họ? !
 
 	Nói không chắc bọn họ chính tán gẫu một hồi này, cái tiểu tử thúi kia đã tại [điểm phục sinh] bên trong ôm đầu khóc rống rồi!
 
 	Nghĩ như thế, Đường Lâm lén lút cho Vũ Huy phát ra một cái văn tự tin tức: Tiến triển như thế nào?
 
 	Cũng trong lúc đó, vẫn cứ chờ đợi tại cửa thôn Vũ Huy nhận được tin tức, nuốt nước miếng một cái, trả lời: Chúng ta còn tại cửa thôn chờ, vừa nãy tại cửa thôn nhìn thấy hắn, nhưng là hắn bỗng nhiên liền hướng Tân Thủ Thôn bên trong chạy.
 
 	Đường Lâm cau mày chần chừ một lúc.
 
 	Đường Lâm: Ra Tân Thủ Thôn nhất định phải trải qua cửa thôn, lẽ nào hắn không muốn thăng cấp?
 
 	Vũ Huy: Không biết, ta đã phái hai ta cái huynh đệ đi theo, bọn họ đều là đạo tặc, cùng một cái Mục Sư làm sao cũng không khả năng mất dấu.
 
 	Đường Lâm: Bọn họ có tin tức sao?
 
 	Vũ Huy dừng vài giây, trả lời: Vài phút trước hỏi một cái, giống như là tiến vào một nhà vũ khí cửa hàng. Phó hội trưởng, ta hỏi lại bọn họ một lần, tựu cho ngài báo cáo.
 
 	Đường Lâm: Ân.
 
 	Nghe Vũ Huy trả lời, Đường Lâm trong lòng không khỏi "Hồi hộp" một tiếng, có một loại kỳ diệu dự cảm không hay tập thượng tâm đầu.
 
 	Loại cảm giác này là không có từ trước đến nay, giống như là sáng sớm hôm nay tại trong sân đấu, cái kia Lăng Phong cứ như vậy trơ mắt tránh thoát hắn tự cho là tất sát đòn sát thủ lúc cảm giác như thế.
 
 	Tiến vào trò chơi đến nay đã sắp đến một giờ rồi, không đạo lý tại một nhà vũ khí cửa hàng cần chờ lâu như vậy a!
 
 	Lại nói rồi, cấp 10 trước trang bị đều chỉ là lâm thời sử dụng, đủ đánh quái là được rồi, kỳ thực cũng không cần dùng đến quá tốt. Lăng Phong tiểu tử kia xem ra không giống như là người mới, không thể liền điểm ấy thường thức cũng không biết.
 
 	Do dự giữa, trước mặt Ngả Vi cười nhìn hắn, nói: "Ta cảm thấy hắn vào hôm nay bên trong, có thể đạt đến cấp 10. Đường Phó hội trưởng, ngươi dám đánh cuộc không?"
 
 	. . .
 
 	Kim Thạch sơn động.
 
 	Trong động đen kịt một màu, mơ hồ có thể nhìn thấy xa xa có hào quang màu vàng óng di động.
 
 	Đoạn Lăng Phong sử dụng Quang Chiếu kỹ năng, một đoàn nhu hòa bạch quang nhất thời từ trong tay hắn ma trượng đỉnh phát sáng lên.
 
 	"Quang Chiếu" kỹ năng phổ biến chỉ có hai đại công năng, cũng không phải là kỹ năng công kích, mà là chủ yếu dùng để chiếu sáng, cùng với tìm kiếm đến gần tiềm hành bên trong đạo tặc.
 
 	Những nghề nghiệp khác cơ bản đều không có loại kỹ năng này, chỉ có Mục Sư mới nắm giữ loại này có thể tìm kiếm ra ẩn giấu ở trong bóng tối đạo tặc năng lực.
 
 	Nhu hòa bạch quang rơi tại bốn phía mỗi một góc, khiến Đoạn Lăng Phong thoáng thấy rõ một ít.
 
 	Cái này phó bản kỳ thực nói đến rất đơn giản, người bình thường đi vào, có lẽ sẽ trực tiếp bắt đầu lại từ đầu đánh tới, qua cửa sau, tại BOSS cửa ải vặt hái Kim Thạch. Dọc theo đường đi hay là cũng sẽ có một ít vụn vặt lẻ tẻ hái ít xuất hiện, bất quá những địa phương kia vặt hái đi ra Kim Thạch bình thường chất lượng đều sẽ không quá tốt, có thể hái được lớn nhỏ chỉ sợ cũng không hợp Had yêu cầu tiêu chuẩn.
 
 	Phần lớn thượng thừa Kim Thạch hái ít, đều tụ tập tại BOSS vị trí.
 
 	Cũng không biết là bởi vì BOSS yêu thích Kim Thạch, bởi vậy mới đưa sào huyệt của mình trú đóng ở Kim Thạch dầy đặc nhất địa phương, hay là bởi vì BOSS cùng Kim Thạch sản sinh cộng hưởng cùng ảnh hưởng, cho nên trong sào huyệt Kim Thạch sẽ càng ngày càng dày đặc.
 
 	Chỉ có điều, ngày hôm nay Đoạn Lăng Phong hoàn toàn không có một đường đánh tới BOSS cửa ải dự định.
 
 	Đừng nói trước nơi này tiểu quái đẳng cấp đều rõ ràng cao hơn hắn, Mục Sư bản thân liền là cái không thích hợp đơn độc cày phó bản nghề nghiệp. Hay là hậu kỳ đẳng cấp cao, trang bị được rồi, kỹ năng hơn nhiều, đơn cày phó bản không còn là cái gì chuyện khó khăn, nhưng là chí ít hiện tại, tuyệt đối không thích hợp.
 
 	Đoạn Lăng Phong đứng tại chỗ, cũng không có đi ra khỏi Truyền Tống trận quang trận.
 
 	Hắn cũng không hề nhìn về phía trước thông đạo, mà là quay đầu nhìn hướng sau lưng vách núi.
 
 	Màu xám tro trên sơn nham, loáng thoáng mà có thể tại một ít khe hở ở giữa nhìn thấy điểm tinh tế linh tinh kim quang.
 
 	Đã tới cái này phó bản người không nhiều, phát hiện phía sau ngọn núi này trên vách Huyền Cơ người càng là thiếu lại thiếu.
 
 	May mắn là, Đoạn Lăng Phong chính là phát hiện nơi này bí mật người một.
 
 	. . .
 
 	Hai, ba đầu dây leo từ trên núi rủ xuống đến, Đoạn Lăng Phong không có tiếp tục quan sát, đưa tay liền tóm lấy rủ xuống tới cành.
 
 	Đem ma trượng hướng về phía sau cắm xuống, hắn động tác gọn gàng nhanh chóng địa vươn mình theo dây leo trèo lên trên.
 
 	Vách núi độ cao không biết cao bao nhiêu. Đoạn Lăng Phong bò đến nửa đường liền ngừng lại.
 
 	Tại vách núi trung gian, có một cái nho nhỏ có thể cho một người thông qua lỗ nhỏ. Sơn động nơi sâu xa vàng chói lọi, mơ hồ còn có thể nhìn thấy một tia hồng quang.
 
 	Kỳ thực cái này Kim Thạch sơn động hiện vòng tròn, tuy rằng từ nhập khẩu bắt đầu một mực thâm nhập, giống như là lại đi thẳng tắp thẳng tắp, có thể chỉ cần cẩn thận một chút người liền sẽ phát hiện, con đường này nhưng thật ra là có một chút phía bên trái uốn lượn.
 
 	Đợi đến một mực kéo dài tới điểm cuối vị trí, kỳ thật sẽ chờ cho là xoay chuyển một vòng tròn lớn, cuối cùng vẫn là về tới nhập khẩu phụ cận.
 
 	Nhập khẩu phía sau vách núi một đầu khác, kỳ thực chính là điểm cuối —— BOSS vị trí.
 
 	Nói cách khác, trên ngọn núi này tích chứa Kim Thạch, hay là từ nhập khẩu nơi này là có thể tìm tới.
 
 	Mấy năm trước, Đoạn Lăng Phong đúng là đàng hoàng đánh xong toàn bộ hành trình, bất quá cũng là bởi vậy phát hiện hình cái vòng địa đồ bí mật. Lần này đi vào, hắn liền định trực tiếp từ nhập khẩu sau lưng trên vách núi tìm kiếm.
 
 	Sơn động rất nhỏ hẹp, hắn thoáng co lại đứng lên hướng về nơi sâu xa đi đến.
 
 	Không bao lâu, liền thấy trước mắt càng ngày càng sáng sủa kim điểm sáng màu đỏ.
 
 	Những kia hoặc kim hoặc đỏ quang điểm đan xen vào nhau, buộc vòng quanh một mảnh mê ly hào quang.
 
 	Đi tới những kia màu đỏ vàng ánh sáng phía trước, Đoạn Lăng Phong mới phát hiện trước mắt bỗng nhiên một mảnh rộng rãi sáng sủa.
 
 	Bên trong là một cái lớn hơn sơn động, toàn bộ bên trong động tràn đầy đều là màu đỏ vàng ánh sáng. Mà cái này hầm ngầm trung ương, nằm một cái đang không ngừng rung động vật thể.
 
 	Chỉ liếc Đoạn Lăng Phong phản ứng lại.
 
 	Tiểu Sơn động phần cuối, lại liền ngay cả BOSS vị trí sơn động! Trong động cái kia sẽ động đồ vật, rất hiển nhiên tựu là đang tại ngủ say BOSS bản thể! !
 
 	"Không thể nào." Tuy rằng Đoạn Lăng Phong trong lòng sớm đã có chút dự liệu, thật không nghĩ đến thật sự nối thẳng BOSS vị trí.
 
 	Nói cách khác, nếu như hắn muốn vặt hái nơi này Kim Thạch, rất có thể sẽ đánh thức cái kia BOSS——
 
 	Không đúng.
 
 	Nói không chắc sẽ không!
 
 	Đoạn Lăng Phong chợt nhớ tới.
 
 	Hắn lần trước tiến vào nơi này, nhưng thật ra là bởi vì sơn động một đầu khác cái kia trên đường che kín cạm bẫy, tuy rằng lúc trước hắn tránh khỏi phần lớn cạm bẫy, nhưng là có một đạo cạm bẫy hắn không thể tránh khỏi, giẫm lên cái kia một đoạn sàn nhà, liền sẽ gợi ra một trận ngọn núi sụp đổ, do đó tỉnh lại BOSS.
 
 	Nhưng là lần này hắn là từ tiểu lộ tới. Hay là. . . Chỉ cần hắn động tĩnh nhỏ hơn một chút, rất có thể cũng sẽ không tỉnh lại BOSS đây?
 
 	Nghĩ tới đây, hắn lập tức nhìn quanh bốn phía một cái, rất nhanh đã tập trung vào một chỗ xem ra lớn vô cùng màu đỏ Kim Thạch.
 
 	Chỉ cần không tỉnh lại BOSS, hắn là có thể thần không biết quỷ không hay mà hoàn thành nhiệm vụ!
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      