         	Chương 26: Chính xác đến giây
  
  	Biện pháp không phải là không có.
  
  	Đoạn Lăng Phong suy nghĩ một chút, thầm nghĩ bây giờ như vậy, chính hắn lao ra cũng chẳng có gì, muốn mang mấy người bọn hắn lời nói, nhất định phải nghĩ ra kỳ chiêu mới được.
  
  	Cứng đối cứng tuyệt đối không phải biện pháp tốt!
  
  	Chỉ có điều, cụ thể phải nên làm như thế nào đây?
  
  	Đoạn Lăng Phong nhìn một chút chính mình xuất hiện có thứ, kỹ năng và trang bị, còn có cái khác cái gì đạo cụ, muốn từ đó nghĩ ra biện pháp gì đến.
  
  	Tại tìm kiếm ba lô thời điểm, tầm mắt của hắn từ đặt tại ba lô đệ nhất ô sách skill trên đảo qua.
  
  	Một quyển cấp 10 "Điện Quang Tiễn" sách skill yên tĩnh nằm ở nơi đó. Quyển sách này chính là trước hắn từ Đường Lâm trong tay thắng đến, lúc đó bởi vì hắn cấp bậc của mình không tới cấp 10, trước hết đặt ở nơi nào, chờ hắn một lên tới cấp 10, liền lập tức học xong.
  
  	Điện Quang Tiễn. . .
  
  	Hắn dừng một chút, trong lòng tránh qua một ít ý nghĩ cùng linh quang.
  
  	Mấy giây sau, hắn ngẩng đầu lên nhìn về phía Hổ Mao: "Ta cũng cần các ngươi đem chính mình số liệu đều báo cho ta, bao quát HP, lực công kích cùng sức phòng ngự cùng Mục Sư hồi huyết số lượng, còn có chính là, các ngươi sở hữu quần công kỹ năng và cường hiệu phòng ngự kỹ năng có cái nào, cũng toàn bộ báo cho ta."
  
  	Bị Lăng Phong như thế nghiêm nghị khẩu khí vừa hỏi, Hổ Mao ánh mắt lẫm liệt gật đầu: "Không thành vấn đề, chúng ta năm người trong, ta là Thuẫn Giáp Chiến Sĩ, Văn Tiểu Thỏ là Mục Sư, Lang Nha là cận chiến đạo tặc, Trường Thiên cùng Đa Lượng đều là Hỏa Hệ pháp sư."
  
  	Sau đó hắn bắt đầu cặn kẽ giới thiệu: "HP của ta có 1012, sức phòng ngự gần như tại 83 khoảng chừng, quần thể kỹ năng công kích lời nói, có một cái lá chắn chém kỹ năng, có thể quét qua một đám lớn, phòng ngự kỹ năng có một cái ba giây vô địch hiệu quả, không xem qua trước đã dùng xong, [thời gian cold-down] còn có 33 phút."
  
  	Nghe được đội trưởng đã bắt đầu giới thiệu, những người khác hai mặt nhìn nhau, cũng dồn dập tự giới thiệu mình.
  
  	Trước mắt tình huống này, cũng không thể kìm được bọn họ cân nhắc cái khác, chỉ có thể đem hi vọng ký thác đến trước mắt cái này nhìn như nhỏ yếu, nhưng làm bọn họ đều có chút nhìn không thấu Mục Sư trên người.
  
  	"Ta tên Lang Nha, đạo tặc, HP 890, sức phòng ngự 66, lực công kích 99, quần công kỹ năng có một cái độc tố cạm bẫy, hiện nay đã làm lạnh xong xuôi."
  
  	"Ta tên Trường Thiên, Hỏa Pháp, HP 682, lực công kích 112, cơ bản đều là quần công kỹ năng."
  
  	"Ta tên Đa Lượng, cũng là Hỏa Pháp, HP 677, lực công kích 120, cũng toàn bộ đều là quần công kỹ năng."
  
  	Người cuối cùng là cái kia khiếp sanh sanh bé gái, nàng nhỏ giọng nói: "Ta tên Văn Tiểu Thỏ, Mục Sư, HP 690, lực công kích 87, quần công kỹ năng chỉ có. . . Chỉ có Lạc Lôi. Skill health generation có một cái Trị Liệu, một cái chữa trị, hồi huyết số lượng theo thứ tự là mỗi giây 260 điểm cùng mỗi giây 300 điểm."
  
  	Trên căn bản mỗi người đều báo ra của mình số liệu, Đoạn Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nhìn một chút của mình bảng skills.
  
  	Nhân vật: Lăng Phong
  
  	Nghề nghiệp: Mục Sư
  
  	Đẳng cấp: Cấp 5
  
  	Thuộc tính cơ sở: HP: 420/420, MP: 410/410
  
  	Sức mạnh: 12, nhanh nhẹn: 11, trí lực: 23, thể chất: 16
  
  	Công kích: 39, phòng ngự: 24, trong số mệnh: 19, may mắn: ?
  
  	Tốc độ di động: 7, tốc độ công kích: 5
  
  	Nghề nghiệp thuộc tính: Hiểu rõ: 11, chăm chú: 13
  
  	So với hắn nhóm, hiện nay mới cấp 5 Đoạn Lăng Phong số liệu phải kém rất nhiều. Nhưng là, hắn bao nhiêu có biện pháp bù đắp lên. Nghĩ tới đây, hắn ngẩng đầu nhìn phía Hổ Mao, nói: "Biện pháp có, ta vừa nãy trốn lúc tiến vào, phát hiện Cự Thạch Đôi bên ngoài có một cái so sánh ao hãm đường nhỏ, chúng ta có thể nghĩ biện pháp từ nơi nào lao ra. Thế nhưng. . ."
  
  	Hắn thật sâu nhìn Hổ Mao: "Cái kia trên đường đá cũng không phải hoàn toàn an toàn, chỉ có thể nói, những Đào Thụ Yêu đó nhất định sẽ phát hiện đồng thời đuổi theo. Chúng ta cần mở kỹ năng chống đối. Xét thấy các ngươi vừa nãy báo ra tới số liệu, ta suy đoán các ngươi khoảng chừng chỉ có thể ở những Đào Thụ Yêu đó công kích đến kiên trì 11 giây."
  
  	"Lại chỉ có 11 giây! ?" Trường Thiên kinh ngạc bật thốt lên.
  
  	Đoạn Lăng Phong đối với mình số liệu năng lực tính toán thập phần tự tin, trên căn bản chỉ cần xem qua vài lần, trong đầu cũng đã suy tính ra thời gian cụ thể. Hắn gật gật đầu: "Hừm, bởi vì những Đào Thụ Yêu đó số lượng thực sự nhiều lắm. Ta nghĩ khác biệt sẽ không vượt quá 1 giây. Nhiều lắm 12 giây. Đương nhiên, đây là tăng thêm Hổ Mao 3 giây vô địch phòng ngự kỹ năng điều kiện tiên quyết."
  
  	Hổ Mao nuốt một cái nước bọt, tiểu tâm dực dực hỏi: "Như vậy ngươi cảm thấy chúng ta có bao nhiêu phần trăm chắc chắn trốn từ nơi nào đó tới."
  
  	"Nhất thành đều không có, căn bản không khả năng." Đoạn Lăng Phong trực tiếp không chút lưu tình nói ra, "Muốn thông qua cái kia đường nhỏ, lấy cước lực của các ngươi tới nói, cũng là không thể nào. Chí ít cần 22 giây trở lên thời gian."
  
  	Nói cách khác, chí ít cần kiên trì nhiều gấp đôi thời gian mới có biện pháp làm bọn họ thoát khỏi nguy hiểm!
  
  	11 giây, bình thường đối với bọn họ tới nói, bất quá chính là một cái chớp mắt liền lóe lên thời gian mà thôi. Nhưng là đối với hắn hiện tại nhóm tới nói, lại đột nhiên đã biến thành có thể cứu mạng thời gian.
  
  	Tất cả mọi người nửa tin nửa ngờ, không quá tin tưởng một người thật sự có thể chỉ dựa vào một chút, là có thể đem phương án cụ thể chính xác đến lấy giây đến tính toán.
  
  	"Thiên! Ngươi làm như thế nào?"
  
  	"Sao có thể có chuyện đó? Không ai có thể làm được chính xác đến giây chứ?"
  
  	"Không phải tại nói bậy chứ?"
  
  	Hổ Mao sau lưng mấy cái tiểu tử đầy mặt đều là vẻ mặt không thể tin được.
  
  	Nhưng mà bọn họ không biết là, những kia có tư cách leo lên thập cường bảng người, đối với bọn hắn tới nói, loại năng lực này quả thực giống như là chuyện thường như cơm bữa như thế.
  
  	Nhanh chóng thông qua bọn họ bên này hiện hữu thuộc tính, kỹ năng đến xác định phe mình nắm chặt đến tột cùng có mấy phần, những thứ này đều là Đoạn Lăng Phong thông qua qua nhiều năm như vậy không ngừng tôi luyện cùng nhiều lần thắng lợi thất bại một chút tích lũy đi ra.
  
  	Vì lẽ đó, những người này không hiểu cũng đều rất bình thường.
  
  	Hắn hờ hững lắc đầu một cái: "Tạm thời, tựu xem như ta tinh thông tính toán những này số liệu đi. Trở lại chuyện chính, hiện tại đối với các ngươi tới nói, từ nơi này chạy đi, vốn là không thể tính hoàn thành nhiệm vụ."
  
  	Nghe được cái kết luận này, sắc mặt của mọi người không khỏi đều là chìm xuống.
  
  	Kỳ thực không cần phải nói bọn hắn cũng đều đã minh bạch. Nhưng là nghe được kết luận như vậy bị người như chặt đinh chém sắt nói đi ra, trong lòng bọn họ cũng xác thực rất cảm giác khó chịu.
  
  	"Thế nhưng." Đoạn Lăng Phong hơi Câu Thần giác, hiếm thấy lộ ra một vệt nở nụ cười nhẹ ung dung vẻ mặt, "Các ngươi gặp phải ta. Ta có biện pháp."
  
  	Trước mắt mọi người sáng ngời, không tự chủ được toàn bộ tập trung vào Đoạn Lăng Phong.
  
  	"Biện pháp gì! ?"
  
  	"Ta có một quyển Điện Quang Tiễn sách skill, chỉ cần cấp bậc của ta thăng lên cấp 10, ta liền có thể học xong nó. Điện Quang Tiễn phát động điện giật trạng thái xác suất rất cao, nói cách khác, nếu như ta đang công kích những Đào Thụ Yêu đó thời điểm phát động điện giật kỹ năng, ta liền có thể vì các ngươi tranh thủ thêm đến mặt khác 5 giây. Hơn nữa Lạc Lôi kỹ năng liên kích 20 dưới trở lên trăm phần trăm phát động điện giật hiệu quả, nói cách khác, ta cho các ngươi tranh thủ đã đến 8 giây."
  
  	"Còn kém 3 giây. . ."
  
  	Đoạn Lăng Phong tự nhiên có dự định: "Điện Quang Tiễn [thời gian cold-down] rất nhanh, 17 giây là có thể làm lạnh xong xuôi. Nói cách khác, chỉ cần một trước một sau phóng thích Điện Quang Tiễn, ta liền có thể vì các ngươi tranh thủ đến chí ít 13 giây, hoàn toàn đầy đủ để cho các ngươi chạy ra Đào Thụ Yêu công kích phạm vi!"
  
  	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      