         	Chương 20: Ẩn tàng nhiệm vụ
 
 	Mấy năm trước, Đoạn Lăng Phong từng ở một lần trùng hợp dưới tình huống nhận được quá cái này ẩn tàng nhiệm vụ.
 
 	Về phần phía sau cái kia hai cái theo dõi có biết hay không như thế cái địa phương tồn tại, vậy hắn liền không rõ ràng lắm rồi. Tại trong ấn tượng của hắn, tựa hồ có mấy cái như vậy người chơi phát hiện qua, cũng không phải rất nhiều người biết.
 
 	"Ngài tìm Had lão bản? Hắn hiện tại có thể không ở nơi này đây!" Nhân viên cửa hàng lắc đầu một cái.
 
 	Đoạn Lăng Phong khẽ mỉm cười, nói: "Ta biết Had tiên sinh hiện tại đang tại làm một chuyện vô cùng buồn phiền, ta là tới giải quyết phiền não của hắn."
 
 	Nhân viên cửa hàng nghe tiếng, sáng mắt lên, kinh ngạc trên dưới đánh giá Đoạn Lăng Phong một phen, sau đó chần chờ gật đầu: "Vậy thì tốt, ngươi. . . Xin chờ một chút."
 
 	Nói xong, hắn nhìn lướt qua không có một bóng người cửa hàng, xoay người thật nhanh hướng về phía sau quầy cửa nhỏ đi đến.
 
 	Không bao lâu, nhân viên cửa hàng liền chạy chậm lấy đi ra.
 
 	"Had lão bản mời ngài đi vào, Lăng Phong tiên sinh, mời ngài trực tiếp từ sau cửa quá, đi thẳng đến cuối hành lang là được rồi."
 
 	"Được rồi."
 
 	Hết thảy đều tại Đoạn Lăng Phong trong dự liệu, hắn không để lại dấu vết địa nhìn lướt qua cửa ra vào phương hướng, mơ hồ có thể nhìn thấy hai cái ngó dáo dác bóng người.
 
 	Dừng một chút, hắn tiến lên một bước thấp giọng nói: "Mặt khác, ta nghĩ mời ngươi giúp ta một chuyện."
 
 	"Gấp cái gì?"
 
 	Đoạn Lăng Phong đưa lưng về phía cửa, nho nhỏ địa làm một ngón tay phía sau lưng thủ thế, sau đó nói: "Ta là tới trợ giúp Had tiên sinh, nhưng là bên ngoài có hai người, bọn họ muốn ngăn cản ta, bọn họ không hy vọng ta trợ giúp Had tiên sinh. Nếu như chờ một chút ta đi vào sau, bọn họ đi vào muốn hỏi thăm ngươi chuyện của ta, mời ngươi cần phải giúp ta bảo mật, được không?"
 
 	"Đương nhiên không thành vấn đề!" Nhân viên cửa hàng vừa nghe hai người kia có thể sẽ ảnh hưởng đến chính mình ông chủ sự tình, lập tức miệng đầy đồng ý, "Ngươi yên tâm, đến thời điểm mặc kệ bọn hắn làm cái gì nói cái nấy, ta đều sẽ không tha người vào!"
 
 	"Được rồi, cám ơn ngươi."
 
 	Đoạn Lăng Phong gật gật đầu.
 
 	Loại này NPC đại thể thuộc về trung cấp Trí Năng, loại này NPC bình thường sẽ không lừa người, nếu như đồng ý, cơ bản đều sẽ dựa theo chính mình cam kết lời nói đến hành động.
 
 	Mặt khác, nếu như bên ngoài hai người kia phát hiện mình sau khi biến mất, dùng bạo lực cưỡng bức cái kia NPC hỏi ra tung tích của mình lời nói, tin tưởng Tân Thủ Thôn thủ vệ sẽ trong vòng một phút chạy tới, bởi vậy Đoạn Lăng Phong hoàn toàn không lo lắng.
 
 	. . .
 
 	Sàn gỗ phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" nhẹ vang lên.
 
 	Đoạn Lăng Phong từ hành lang chậm rãi hướng đi phần cuối.
 
 	Trên hành lang bố trí thập phần đơn giản, dọc theo đường có vài chiếc nho nhỏ pha lê cây đèn cao treo trên vách tường, một đường chỉ dẫn hắn đi tới cuối hành lang.
 
 	Cửa phòng khép hờ, Đoạn Lăng Phong gõ cửa.
 
 	"Xin mời đi vào." Bên trong gian phòng vang lên một đạo vi vi dày nặng tiếng nói.
 
 	Gian phòng này vũ khí cửa hàng chủ nhân Had là cái dung mạo so với so sánh tinh tế gầy yếu nam nhân. Cùng phổ thông vũ khí thợ thủ công không giống, ma pháp vũ khí thợ thủ công bình thường công tác không quá cần phải làm gì việc tốn sức, chủ yếu là thông qua đem các loại hàm chứa mạnh mẽ sức mạnh phép thuật vật liệu kết hợp với nhau, rèn đúc, luyện chế thành vũ khí mà thôi.
 
 	"Ngươi tốt."
 
 	Had thả ra trong tay giấy bằng da dê, mặt tươi cười mà nhìn về phía Lăng Phong đi vào gian phòng.
 
 	"Xin chào, Had tiên sinh." Mặc dù chỉ là hướng NPC, nên có lễ nghi hay là muốn làm đủ, Đoạn Lăng Phong hữu lễ gật gật đầu, nói thẳng: "Tin tưởng vừa nãy nhân viên cửa hàng tiên sinh đã đề cập với ngươi rồi, ta có biện pháp trợ giúp ngươi."
 
 	Had tiên sinh cười cười, nói: "Rất lâu trước, ta chiếm được một tấm thần bí bản vẽ, là một tấm liên quan với chế tác một cái cung cấp Mục Sư sử dụng ma trượng bản vẽ. Qua nhiều năm như vậy, ta một mực tại nỗ lực thử nghiệm phá giải cùng học tập trên bản vẽ mặt thiết kế. Những năm này, ta rốt cục có một ít tiến triển. Thế nhưng, tại thúc đẩy trước, ta cũng cần thu thập trên bản vẽ nhắc tới đồ vật, tổng cộng năm cái vật liệu, ta đã góp nhặt bốn dạng, chỉ có sau cuối cùng một dạng tài liệu ta từ đầu đến cuối không có biện pháp bắt được. Nhân viên cửa hàng của ta nói cho ta biết, ngươi có biện pháp trợ giúp ta, xin hỏi ngươi là muốn trợ giúp ta đạt được cái này vật liệu sao?"
 
 	"Chính là như vậy không sai." Đoạn Lăng Phong thẳng thắn gật đầu.
 
 	Had lo âu nhìn Đoạn Lăng Phong, nói: "Nhưng là, tài liệu kia vị trí vô cùng nguy hiểm. Ta lo lắng một mình ngươi đi tới, sẽ gặp bất trắc. Không bằng như vậy đi, nếu như ngươi có thể tìm tới ba đồng bạn với ngươi đồng thời đi tới, như vậy ta liền đem đi tới nơi đó truyền tống quyển trục giao cho ngươi."
 
 	Bốn người nhiệm vụ?
 
 	Đoạn Lăng Phong suy nghĩ một chút, mấy năm trước chính mình tới thời điểm, nhiệm vụ này rõ ràng là cái một người nhiệm vụ mới đúng vậy!
 
 	Chẳng lẽ có cái gì không giống sao?
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên hiểu được.
 
 	Lúc trước hắn tới nơi này thời điểm, đẳng cấp đã đạt đến 9 cấp, đẳng cấp so với hiện tại có thể cao hơn cấp 4, đẳng cấp cách biệt nhiều như vậy, theo Had tự nhiên thực lực tự nhiên cũng cách biệt rất nhiều.
 
 	Không biết, hiện tại Đoạn Lăng Phong bất quá cấp 5, có thể tuyệt đối so với năm đó muốn lợi hại hơn.
 
 	Hắn lắc đầu một cái: "Không cần. Ta một người là có thể làm được."
 
 	Had nửa tin nửa ngờ, nhìn Đoạn Lăng Phong nửa ngày, nói: "Ngươi xác định ngươi thật sự có nắm chắc không?" Dừng một chút, hắn nói, "Như vậy đi, ta hiện tại không cái gì có thể trợ giúp ngươi, nếu như ngươi thật sự muốn một thân một mình đi tới, như vậy ta có thể tiễn ngươi một cái của ta trong cửa hàng tốt nhất ma trượng cùng sách ma pháp, đến giúp đỡ ngươi, được không?"
 
 	Đưa tới cửa tốt đồ vật nơi nào có cự tuyệt đạo lý?
 
 	Huống chi, Had trong cửa hàng có thể có không ít thứ tốt!
 
 	"Vậy thì cám ơn ngươi rồi, Had tiên sinh."
 
 	"Là ta hẳn là cảm tạ ngươi mới đúng." Had rất nhanh sẽ lấy ra một cái vi vi tản ra nhợt nhạt bạch quang ma trượng, ma trượng đỉnh khảm nạm một khối to bằng đầu nắm tay bảo thạch, cái kia trắng loáng ánh sáng chính là từ cái này mặt trên tản mát ra.
 
 	"Ta cũng cần ngươi giúp ta đi tới kim thạch bên trong hang núi, chiếm lấy một khối thuộc tính "Hỏa" màu đỏ kim thạch, chỉ cần một khối như là cây này ma trượng trên bảo thạch lớn như vậy Thạch Đầu là tốt rồi."
 
 	"Được rồi, ta sẽ mau chóng giúp ngươi thu hồi lại." Đoạn Lăng Phong gật gật đầu, đem ma trượng cùng truyền tống quyển trục đồng thời nhận lấy.
 
 	Sau đó liền không nói thêm gì nữa, lập tức đi tới kim thạch sơn động.
 
 	. . .
 
 	Bầu trời sáng sủa, gió núi hơi phật.
 
 	Lại là các người chơi khí thế ngất trời địa thăng cấp một ngày.
 
 	Dưới chân núi là một mảnh dã quái đông đảo rừng hoa đào, mà trên sườn núi, nhưng là một mảnh so sánh trống trải địa phương.
 
 	Đào Hoa Sơn sườn núi.
 
 	Nơi này không có cái gì dã quái, nhưng hoàn cảnh tốt vô cùng. Bình thường muốn thăng cấp người chơi sẽ không tới nơi này, nhưng là một ít rảnh rỗi rảnh rỗi muốn xem phong cảnh người chơi, nhưng phi thường yêu thích nơi này.
 
 	Chỉ có điều, ngày hôm nay nơi này không có bao nhiêu nhàn tản người chơi.
 
 	Sườn núi trên đỉnh xếp đặt một tấm bàn đá, bàn đá hai bên ngồi vây quanh ba người.
 
 	Hai nam một nữ.
 
 	Một người trong đó thân mang pháp sư trường bào nam nhân nhìn nữ nhân trước mặt nói: "Chuyển chức nhiệm vụ cần bốn cái nghề nghiệp, bây giờ ba cái nghề nghiệp đã đủ, này Chiến Sĩ chỗ trống, hẳn là tìm ai?"
 
 	Nữ nhân chính chống cằm nhìn dưới sườn núi kéo dài mấy dặm rừng hoa đào, nghe vậy lười biếng đưa mắt lên nhìn, nhẹ giọng cười nói: "Bất kể là ai, ta cũng cần hắn là cái này Tân Thủ Thôn bên trong ưu tú nhất cường đại nhất cái kia một cái."
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      