"Nhất Bình hảo, " "Nhất Bình, " bữa trưa thời điểm, trong công ty không có còn dư lại bao nhiêu người, thấy Phùng Nhất Bình đi vào, những thứ này ăn bản thân từ trong nhà mang cơm công nhân viên, cũng cùng hắn chào hỏi.
 
 	03 năm thời điểm, cbd lầu dưới hộp cơm, còn không có bay tăng đến 50 thậm chí càng cao một phần, ít nhất Gia Thịnh nhân viên, tiêu phí đứng lên sẽ không có áp lực quá lớn.
 
 	Về phần những thứ này bản thân mang cơm, Phùng Nhất Bình đoán chừng, hơn phân nửa là cá hạnh phúc mà bi thảm đã cưới nam, đã có gánh nặng, cũng có người nấu cơm cho hắn.
 
 	"Yêu, còn đang làm việc hả, " đẩy cửa ra, thấy Kim Linh vẫn còn ở cúi đầu công tác.
 
 	"Có biện pháp gì, lão bản ba mẹ không ở, hắn muốn phạm bệnh lười liền phạm bệnh lười, nên làm công tác, không chỉ có ta cửa những thứ này tiểu nhân viên để hoàn thành?"
 
 	"Giống như đĩnh ủy khuất? Ta đến đây đi, "
 
 	"Đừng, lập tức là tốt rồi, ngươi hay là nhìn chờ chút ăn cái gì, Dĩnh Chi nơi đó có mới Menu, "
 
 	Phùng Nhất Bình mấy ngày trước một mực ngốc ở công ty ăn cơm, trừ vội, còn có một cái nguyên nhân, ở cbd, hắn tuyệt đối là nổi danh nhất cùng nhất bị chú ý nhân vật, hắn cũng không muốn đi phòng ăn ăn một bữa cơm, còn bị người vây xem, chỉ chỉ trỏ trỏ.
 
 	"Hảo liệt, giữa trưa tính ta mời ngươi, "
 
 	Phương Dĩnh Chi đem Menu đưa tới, "Cái này, ta mang theo hảo vài món thức ăn, mẹ ta làm, trong nhà khẩu vị, nếu không, các ngươi xem trước một chút?"
 
 	"Trong nhà mùi vị? Hảo oa, ở đâu, ta giúp ngươi cầm, "
 
 	... ...
 
 	"Bánh tôm chiên, ba rọi sốt, cá chiên, ngó sen chiên giòn, cá viên, củ cải chua sợi thịt, thịt khô cải ngọt, còn có cái này canh gà, Dĩnh Chi, ngươi đây là cái gì mệnh a, ba mẹ ngươi thế nào đối với ngươi tốt như vậy, bữa trưa cũng thịnh soạn như vậy? Những thức ăn này, làm khả đĩnh phí công phu, "
 
 	Kim Linh nghe được Phùng Nhất Bình báo những thức ăn này tên, cũng đã sớm ngồi không yên, nhìn bày ra tới một bàn này tử, "Mẹ ngươi cũng không sợ đem ngươi ăn thành cá đại mập mạp?"
 
 	"Bọn họ phải về thành phố, cũng chính là mấy ngày gần đây bộ dáng như vậy, "
 
 	"Phải về thành phố? Kia phải dẫn bọn hắn thật tốt ở nơi này chuyển chuyển, để cho Kim tổng cho ngươi nhóm giả, "
 
 	"Còn có, mấy ngày gần đây cũng bộ dáng như vậy, vậy ngươi không có suy nghĩ a, thế nào không sớm một chút lấy ra chia xẻ, " Phùng Nhất Bình xốc lên một mảnh thật mỏng ba rọi sốt, "Ân, chính là cái này vị, "
 
 	"Xem ngươi say mê cái dáng vẻ kia, bất quá, hay là trong nhà thịt khô ăn đối vị,
 
 	" Kim Linh động tác cũng không chậm.
 
 	"Mẹ ta làm món ăn trình độ bình thường, nếu là không hợp khẩu vị, ngàn vạn chớ miễn cưỡng, " Phương Dĩnh Chi không có thế nào ăn, nhìn Phùng Nhất Bình ăn vui vẻ như vậy, nàng liền phi thường vui vẻ.
 
 	Tối hôm nay về nhà thấy mụ mụ thời điểm, rốt cuộc không cần cảm thấy áy náy.
 
 	Mấy ngày nay, mẹ của nàng một mực để cho nàng mang món ăn đến công ty, nàng trở về luôn là nói Phùng Nhất Bình ăn cảm thấy mùi vị rất tốt, vì vậy mẹ nàng càng làm càng có kình, chẳng qua là những thức ăn này, cũng tiện nghi phòng làm việc nữ hài tử đó.
 
 	Hôm nay, cuối cùng là gặp được chính chủ.
 
 	"Ngươi chính là thân ở phúc trung không biết phúc, " Phùng Nhất Bình ai cá nếm một cái, trừ du so với người tuổi trẻ bây giờ ăn nặng, những thứ khác, cũng phi thường hảo.
 
 	"Xác thực, có một cái như vậy sẽ làm món ăn mụ mụ, ngươi không có trường mập, thật sự là một món phi thường ly kỳ chuyện, "
 
 	Phương Dĩnh Chi xưng được đầy đặn, nhưng thật không mập.
 
 	"Ta đây còn không mập sao?"
 
 	"Kia mập, rất tốt, ngươi đừng nhìn không trước chúng ta ăn a, ngươi cũng ăn, "
 
 	... ...
 
 	Nửa giờ sau, Phùng Nhất Bình dựa vào ở trên ghế sa lon, bưng một ly trà, hạnh phúc hừ tức, "Quá sảng!"
 
 	Phương Dĩnh Chi tiếu, "Nào có khoa trương như vậy, "
 
 	"Hảo, ngày mai sẽ đi, có cái nào chuyện muốn an bài ta làm?" Kim Linh bưng cá bổn tử ngồi ở đối diện, nàng mới vừa rồi giống vậy cũng ăn không ít.
 
 	"Cũng không cần ta an bài cái gì, đang làm việc thượng, ngươi không phải vẫn luôn rất tích cực chủ động sao?"
 
 	"Nói những thứ này không bằng cho ta gia công tư công, "
 
 	"Thật là một mê tiền, " Phùng Nhất Bình chỉ có thể cười cười, "Những thứ khác cứ theo lẽ thường liền có thể, thật là có hai chuyện cần ngươi đặc biệt chú ý, bản đồ điện tử công ty, nghi sớm không nên chậm trễ, ta đi làm việc phê văn, ngươi có thể trước đem dáng vẻ đáp đứng lên, "
 
 	"Còn có một cái, ta phát giác bây giờ lực độ hay là quá nhỏ, "
 
 	"Kia một món?"
 
 	"Chúng ta pha lê nghiên cứu sở, vẫn còn là lớn như vậy mèo mèo con hai ba con, một chút không ra trò trống gì, ta trọng kim từ Corning khó khăn lắm mới mua về bản quyền sáng chế, đến bây giờ lại còn không có ăn thấu, càng đừng nói ở đó cá cơ sở thượng tiến một bước ưu hóa, cái này rất không đúng, "
 
 	"Ta nhìn chủ yếu từ trên xuống dưới cũng không quá coi trọng, cái này quan niệm nhất định phải xoay ngược lại, cái này lĩnh vực, tương lai nhất định rất có triển vọng, vẫn là câu nói kia, ngươi suy nghĩ một chút, nếu như tương lai đại gia trong tay điện thoại di động, cùng với những thứ khác một ít thiết bị điện tử màn ảnh, nếu như cũng có thể dùng tới chúng ta pha lê, cái này sẽ là hơn một sao đại thị trường?"
 
 	"Nếu như chúng ta các khắp mọi mặt cũng làm không sai, pha lê, tương lai tuyệt đối có thể trở thành tập đoàn trọng yếu nhất cực, bản đồ điện tử công ty, cùng hắn hoàn toàn không thể sánh bằng, "
 
 	Hắn nếu như nhớ không lầm, quốc nội sau đó biểu hiện rất tốt Goddard bản đồ, giá thu mua hình như là 14 ức USD còn là bao nhiêu, tóm lại, không vượt qua 15 ức USD, mà quốc nội cùng Hồng Kông những thứ kia từ Corning mua nguyên liệu, lại thêm công thành điện thoại di động màn ảnh kia mấy nhà công ty, giá thị trường chung vào một chỗ, tuyệt đối vượt qua 100 ức USD.
 
 	Hơn nữa, mấu chốt là cái công ty này, có thể sính dụng ít nhất mấy chục vạn công nhân viên, vậy bọn họ huyện, còn có cái gì hảo buồn, huyện lý tất cả mọi người, tương lai cũng đến cái công ty này đi làm, đoán chừng còn không thiếu người.
 
 	"Nhất định phải dùng phát triển ánh mắt tới nhìn vấn đề, bây giờ dùng thiếu, vô ý vị cái này tương lai cũng sẽ thiếu, "
 
 	"Chúng ta ưu thế, chính là ta từ Corning mua được bản quyền sáng chế, ta có cá cảm giác, cái này khoản pha lê đại biểu phương hướng, cũng chính là màn hình cảm ứng, tương lai nhất định sẽ tỏa sáng rực rỡ, "
 
 	"Cho nên, Kim tổng, thế nào coi trọng cái này một khối cũng không quá đáng, nghiên cứu nơi chốn, nhất định ấn tiêu chuẩn cao nhất xây dựng, thiết bị, nhất định mua thế giới cao cấp nhất, thiếu người, chúng ta có thể trọng kim từ toàn thế giới đào, thậm chí cũng có thể cân nhắc từ Corning đào, "
 
 	"Tóm lại, ta phê chuẩn ở nơi này một khối, có thể bất kể tiền vốn đầu nhập, đem chúng ta cái này nghiên cứu sở, xây xong thế giới nhất lưu pha lê nghiên cứu sở, "
 
 	"Mặc dù ta không quá hiểu, bất quá, nếu ngươi nói như vậy, hảo, ta lập tức tăng cường, bất quá nghiên cứu viên đội ngũ lớn mạnh, ngắn hạn bên trong rất khó làm được, " Kim Linh ở pha lê nghiên cứu sở mấy chữ phía dưới, hoa hạ nhấn mạnh số.
 
 	Tìm được thích hợp phụ trách người, những thứ này cũng sẽ không thị vấn đề, đợi đến 07 năm, ngươi liền sẽ hiểu chuyện gì xảy ra, Phùng Nhất Bình lòng nói.
 
 	"Còn có, eo biển bờ bên kia, bây giờ tiến triển như thế nào?"
 
 	Làm một Trung Quốc người, cũng sẽ đối eo biển bờ bên kia có một loại đặc thù tình cảm, Phùng Nhất Bình cũng không ngoại lệ.
 
 	"Lấy Tĩnh Bình nước Mỹ thân phận, ở Hồng Kông đăng ký công ty, nên rất nhanh có thể được đến bờ bên kia chủ quản bộ môn phê chuẩn, so sánh đến xem, chúng ta ở Thái Lan tiến triển càng thuận lợi, dự tính trước cuối năm, chúng ta cửa hàng tiện lợi, là có thể ở bên kia khai trương, "
 
 	"Rất tốt, nếu như thành công ở Thái Lan đặt chân, vậy chúng ta du lịch hạng mục, cũng có thể đăng lên nhật báo, "
 
 	Phùng Nhất Bình hi vọng, dựa vào bản thân cửa hàng tiện lợi mở công ty du lịch, có thể để cho quốc nội du khách, dễ chịu yên tâm ở Thái Lan du lịch, sẽ không còn nữa thật cao hứng đi ra ngoài du lịch, tiêu một số lớn tiền, kết quả mang chỉ trở lại tức cành hông khó chịu chuyện.
 
 	"Cái này công ty du lịch, lúc mới bắt đầu, không theo đuổi quá nhiều tuyến đường, mấy cái là tốt rồi, làm chuyên, làm tinh, làm thành nhãn hiệu, "
 
 	"Biết, đây là ngươi nhất quán kiên trì mà, không có chuyện khác sao?" Kim Linh khép lại sổ tay, "Vậy ta có một việc, "
 
 	"Ngươi nói, "
 
 	"Xét thấy ngươi thường thường ở quốc nội cùng nước ngoài chạy, ta cảm thấy, ngươi trợ lý ê kíp, cũng nhất định lần nữa xây dựng, tránh cho rất nhiều sự tình, cũng muốn ta cùng Buchanan tự mình câu thông, như vậy hiệu suất quá thấp, hơn nữa dễ dàng xảy ra vấn đề, nếu như ngươi trợ lý ê kíp đắc lực, bất kể là ở quốc nội hay là nước ngoài, đều có thể vô phùng liên tiếp, "
 
 	"Ngươi nói đúng, thị có cần thiết này, " Phùng Nhất Bình cũng cảm thấy, bây giờ thật muốn mang mấy cái không rời người thư ký, nếu không rất trễ nải chuyện, "Ngươi xem làm đi, "
 
 	"Ta bước đầu ý tưởng, thị ở quốc nội cùng nước Mỹ bên kia, các tìm mấy người, "
 
 	"Không thành vấn đề, tất cả nghe theo ngươi, "
 
 	Chờ Phùng Nhất Bình đi ra ngoài, Phương Dĩnh Chi nói, "Kim tổng, vậy không bằng tìm mấy cái giống như các ngươi như vậy, có nước Mỹ học tập cùng công tác trải qua, hai quốc gia cũng hiểu rõ người, "
 
 	"Ngươi nói đúng, ( www. uukanshu. com ) cũng có thể là ở quốc n