Tại chỗ duy nhất biết nội tình Phương Dĩnh Chi, phi thường ân cần nhìn Phùng Nhất Bình, tối hôm nay, có thể nói là hai bên đại boss gặp mặt, vậy dĩ nhiên là rất mấu chốt một lần gặp mặt, nói thật tốt cùng không tốt, cũng sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến sau này phát triển.
 
 	Phùng Nhất Bình khẽ lắc đầu, ý bảo nàng đừng lo lắng, "Vệ lão, ngươi nói nếu như ta muốn đi bộ đội thể nghiệm sinh hoạt, ngươi có thể hay không giúp đỡ an bài một chút?"
 
 	"Ngươi thật cảm thấy hứng thú như vậy?"
 
 	"Hắc hắc, dĩ nhiên, không có làm lính, thật là hối hận cả đời, "
 
 	Một đám chỉ huy nghe lời này khẳng định cao hứng, có người liền hỏi, "Vậy ngươi có cái gì yêu cầu?"
 
 	"Tốt nhất là cơ giới hóa bộ đội, có 96 chủ chiến xe tăng cùng 97 thức bước chiến, nếu như còn có thước 171 trực thăng, vậy thì thật là không thể tốt hơn nữa, "
 
 	Bên kia cuối cùng uống chén nước, thật dễ dàng thở vững vàng điểm lão Mã, nghe được Phùng Nhất Bình ở cái này nghiêm trang dắt hắn quân lữ mộng, nhất thời một trận tức giận.
 
 	Phùng Nhất Bình cái này tố phái, giống như mới vừa rồi liền tùy tùy tiện tiện cùng một không quan trọng người, nói chuyện phiếm mấy câu vậy, tình cảm hắn thị một chút cũng không có đem cùng bản thân lần này gặp mặt hòa đàm thoại để ở trong lòng?
 
 	Bản thân như vậy một đường đường lãnh đạo cao cấp cán bộ, không ngờ như vậy không bị hắn để ở trong lòng? Không, còn nói gì để ở trong lòng, đoán chừng cũng không bị hắn để ở trong mắt.
 
 	Lão Mã đồng chí nhất thời lại cảm thấy hô hấp có chút không quân.
 
 	Vệ Tranh đại tá, đồng dạng là bị Phùng Nhất Bình yêu cầu cấp kinh động đến, cái này thật đúng là dám nói, hắn một ngụm rượu thiếu chút nữa sặc ra tới, "Ngươi thế nào chưa nói tiêm 10, bay báo đâu?"
 
 	Phùng Nhất Bình vui mừng, "Thật? Kia khác biệt cũng có thể thấy, "
 
 	"Có thể, " vệ đại tá dở khóc dở cười nhìn hắn một cái, "Bất quá tìm chúng ta tổng sau không được, chờ ngươi lúc nào thì cùng tổng trang cài đặt quan hệ đi, "
 
 	. . .
 
 	Cô gái thị mẫn cảm nhất, Hướng Hiểu Phương lưu ý đến Phùng Nhất Bình cùng Phương Dĩnh Chi hỗ động, nhỏ giọng hỏi nàng, "Cái này mã phó chủ nhiệm, cùng giữa các ngươi có chuyện?"
 
 	Phương Dĩnh Chi cũng không tốt mở mắt nói mò, "Hắn giống như tìm Nhất Bình có một số việc, ngươi biết, bây giờ nếu là không có lãnh đạo tìm hắn, mới kỳ quái đâu, "
 
 	"Đúng vậy, những thứ kia tiểu thương nhân đâu, phải đi tìm làm quan, nhưng đến Nhất Bình mức này, chính là làm quan tìm hắn, thật sảng, " Hướng Hiểu Phương trọng điểm, vẫn toàn đặt ở Phùng Nhất Bình trên người.
 
 	Giang Minh Khải trọng điểm, dĩ nhiên là đặt ở lão Mã trên người, thấy Phùng Nhất Bình cũng tới như vậy nửa ngày, lãnh đạo vẫn ở đó, mạo hiểm lại bị mắng chửi nguy hiểm, lại chạy tới liếc mắt nhìn, ngược lại hắn sớm đã bị mắng thói quen.
 
 	Không ngờ, hắn thấy, thị trước đó chưa từng có hư nhược lãnh đạo!
 
 	Mã phó chủ nhiệm rất miễn cưỡng dựa vào ở trên ghế sa lon, sắc mặt vàng khè, giống như giống như bệnh nặng mới khỏi.
 
 	Không kịp chờ hắn kinh hô thành tiếng, lão Mã vung tay lên, "Đừng gọi, "
 
 	"Chủ nhiệm ngươi đây là?"
 
 	"Không quá thoải mái, ngồi một hồi nữa là tốt rồi, "
 
 	Nhìn như vậy hư nhược lãnh đạo, Giang Minh Khải âm thầm kinh hãi.
 
 	Cứ như vậy ngắn ngủn không tới mười phút thời gian, Phùng Nhất Bình đến tột cùng nói chút gì, để cho lãnh đạo cũng biến thành cái bộ dáng này?
 
 	Hắn quay đầu nhìn một chút, Phùng Nhất Bình bây giờ tinh thần hết sức, cùng bộ đội những thứ kia người yến tiệc linh đình, chuyện trò vui vẻ, rất rõ ràng, mới vừa mới đưa đến lãnh đạo biến thành cái bộ dáng này đàm phán, đối với hắn mà nói, căn bản không có có ảnh hưởng gì.
 
 	Kia năng lượng của hắn, sách, thật vẫn ra bản thân dự liệu.
 
 	Tái nghỉ dưỡng sức hảo mấy phút, mã phó chủ nhiệm sắc mặt dễ nhìn chút, mới rốt cục đi theo Giang Minh Khải phía sau đi ra.
 
 	"Mã chủ nhiệm ngươi đây là?" Cùng hắn cùng đi cảnh bị khu từ trung tá có chút kinh ngạc hỏi.
 
 	Lão Mã áo sơ mi thượng, rõ ràng có thể thấy vết nước, vốn cắt tỉa phải thật chỉnh tề tóc, bây giờ cũng có chút loạn, vô tinh đả thải rũ ở trên đầu, cả người nhìn qua, liền là một bộ uể oải không chấn dáng vẻ.
 
 	Phương Dĩnh Chi nhìn hoàn thành lại không nhịn được cặp mắt sáng lên, Nhất Bình cái miệng này, sức chiến đấu thật không thị đắp!
 
 	"A a, không cẩn thận đem trà vung ở trên người, đại gia chê cười, rất không khéo, trong đơn vị có chút việc, ta phải chạy trở về xử lý, " hắn tự nhiên sẽ không lấy thân thể không tốt làm cớ, hắn tuổi tác này cán bộ, thân thể không tốt, cũng không là một chuyện tốt.
 
 	"Lần sau có cơ hội,
 
 	Nhất định thật tốt bồi bộ đội các vị lãnh đạo, cái này ly, coi như là bồi tội, " hắn từ Giang Minh Khải trong tay nhận lấy một chén rượu, vì không để cho đại gia phát hiện tay run, hắn bưng hết sức dùng sức, lại giả bộ tác một bộ như không có chuyện gì xảy ra dáng vẻ, "Các vị, ta trước kiền vì kính, "
 
 	"Vậy thì lần sau tái tụ, " "Mã chủ nhiệm đi thong thả, " đại gia cũng cùng hắn chào hỏi, Phùng Nhất Bình vốn là lười tái cùng hắn ứng thù, ngại vì lễ tiết, không tình nguyện vừa mới chuẩn bị đứng lên, vừa vặn điện thoại vang lên, Kim Linh.
 
 	Hắn thuận thế ngồi vững vàng, đưa lưng về phía bên kia, cầm điện thoại di động, còn dùng tay trái để trước bên trái lỗ tai, "Ngươi bên kia xử lý tốt? Ta đây rất tốt, tối nay đại gia cũng thật cao hứng, đối, ta nhìn sự tình cũng tiến triển rất thuận lợi, dĩ nhiên, ngươi đi, ta khẩu vị chỉ biết rất tốt, "
 
 	Những lời này, một mực chú ý hắn lão Mã đồng chí, nghe rất rõ ràng, sau đó, không nhịn được vừa tức tay run, cùng hắn bắt tay hắn từ trung tá, hơi ngẩn người một chút, liền tái trực tiếp nắm hắn tay, đem hắn đưa đến cửa bao sương.
 
 	. . .
 
 	"Cái này cũng nói cái gì a?" Kim Linh không hiểu để điện thoại xuống.
 
 	Không lâu lắm, nàng nhìn thấy mã phó chủ nhiệm từ khách sạn đi ra, nhìn qua rất dáng vẻ mệt mỏi, ngồi xuống tiến trong xe, liền đem đầu tựa vào đầu chẩm thượng, huy động liên tục tay để cho tài xế lái xe, cũng còn được hữu khí vô lực.
 
 	Đây là?
 
 	Tóm lại, hắn cái này phó trạng thái, vậy đã nói rõ, nên thật cùng Nhất Bình nói vậy, tiến triển được rất thuận lợi.
 
 	Lại hơn nửa canh giờ sau này, nàng mới nhìn thấy Phùng Nhất Bình phụng bồi bộ đội những thứ kia người xuống, vừa nói vừa cười, tinh thần rất, không giống như là uống nhiều, cũng không giống như là rất mệt mỏi dáng vẻ.
 
 	Phùng Nhất Bình cười đưa đi chở tổng sau cùng Hướng Hiểu Phương đoàn người Coaster, còn có cảnh bị khu từ trung tá Mitsubishi, liền thấy bản thân Maybach thuận lưu hoạt đến trước mặt dừng lại, một mở cửa xe, "Yêu, ngươi thế nào ở nơi này?"
 
 	"Ta một mực ở nơi này có được hay không, " Kim Linh nói, "Đang ở trong bãi đậu xe, "
 
 	"Khẩn trương như vậy a, " Phùng Nhất Bình cười nịt giây an toàn, "Ta làm việc, ngươi còn có cái gì không yên lòng?"
 
 	"Ta cũng khẩn trương, " Phương Dĩnh Chi đầu triều sau nói, "Bất quá, ta không phải khẩn trương Nhất Bình, ta thị khẩn trương vị kia mã phó chủ nhiệm, ta lo lắng Nhất Bình kia há mồm, có thể đem người nói phải bệnh tim phát tác, "
 
 	Đây cũng là một độc lưỡi.
 
 	"Kim tổng, ngươi thấy được vị kia mã phó chủ nhiệm dáng vẻ sao? Đi vào thời điểm thật tốt, còn rất ngạo khí, đi ra lúc, giống như bệnh nặng một trận vậy, đơn giản quá hả giận, "
 
 	"Nga? Hắn chính là cùng Nhất Bình nói chuyện sau này, biến thành bộ dáng kia?"
 
 	"Đúng vậy, cho nên nói chúng ta Phùng tổng, ngoài miệng sức chiến đấu, tuyệt đối là cái này, " Phương Dĩnh Chi giơ lên hai cái ngón tay cái.
 
 	"Nhất Bình, khoái theo chúng ta nói một chút, ngươi đến tột cùng là thế nào cùng hắn nói, đều nói chút gì, lại có như vậy hiệu quả?" Kim Linh bây giờ cũng không vội trước hỏi kết quả.
 
 	Ngược lại nhìn qua, kết quả giống như rất dễ thấy.
 
 	"Hàng, " Phùng Nhất Bình làm bộ hắng giọng một cái, hỏi tới một không vấn đề tương quan, "Các ngươi lưu ý quá kỷ % ủy công bố những thứ kia án lệ sao?"
 
 	"Nhìn cái đó làm gì? Với ngươi đây cũng có quan hệ gì?"
 
 	"Nếu là nhìn thì sẽ biết, những thứ kia bị tra xử tham quan, bình thường cũng yêu làm mê tín hoạt động, hoặc là nói như thế, tham quan cùng mê tín hoạt động, thật sự có nhân quả quan hệ, điều này nói rõ một vấn đề gì đâu?" Hắn hỏi.
 
 	Không ai nguyện ý trả lời.
 
 	"Những tham quan kia vì cái gì phải đi cầu tổ tông che chở, lại phải cầu Bồ Tát phù hộ? Điều này nói rõ bọn họ nội tâm, kỳ thực cũng là vô cùng không yên ổn, vì cầu nội tâm bình tĩnh, hoặc là vì thuốc mê bản thân, bọn họ mới có thể ưa chuộng như vậy hoạt động, "
 
 	"Cái này cảm thụ, đại gia vậy cũng đều có thể hội quá, giống như là chúng ta khi còn bé, gạt ba mẹ làm chuyện gì xấu, mặc dù bọn họ không biết, nhưng là trong lòng một mực rất thấp thỏm vậy, "
 
 	"Tham quan loại này cảm thụ, so với gạt cha mẹ phạm sai lầm hài tử, cường liệt nhiều, bọn họ biết, mình làm những chuyện kia, một khi bị nhảy ra tới, vậy tuyệt đối không có kết quả tốt, giống như trên đầu thủy chung treo một thanh kiếm, trong lòng tự nhiên cũng rất khó thực tế xuống, "
 
 	"Dưới tình huống như thế, nếu là bị người nói trúng tâm sự, hơn phân nửa chỉ biết giống như mới vừa rồi lão Mã đồng chí vậy, "
 
 	"A, ngươi chính là như vậy cùng hắn nói?" Kim Linh nói.
 
 	"Cũng không có đơn giản như vậy, ngược lại, ta cái gì cũng có thể khoát phải đi ra ngoài, cũng có năng lực khoát đi ra ngoài, liền nhìn hắn có hay không cái này lòng tin, kết quả rất rõ ràng, hắn không có, "
 
 	"Không nghĩ tới lớn như vậy lãnh đạo, vậy mà cũng như vậy không trải qua chuyện?" Phương Dĩnh Chi nói.
 
 	"Đó là bởi vì hắn biết rõ, ta có năng lực đem ta nói những lời đó, biến thành sự thật, chính là ở chính phủ, ta cũng có rất nhiều quan hệ, hắn không làm được một tay che trời, "
 
 	Nếu là một dân chúng bình thường nói lời như vậy, hắn nhất định sẽ không để ở trong lòng, không làm được, còn sẽ phái người nửa đêm tra ngươi nhà đồng hồ nước.
 
 	"Vậy ngươi cảm thấy, hắn sẽ vì vậy dừng tay sao?" Kim Linh hỏi.
 
 	"Thành thật mà nói, ta thật không hi vọng hắn dừng tay, ta cũng chuẩn bị nhiều như vậy, nếu là phái không thượng công dụng, nên nhiều đáng tiếc? Nói thật, ta cũng thật muốn khiêu chiến một ghi chép, "
 
 	"Cái gì ghi chép?"
 
 	"Theo thống kê, bây giờ phải đem một chính thính cấp cán bộ cáo đảo, trung bình cần hoa bốn năm thời gian, ta đang suy nghĩ, có thể hay không bốn tháng liền làm đến chuyện như vậy, " Phùng Nhất Bình miễn cưỡng dựa vào trên ghế ngồi.
 
 	Cái này sẽ không thể so với 18 đại sau này, khi đó xử lý một thính cấp cán bộ, cũng sẽ không đưa tới mấy người chú ý, nhưng là ở bây giờ, cho dù muốn ban đảo một đã thanh danh bên ngoài thính cấp cán bộ, vẫn là rất khó một chuyện.
 
 	"Chúng ta ở quốc nội, giống như quá thấp điều, cái này cũng không là một chuyện tốt, có cơ hội thụ cá tấm gương đứng lên cũng không sai, vừa lúc chấn nhiếp một cái một ít cư tâm bất lương gia hỏa, "
 
 	"Bất quá, xem ra lần này, ta tính toán lại phải rơi vào khoảng không, "
 
 	"Ngươi liền khẳng định như vậy hắn sẽ dừng tay?"
 
 	"Mặc dù ta cũng hi vọng hắn có thể ngạnh khí điểm, nhưng là, nguyện vọng này, đoán chừng sẽ không thực hiện, "
 
 	"Đối có chút quan liêu mà nói, bản thân chỗ ngồi, mới là vị thứ nhất, những thứ khác những thứ kia, tất cả đều kháo hậu, hắn như vậy lão hồ ly, nhất định có thể đem trướng tính rõ ràng, cuối cùng mặc dù không tình nguyện, nhưng hơn phân nửa cũng chỉ có thể cắn răng chịu đựng, "
 
 	"Ai, không có đối thủ, thật cảm thấy đĩnh tịch mịch, "
 
 	"Cao thủ tịch mịch, đây cũng là Kim Dung trong tiểu thuyết võ hiệp viết đi, " Phương Dĩnh Chi nói.
 
 	"Thế nào, ngươi cũng nhìn?"
 
 	"Ta xem chút, " ta là bởi vì ngươi thích mới nhìn, trong lòng nàng nói.
 
 	Trong lòng nàng, kỳ thực cũng hi vọng vị này phó chủ nhiệm, có thể ngạnh khí một thanh, như vậy, nàng mới có thể có nhiều hơn cơ hội, trực tiếp cùng Phùng Nhất Bình hội báo công tác.
 
 	Nhưng Kim Linh nhưng có chút yên lặng.
 
 	Phùng Nhất Bình mới nhớ tới, bản thân lời này, giống như đem kim phó tỉnh trưởng cũng bao hàm vào trong, "Ai, ngươi đừng suy nghĩ nhiều a, chớ đem Kim bá bá như vậy cầm thân đang, trị gia nghiêm, lại có chính trị hoài bão người, cùng cái này lão Mã đánh đồng ở chung một chỗ, "
 
 	Nhưng lời này, giống như không hiệu quả gì. ( www. uukanshu. com )
 
 	Tham quan, có rất nhiều loại, có người tham tiền, có người tham sắc, có người hai thứ này cũng tham, còn có một loại, tham quyền.
 
 	Dĩ nhiên, cái này sau một loại, có thể sở hữu làm quan cũng tham, mấu chốt là ở, như thế nào nắm chặt hảo một độ.
 
 	. . .
 
 	"Cô gia quả nhân a, thật là thê thê thảm thảm thắc thỏm, " từ nhiệt nhiệt nháo nháo khách sạn bao sương, trở lại không có một bóng người trong nhà, Phùng Nhất Bình thật đúng là có chút vắng vẻ cảm giác, hắn lập tức quyết định phao cá táo, để cho mình ấm áp một ít.
 
 	Mới vừa cất xong nước, chuông cửa vang, Kim Linh bưng một bình rượu đứng ở cửa, "Còn có thể uống sao?"
 
 	"Chỉ cần ngươi không có thừa dịp ta uống say, chiếm ta tiện nghi tính toán, ta liền dám uống, "
 
 	Lời này đổi lấy xem thường hai quả.
 
 	"Cám ơn a, " vừa mở miệng, Kim Linh nói lại là cái này.
 
 	"Ngươi đừng giải thích, tiếp nhận là tốt rồi, " không đợi Phùng Nhất Bình phân biệt, nàng lập tức nói.
 
 	"Có phải hay không ở bên này ngốc không mấy ngày?" 》≠miào》≠bi》≠gé》≠,
 
 	"Đối, chuyện này nên tính giải quyết rồi, ta kế hoạch hậu thiên cùng tổng sau cùng nhau trở về thủ đô, "
 
 	"Hậu thiên a, " Kim Linh đãng trước ly rượu, nhìn qua cũng có mấy phần trong trẻo lạnh lùng tịch mịch ý, bỗng nhiên lại cười một tiếng, "Lần này, có phải hay không để cho Dĩnh Chi cùng đi với ngươi?"
 
 	"Để cho nàng cùng nhau làm cái gì?"
 
 	"Làm gì? Những ngày này cùng nàng cùng nhau chuẩn bị, cảm giác rất tốt đi, "
 
 	Cái đề tài này, không thích hợp tiếp tục tái thảo luận tiếp, "Ngươi muốn đi nơi nào? Chẳng lẽ ngươi không biết, " Phùng Nhất Bình bưng ly rượu, đột nhiên ở nàng trên cằm chọn một cái, "Ta nói, trong mắt của ta chỉ có ngươi, "
 
 	Những lời này không phải dùng nói, mà là dùng hát.
 
 	Có lẽ là tối nay uống không ít, Kim Linh nhất thời không có phản ứng kịp, ngược lại không có động tác gì, Phùng Nhất Bình đã chạy lên thang lầu, "Ta muốn tắm, đi ra thời điểm, nhớ cài cửa lại, "
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:Tại chỗ duy nhất biết nội tình Phương Dĩnh Chi, phi thường ân cần nhìn Phùng Nhất Bình, tối hôm nay, có thể nói là hai bên đại boss gặp mặt, vậy dĩ nhiên là rất mấu chốt một lần gặp mặt, nói thật tốt cùng không tốt, cũng sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến sau này phát triển.
 
 	Phùng Nhất Bình khẽ lắc đầu, ý bảo nàng đừng lo lắng, "Vệ lão, ngươi nói nếu như ta muốn đi bộ đội thể nghiệm sinh hoạt, ngươi có thể hay không giúp đỡ an bài một chút?"
 
 	"Ngươi thật cảm thấy hứng thú như vậy?"
 
 	"Hắc hắc, dĩ nhiên, không có làm lính, thật là hối hận cả đời, "
 
 	Một đám chỉ huy nghe lời này khẳng định cao hứng, có người liền hỏi, "Vậy ngươi có cái gì yêu cầu?"
 
 	"Tốt nhất là cơ giới hóa bộ đội, có 96 chủ chiến xe tăng cùng 97 thức bước chiến, nếu như còn có thước 171 trực thăng, vậy thì thật là không thể tốt hơn nữa, "
 
 	Bên kia cuối cùng uống chén nước, thật dễ dàng thở vững vàng điểm lão Mã, nghe được Phùng Nhất Bình ở cái này nghiêm trang dắt hắn quân lữ mộng, nhất thời một trận tức giận.
 
 	Phùng Nhất Bình cái này tố phái, giống như mới vừa rồi liền tùy tùy tiện tiện cùng một không quan trọng người, nói chuyện phiếm mấy câu vậy, tình cảm hắn thị một chút cũng không có đem cùng bản thân lần này gặp mặt hòa đàm thoại để ở trong lòng?
 
 	Bản thân như vậy một đường đường lãnh đạo cao cấp cán bộ, không ngờ như vậy không bị hắn đ