Theo thói quen buổi sáng 6 đánh thức tới, theo thói quen sờ soạng một cái bên cạnh, dĩ nhiên là theo thói quen không ai.
 
 	Rèm cửa sổ chậm rãi hoạt khai, bên ngoài cũng là một không quá quang đãng ngày, có mưa, tí ta tí tách, Phùng Nhất Bình cảm giác cả người cũng lập tức sa sút đứng lên, một chút cũng không nghĩ động.
 
 	Có thể là lại hoàn thành một chuyện sau trống không, có thể là tự dưng thương thu, cũng có thể thị ngày hôm qua trước khi ngủ nhìn kia phong bưu kiện, tóm lại, lúc này cảm thấy bất kể là gối đầu vẫn bị tử, cũng phá lệ dễ chịu.
 
 	Nhưng không có cái đó may mắn ngủ tiếp trước, cứ như vậy dựa vào đầu giường, nhìn bên ngoài mưa đánh hoa cây, ngẩn người một hồi lâu, hắn mới nhớ tới một chuyện, xuống giường cầm máy tính lại leo đến trên giường.
 
 	Không bao lâu, mang theo phát cô Hoàng Tĩnh Bình xuất hiện ở trên màn ảnh, "Di, ngươi thế nào còn ở trên giường?"
 
 	"Trời mưa, không có kình, không muốn đi công ty, "
 
 	"Bệnh lười lại tái phát? Tới, ngươi nhìn ta một chút viết chữ, còn có vẽ vẽ tinh thần một cái, " Phùng Nhất Bình thấy được trên bàn kia một trương công chỉnh chữ nhỏ, còn có mấy phúc minh họa, minh họa phong cách hắn rất quen thuộc, chính là khi còn bé ngữ văn sách giáo khoa thượng cái loại đó.
 
 	"Thật không tệ, nếu không vốn tác gia mang theo ngươi cùng đi ra quyển sách? Ta phụ trách văn tự, ngươi phụ trách minh họa, "
 
 	Cái này kỳ thực không phải Hoàng Tĩnh Bình tân hưng thú, thấy Amanda si mê chơi du nê sau này, nàng ý thức được, đại nhân hứng thú cùng yêu thích, tuyệt đối sẽ ảnh hưởng đến hài tử, vì vậy một trận này, có rảnh rỗi liền mang theo Amanda làm những chuyện này, hi vọng nàng có thể thích những thứ này.
 
 	"Chúng ta tiểu công chúa đâu?"
 
 	"Nàng nha, buổi trưa hôm nay không đúng lúc ngủ trưa, mới vừa ngủ không lâu, ngươi nhìn, "
 
 	Màu hồng giường trẻ nít trong, Amanda ôm chỉ tiểu hùng, ngủ được rất hàm sướng.
 
 	Chẳng qua là, nàng cái đó tư thế ngủ, Phùng Nhất Bình nhìn liền muốn tiếu, đầu, tay, chân, liền không có giống nhau là quy quy củ củ, thật khó cho nàng ngủ được thơm như vậy.
 
 	"Hình như là, mập điểm?"
 
 	"Nào có khoa trương như vậy, ngươi mới trở về mấy ngày a? Thế nào, cao hứng điểm đi, " Hoàng Tĩnh Bình vừa thuần thục triều trên mặt các loại phu, xoát, miêu, vừa cười hỏi Phùng Nhất Bình, "Thị thấy lá cây hoàng, hoa nhi tạ, hay là thấy đại nhạn lại bay trên trời, cho nên vừa buồn thu buồn, cả người cũng không có tinh thần?"
 
 	Từ thế kỷ trước cho đến đến bây giờ, bọn họ một mực ở chung một chỗ, Phùng Nhất Bình trên người tình cờ về điểm kia văn thanh cá tính, nàng là rõ ràng.
 
 	"Nga, không đúng, thị Kim tỷ chuyện kia rốt cuộc giải quyết rồi sao?" Nàng dừng lại động tác trên tay,
 
 	Thấy có chút sửng sốt Phùng Nhất Bình, "Ta nói đúng đi, thế nào, đều là ấn ngươi kế hoạch tới?"
 
 	"Thật đúng là cái gì cũng không gạt được ngươi, sau này chắc là không có vấn đề gì, ngày mai trở về thủ đô, "
 
 	"Ngươi a, nếu là mệt thì nghỉ ngơi một ngày, ở nhà cũng được, đến ngoại than bên cạnh tìm cá quán cà phê cùng cà phê ngẩn người cũng được, nhưng là nhớ, " nàng chỉ Phùng Nhất Bình, "Đừng đi bắt chuyện cô gái, cũng đừng lý nữ hài tử đó bắt chuyện, "
 
 	"Nào có thời gian như vậy, giữa trưa có cá sẽ, buổi chiều còn muốn gặp mấy nhóm người, "
 
 	"Có thể đẩy không thể đẩy cũng đẩy cũng được a, chẳng lẽ còn không thể tùy hứng một lần?"
 
 	Được rồi, Phùng Nhất Bình cảm thấy nàng đại khí hơn mình.
 
 	. . .
 
 	San Francisco Silicon Valley cái này sẽ là hơn ba giờ chiều, Colombia Washington đặc khu, cái này sẽ đã đến sáu giờ tối nhiều, chính là bữa ăn tối lúc.
 
 	Không giống với Silicon Valley bên kia an ninh, bên này bây giờ nhưng có chút huyên náo.
 
 	"Di, ngươi thế nào còn ở trên giường?" Marling cũng cảm thấy kỳ quái, lời hỏi giống như đều giống nhau.
 
 	Cái này cũng nói, Phùng Nhất Bình cần lao, thật sự là rất xâm nhập lòng người.
 
 	"Bên ngoài trời mưa, lười rời giường, nhi tử thế nào?" Phùng Nhất Bình nghe được Vincent tiếng khóc.
 
 	"Chính ngươi xem đi, " Marling bất đắc dĩ nói.
 
 	Vincent khóc lỗ mũi cũng đỏ, thấy trong màn ảnh Phùng Nhất Bình, lại mắt lệ uông uông, "papa, ta hận mụ mụ, "
 
 	Nghiêm trọng như vậy?"Cùng ba ba nói, vì cái gì?"
 
 	"Nàng để cho ta ăn cỏ, " hắn ủy khuất chỉ trên băng ghế tiểu bữa đài nói.
 
 	Nơi đó có một đĩa khoai tây nghiền, nhìn qua còn động vài hớp, nhưng là kia đĩa súp lơ xanh, cũng chính là quốc nội nói Boroccoli, tái triều bên cạnh đẩy một chút, sẽ phải rơi xuống đất.
 
 	Còn có một phần đã bị đánh lật, Phùng Nhất Bình phân biệt một cái, đó là từ tiểu cải thìa, rau sống, cà rốt, còn có tiểu cà chua cùng một ít kiền quả phan thành rau cỏ Salad, Vincent giống như nói cũng không lỗi, xác thực đều là chút cỏ.
 
 	"Không phải không để cho hắn ăn thịt, chẳng qua là hắn bây giờ mỗi bữa cũng chỉ là ăn thịt, quá không khỏe mạnh, "
 
 	"Vincent, ngươi hãy nghe cho kỹ, buổi tối liền ăn những thứ này, ngươi nếu là không muốn ăn, có thể không ăn, còn có, chờ chút đem sàn nhà lau khô tịnh, "
 
 	Cái này nước Mỹ mụ mụ, chính là có thể tàn nhẫn được.
 
 	"Ta cũng không, " Vincent quật cường hô to một tiếng, lại với tới đầu nhìn Phùng Nhất Bình, "Ba ba, "
 
 	Bất kể Phùng Nhất Bình khen không tán thành Marling làm như vậy, cái này sẽ hắn đều phải đứng ở Marling bên này, "Vincent, mụ mụ nói đúng, chúng ta không thể chỉ ăn thịt, cũng phải thích hợp ăn mấy bữa rau cỏ, ngươi đừng kháng cự, nếm thử một chút, kỳ thực mùi vị thật không tệ, "
 
 	"Nghe mẹ thoại, đem bọn nó cũng ăn, ba ba làm xong trên đầu công tác, tới ngay xem ngươi, tái dẫn ngươi đi sân chơi, "
 
 	"Bình, đừng bởi vì nguyên nhân này đối với hắn hứa hẹn, ăn cơm thật ngon thị hắn chuyện phải làm, không đáng giá tưởng thưởng, " Marling không khách khí cắt đứt hắn.
 
 	"Đối, mụ mụ nói đúng, Vincent thị đại hài tử, nhất định có thể ăn cơm thật ngon, ngươi nếu là chỉ ăn thịt, tương lai dễ dàng ngã bệnh, vậy sẽ phải đi chích hoặc là ăn rất khổ thuốc, ngươi thì nguyện ý ăn những thức ăn này, hay là chích chịu khổ thuốc?"
 
 	"Hảo Phùng, " Marling có chút dở khóc dở cười, đầu tiên là dỗ, bây giờ lại biến thành hù dọa, "Ngươi liền chớ để ý, ta có thể xử lý tốt cái vấn đề này, "
 
 	"Ta cảm giác bị chê, " Phùng Nhất Bình làm bộ như ủy khuất nói, "Bất quá Marling, ta có thể hay không nói một tiểu đề nghị?"
 
 	"Ân, "
 
 	"Ta cũng hi vọng hắn có thể ăn nhiều rau cỏ, nhưng là, chúng ta có thể hay không đổi một loại phương thức, tỷ như, đừng chỉ phan rau cỏ Salad, liền giống chúng ta cơm Tàu vậy, dùng những thứ này rau cỏ nấu vài món ăn, hắn nói không chừng liền sẽ thích ăn đâu?"
 
 	Thật không thị sở hữu người, cũng có thể ăn quán rau cỏ Salad khẩu vị.
 
 	"Có thể, vậy ngươi cho ta phát vài món thức ăn phổ, "
 
 	"Không thành vấn đề, để cho ta nhìn lại một chút hắn bên kia, "
 
 	Có thể là bởi vì ba mẹ lập trường độ cao nhất trí, không có lách luật cơ hội, Vincent cái này sẽ thút tha thút thít, đang dùng nĩa ăn súp lơ xanh, tóm lại, mặc dù cảm thấy ủy khuất, mặc dù không tình nguyện, nhưng vẫn là ở ăn.
 
 	"Ngươi lúc nào thì có thể trở lại?" Marling ôn nhu hỏi.
 
 	"Tạm thời còn không biết, quốc nội sự tình rất nhiều, muốn không phải là ngươi ngày nghỉ thời điểm, mang theo Vincent sang đây xem ta có được hay không?"
 
 	"Nếu là Vincent nhớ ngươi, ta liền dẫn hắn đi, "
 
 	. . .
 
 	Kim Linh ngồi lên xe, phát hiện Phùng Nhất Bình không ngờ không ở trong xe, "Nhất Bình thế nào không có tới?"
 
 	"Tiểu thúc nói bệnh lười phạm vào, chậm một chút đi công ty, " Văn Hoa cười nói.
 
 	"A a, hắn trước kia cũng sẽ như vậy sao?"
 
 	"Lúc đó không dám, sợ Tam gia cùng tam nãi đánh hắn, "
 
 	"Thật đánh quá a?"
 
 	"Không nhiều, nhưng là thật đánh quá, "
 
 	"Thật muốn biết hắn lúc đó là dạng gì tử, " Kim Linh nhìn đối diện nhà một cái, "Kia chúng ta đi thôi, "
 
 	Nàng gọi thông Phương Dĩnh Chi điện thoại di động, "Nhất Bình buổi sáng có cái nào an bài, cũng chuyển tới ta bên này tới, "
 
 	. . .
 
 	Thấy được hai cái tiểu gia hỏa, Phùng Nhất Bình cảm giác tinh thần nhiều, khó được nằm ở trên giường nhìn sẽ truyền hình, từ 《 trai tài gái sắc 》 đến 《 kim phấn thế gia 》, cuối cùng ở 《 kết hôn mười năm 》 ngừng lại.
 
 	Bộ này, cùng 《 Trung Quốc thức ly hôn 》, cộng thêm 《 kim cưới 》, thị hắn thích nhất tình cảm kịch, mặc dù nhìn có chút thống khổ, nhưng nói chi có vật, rất tả thực.
 
 	Sinh hoạt chính là như vậy, đến cuối cùng, thường thường yêu nhau, cũng biến thành lẫn nhau tổn thương.
 
 	Điện thoại vang lên, Phương Dĩnh Chi nghe vào cao hứng vô cùng, "Nhất Bình, ta mới vừa nghe được một tin tức tốt, Trần Thiên Dương luật sư nói cho ta biết, Mã Văn Triết trong nhà, lần này bỏ ra số tiền lớn, mời thành phố nổi danh nhất luật sư, làm hắn biện hộ người, "
 
 	Cái này thật đúng là cá tin tức tốt. ( www. uukanshu. com )
 
 	Điều này nói rõ, lão Mã đồng chí, mã phó chủ nhiệm, ở suy tính cặn kẽ, xem xét thời thế sau, hay là lựa chọn thỏa hiệp, không nữa gửi hy vọng vào thông qua các loại thủ đoạn, để cho Phùng Nhất Bình triệt tố, mà là làm xong tố tụng chuẩn bị.
 
 	"Nhất Bình, chúng ta lại thắng!"
 
 	"Khổ cực ngươi, Kim tổng biết chuyện này sao?"
 
 	"Ta mới vừa cùng hắn hội báo quá, ngươi buổi sáng không tới công ty sao?"
 
 	Phùng Nhất Bình mở cửa sổ, mang theo điểm lạnh lẽo cùng hơi nước phong, để cho hắn lập tức tỉnh hồn lại, "Tới, ta đến công ty ăn bữa trưa, "
 
 	Gió lạnh thổi qua sau lưng trên giường máy tính, bình bảo lại đổi.
 
 	Sắc mặt hắc chút Trương Ngạn, trên đầu ghim một sợi tơ cân, ăn mặc xung phong y, đeo túi xách ngồi ở một gò cát trên nóc, nữu quay đầu nhìn ống kính phương hướng, trong mắt tràn đầy mệt mỏi. . . .
 
 	Đây là Phùng Nhất Bình ngày hôm qua trước khi ngủ, nhận được Chung Trường Tùng gởi tới bưu kiện.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:Theo thói quen buổi sáng 6 đánh thức tới, theo thói quen sờ soạng một cái bên cạnh, dĩ nhiên là theo thói quen không ai.
 
 	Rèm cửa sổ chậm rãi hoạt khai, bên ngoài cũng là một không quá quang đãng ngày, có mưa, tí ta tí tách, Phùng Nhất Bình cảm giác cả người cũng lập tức sa sút đứng lên, một chút cũng không nghĩ động.
 
 	Có thể là lại hoàn thành một chuyện sau trống không, có thể là tự dưng thương thu, cũng có thể thị ngày hôm qua trước khi ngủ nhìn kia phong bưu kiện, tóm lại, lúc này cảm thấy bất kể là gối đầu vẫn bị tử, cũng phá lệ dễ chịu.
 
 	Nhưng không có cái đó may mắn ngủ tiếp trước, cứ như vậy dựa vào đầu giường, nhìn bên ngoài mưa đánh hoa cây, ngẩn người một hồi lâu, hắn mới nhớ tới một chuyện, xuống giường cầm máy tính lại leo đến trên giường.
 
 	Không bao lâu, mang theo phát cô Hoàng Tĩnh Bình xuất hiện ở trên màn ảnh, "Di, ngươi thế nào còn ở trên giường?"
 
 	"Trời mưa, không có kình, không muốn đi công ty, "
 
 	"Bệnh lười lại tái phát? Tới, ngươi nhìn ta một chút viết chữ, còn có vẽ vẽ tinh thần một cái, " Phùng Nhất Bình thấy được trên bàn kia một trương công chỉnh chữ nhỏ, còn có mấy phúc minh họa, minh họa phong cách hắn rất quen thuộc, chính là khi còn bé ngữ văn sách giáo khoa thượng cái loại đó.
 
 	"Thật không tệ, nếu không vốn tác gia mang theo ngươi cùng đi ra quyển sách? Ta phụ trách văn tự, ngươi phụ trách minh họa, "
 
 	Cái này kỳ thực không phải Hoàng Tĩnh Bình tân hưng thú, thấy Amanda si mê chơi du nê sau này, nàng ý thức được, đại nhân hứng thú cùng yêu thích, tuyệt đối sẽ ảnh hưởng đến hài tử, vì vậy một trận này, có rảnh rỗi liền mang theo Amanda làm những chuyện này, hi vọng nàng có thể thích những thứ này.
 
 	"Chúng ta tiểu công chúa đâu?"
 
 	"Nàng nha, buổi trưa hôm nay không đúng lúc ngủ trưa, mới vừa ngủ không lâu, ngươi nhìn, "
 
 	Màu hồng giường trẻ nít trong, Amanda ôm chỉ tiểu hùng, ngủ được rất hàm sướng.
 
 	Chẳng qua là, nàng cái đó tư thế ngủ, Phùng Nhất Bình nhìn liền muốn tiếu, đầu, tay, chân, liền không có giống nhau là quy quy củ củ, thật khó cho nàng ngủ được thơm như vậy.
 
 	"Hình như là, mập điểm?"
 
 	"Nào có khoa trương như vậy, ngươi mới trở về mấy ngày a? Thế nào, cao hứng điểm đi, " Hoàng Tĩnh Bình vừa thuần thục triều trên mặt các loại phu, xoát, miêu, vừa cười hỏi Phùng Nhất Bình, "Thị thấy lá cây hoàng, hoa nhi tạ, hay là thấy đại nhạn lại bay trên trời, cho nên vừa buồn thu buồn, cả người cũng không có tinh thần?"
 
 	Từ thế kỷ trước cho đến đến bây giờ, bọn họ một mực ở chung một chỗ, Phùng Nhất Bình trên người tình cờ về điểm kia văn thanh cá tính, nàng là rõ ràng.
 
 	"Nga, không đúng, thị Kim tỷ chuyện kia rốt cuộc giải quyết rồi sao?" Nàng dừng lại động tác trên tay,
 
 	Thấy có chút sửng sốt Phùng Nhất Bình, "Ta nói đúng đi, thế nào, đều là ấn ngươi kế hoạch tới?"
 
 	"Thật đúng là cái gì cũng không gạt được ngươi, sau này ch