         	
 
 	Trung niên nhân áo đen mút lấy hơi lạnh , đau mặt của bộ phận quất thẳng tới súc nói: "Chúng ta chỉ có thể tập kết những người này tay , không có mai phục môn phái khác ."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Thì ra là thế , vậy ngươi lên đường đi ." Sau đó một chưởng đánh lên sau ót của hắn. Trung niên nhân co quắp vài cái đã chết đi qua .
 
 	Chính phái một bên đang tại không ngừng đuổi giết Thần Ưng các giáo đồ . Thần Ưng các giáo đồ lại chạy rất nhanh , tiến vào rừng cây thì tứ tán ra . Võ Đang Nga Mi cũng chỉ có thể đuổi theo một cái tính toán một cái , tăng thêm trời đã hoàn toàn đen lại , càng là khó có thể đuổi kịp .
 
 	Một trận chiến này chính phái một bên xem như được cái thắng thảm . Võ Đang thương vong hơn sáu mươi người , Nga Mi thương vong hơn bốn mươi , trọng thương vết thương nhẹ hai bên cộng lại đều có chừng một trăm người , Nhưng vị hao tổn một nửa chiến lực .
 
 	Tuyết Lạc cùng Lục Tuyết Tình Bành Kỳ bọn người hiệp . Tuyết Lạc hướng Âu Dương Đức bọn người đi đến , mỉm cười nói: "Âu Dương bá phụ như thế nào đột nhiên tới đây rồi hả? Khá tốt các ngươi tới kịp thời ."
 
 	Âu Dương Đức cười nói: "Chúng ta là nghe được tin tức nói Võ Đang tổ chức Võ Lâm đại hội đấy, sau đó liền chạy đến , không nghĩ tới chúng ta tới Võ Đang lúc các ngươi đã xuất phát , sau đó chúng ta thì dọc theo đường đuổi theo , không nghĩ tới rõ ràng ở chỗ này đụng phải các ngươi ."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Thì ra là thế , cái kia bá phụ là chuẩn bị cùng võ lâm các phái cùng đi vây quét Thần Ưng giáo?"
 
 	Âu Dương Đức nói: "Đó là đương nhiên , người võ lâm người có phần , sao có thể sót xuống ta Âu Dương."
 
 	Âu Dương Thần Hi tiến lên giữ chặt Lục Tuyết Tình cười nói: "Biểu muội chúng ta lại gặp mặt , chúng ta tới kịp thời chứ?"
 
 	Âu Dương Phá huynh đệ cũng đi cùng Lục Mạn Trần mấy người vô nghĩa đi . Lục Tuyết Tình nói: "Uh, biểu tỷ các ngươi tới kịp thời , bằng không thì chúng ta không có nhanh như vậy có thể chấm dứt chiến đấu ."
 
 	Âu Dương Thần Hi gặp Lục Tuyết Tình không hề giống lúc bắt đầu như vậy bi thương rồi, tâm lý cũng rất cao hứng biểu muội có thể đã thấy ra . Mấy người hàn huyên một hồi . Hư Vô , cùng Tĩnh Âm sư thái suất lĩnh lấy các đệ tử đã đi tới .
 
 	Hư Vân đã an bài các đệ tử đem bị thương đệ tử đều khiêng xuống đi trị liệu , có tìm đến chính mình chết đi sư huynh các sư tỷ thi thể an táng .
 
 	Hai người đã đi tới hướng Âu Dương Đức chắp tay nói: "Đa tạ hiệp sĩ đám bọn chúng viện trợ , nếu không đệ tử của chúng ta sẽ chết thêm nữa... ."
 
 	Âu Dương Đức ôm quyền nói: "Đạo trưởng nghiêm trọng , chớ nói khác , ta Âu Dương một nhà cũng cùng thần ưng này giáo có thâm cừu đấy, cho nên đạo trưởng không cần gửi tới lời cảm ơn ."
 
 	Hư Vô nói: "Nguyên lai các hạ chính là Âu Dương trang chủ , bần đạo lễ độ ." Tĩnh Âm sư thái cũng thi cái lễ nói: "Bần ni bái kiến Âu Dương trang chủ ." Hai người lại hướng Âu Dương gia những người khác gửi tới lời cảm ơn .
 
 	Tuyết Lạc lặng lẽ cùng Âu Dương Đức báo tên bọn hắn . Âu Dương Đức mới mỉm cười hướng hai người vấn an . Sân bãi đang tại dọn dẹp . Đã chết nhiều như vậy đồng môn sư huynh muội , mọi người tâm lý đều cảm giác có tảng đá đè nặng giống như khó chịu .
 
 	Tuyết Lạc mấy người cũng hỗ trợ đem cái chết đám người an táng . Thần Ưng giáo đồ thi thể không cần phải nói đã biết rõ xử lý như thế nào , một cái hố toàn bộ chôn cất . Thi thể dọn dẹp sạch sẽ sau mọi người mới lại bắt đầu nhóm lửa nấu cơm .
 
 	Mấy người ngồi ở dưới cây nghỉ ngơi , Âu Dương Đức đối với Lục Mạn Trần giận dữ nói: "Ta đi trong nhà người nhìn rồi ! Thật là làm không đến lưu lại !" Sau đó tức giận nổi giận mắng : "Những...này Thần Ưng giáo tạp chủng , không tuyệt diệt đều không thể giải hận ."
 
 	Lục Mạn Trần an ủi: "Cậu đừng khó qua , người có tất cả mệnh , cha mẹ mối thù của bọn hắn ta sẽ báo , ta nhất định sẽ báo ."
 
 	Tuyết Lạc an ủi vỗ vỗ Lục Mạn Trần bả vai .
 
 	Âu Dương Đức nói: "Vậy ngươi nhất định phải cố gắng , chớ để mẹ của ngươi bọn hắn thất vọng ."
 
 	Lục Mạn Trần trịnh trọng gật gật đầu .
 
 	Tuyết Lạc đột nhiên nói: "Đúng rồi , bá phụ , các ngươi bộ dạng như vậy đi ra , Thần Vũ bọn họ làm sao bây giờ?"
 
 	Âu Dương Khiêm hồi đáp: "Chúng ta đã để bọn hắn chuyển ra sơn trang , mặt khác tìm địa phương ở ."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Vậy là tốt rồi , bằng không thì vạn nhất Thần Ưng giáo những người này đột nhiên đi báo thù gì gì đó thì phiền toái ."
 
 	Âu Dương Đức nói: "Chúng ta đương nhiên trước phải cân nhắc tốt bọn họ chúng ta tài năng an tâm đi ra ."
 
 	Lúc này Hư Vân hướng Tuyết Lạc nói: "Đúng rồi Tuyết Lạc tiểu huynh đệ , ngươi vừa rồi hỏi cái kia cái Thần Ưng thủ lĩnh hỏi cái gì không vậy?"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Ta hỏi bọn hắn có hay không đi mai phục môn phái khác , hắn nói không có , đến mai phục chúng ta đều là vội vàng an bài nhân thủ ."
 
 	Hư Vân thở phào nhẹ nhỏm nói: "Hoàn hảo là này tốt , nếu không môn phái khác tổn thất cũng nhất định rất nặng ."
 
 	Tĩnh Âm sư thái nói: "Nếu là thật sự phục kích môn phái khác mà nói..., lần này vây công Thần Ưng thì khó khăn ."
 
 	Hư Vô nói: "Cho dù không có đi phục kích , chúng ta vây công Thần Ưng giáo khả năng đều rất khó , chắc hẳn người ta hiện tại cũng đang chờ chúng ta tiến đến."
 
 	Hư Vân giận dữ nói: "Đi một bước tính một bước đi, dù sao ai cũng không thể nào đoán trước bước tiếp theo sẽ là cái gì bộ dáng ."
 
 	Tuyết Lạc mấy người nhao nhao gật đầu , mấy người đang tại đây trò chuyện . Những đệ tử kia cũng tại bận rộn nấu cơm . Lục Tuyết Tình cùng Âu Dương Thần Hi tuy nhiên không biết nấu cơm gì gì đó , thực sự đi hỗ trợ nhóm lửa nấu cơm .
 
 	Bành Minh tam huynh đệ cũng rất chăm chỉ , vây quanh tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp tiểu ni cô hoặc tục gia các nữ đệ tử nói nhăng nói cuội được , xuy hư mình Quang Huy sự tích .
 
 	Âu Dương Thần Hi nhỏ giọng hỏi Lục Tuyết Tình nói: "Tuyết Tình ngươi cùng Tuyết Lạc hai người ra thế nào rồi , chuẩn bị lúc nào kết hôn nha?"
 
 	Lục Tuyết Tình xấu hổ được nói: "Nào có nhanh như vậy , chúng ta , chúng ta còn không có cân nhắc tốt."
 
 	Âu Dương Thần Hi nói: "Còn cân nhắc cái gì? Chạy nhanh kết hôn rồi, làm cho cô dượng bọn hắn ở trên trời nhìn xem , nữ nhi của bọn hắn đã kết hôn nha , sau đó thì sinh có chút lớn tiểu tử béo đi ra , cũng tốt để cho ta cái này biểu tỷ cũng ôm một cái ."
 
 	Lục Tuyết Tình nghe được nhắc tới cha mẹ , tâm tình đều ảm đạm một chút nói: "Tuyết Lạc nói đợi diệt trừ Thần Ưng giáo đánh lại tính toán ."
 
 	Âu Dương Thần Hi hiểu gật đầu nói: "Cũng đúng ! Chưa trừ diệt Thần Ưng giáo , hoàn toàn chính xác khó có thể an tâm ." Sau đó lại nói : "Vậy hắn đối với ngươi tốt sao?"
 
 	Lục Tuyết Tình trên mặt lập tức hiện lên hạnh phúc mỉm cười nói: "Hắn tốt nha , rất săn sóc ta...ta trong nội tâm khó chịu lúc, hắn tổng hội cùng ta ."
 
 	Âu Dương Thần Hi cười trêu nói: "Nhìn ngươi cái kia dáng vẻ hạnh phúc , đều bị ta ghen ghét , coi chừng ngày nào đó ta đoạt của ngươi Tuyết Lạc ờ?"
 
 	Lục Tuyết Tình ra vẻ cả giận nói: "Ngươi muốn là dám đoạt ta nhất định không buông tha ngươi ."
 
 	Âu Dương Thần Hi nhéo một cái nàng cái mũi cười nói: "Nhìn ngươi khẩn trương , ta làm sao đoạt ngươi người trong lòng đâu này?"
 
 	Nhưng mà Âu Dương Thần Hi tay của đã có đen kịt than tro , lập tức Lục Tuyết Tình cái mũi chính là một đà hắc , Lục Tuyết Tình thấy thế vội vàng đẩy ra vận may của nàng nói: "Tốt lắm , ngươi rõ ràng chọc ghẹo ta , xem ta không giáo huấn ngươi ."
 
 	Nói xong liền đem tạng (bẩn) bẩn tay hướng Âu Dương Thần Hi trên mặt xóa đi . Hai người cười đùa đuổi theo giúp nhau lau than tro . Chỉ chốc lát thì biến thành hai  tiểu hắc kiểm .
 
 	Tuyết Lạc bọn người sai sững sờ nhìn được xa xa Lục Tuyết Tình hai người , dở khóc dở cười .
 
 	Bành Kỳ ở phía xa nhìn xem hai người truy đuổi đùa giỡn , lắc đầu thở dài nói: "Nếu đổi thành ta là Lục Tuyết Tình thì tốt rồi ! Có thể cùng cái kia Âu Dương cô nàng giúp nhau vuốt mặt thật là sảng khoái hơn nha ."
 
 	Bành Anh nói: "Ngươi có thể làm được nha , sẽ đi ngay bây giờ bắt lấy nàng sờ loạn một trận , nhìn xem ngươi sẽ bị nàng huynh trưởng cùng thúc thúc bọn hắn đánh cho tàn phế không?"
 
 	Bành Kỳ run run hạ nói: "Ngươi cho ta ngu ngốc nha? Muốn sờ cũng phải tại khi không có ai hoặc trong đêm đen tài năng làm chuyện này nha ."
 
 	Hai người chưa từng phát giác bên cạnh Võ Đang mấy cái các đệ tử , đã đang dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn mình . Hai người từ nay về sau tại Võ Đang đệ tử trong nội tâm lập tức trở thành tuyệt đối sắc quỷ ) .
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem hướng mình bên này đi tới Lục Tuyết Tình , dở khóc dở cười nói: "Như thế nào đều bị bôi còn giống cái tiểu hoa miêu , ra, tới , ta giúp ngươi lau khô sạch ."
 
 	Lục Tuyết Tình ngượng ngùng đi để cho Tuyết Lạc giúp nàng lau đi trên mặt dơ bẩn . Âu Dương Thần Hi cười trêu nói: "Nhìn xem , Tuyết Lạc nhiều thương ngươi nha? Như thế nào ta liền không có tốt như vậy phúc khí cũng gặp phải một cái!"
 
 	Lục Tuyết Tình gắt nàng một tiếng không để ý tới nàng . Tuyết Lạc lại cười nói: "Ta cái kia Bành Anh huynh đệ cũng rất tốt nha , ngươi đi gọi hắn giúp ngươi sát , hắn nhất định rất cẩn thận ."
 
 	Ai ngờ Bành Anh lại nghe được Tuyết Lạc mà nói..., vội vàng đã chạy tới nói: "Bang ai sát?"
 
 	Tuyết Lạc chỉ chỉ Âu Dương Thần Hi . Bành Anh vội vàng từ trong lòng ngực lấy ra cái khăn lông nói: "Đến Âu Dương cô nương ta giúp ngươi ."
 
 	Âu Dương Thần Hi nhưng lại tức giận giậm chân một cái nói: "Sát ngươi đại đầu quỷ , tự chính mình sẽ sát ."
 
 	Nói mắc cỡ đỏ mặt chạy . Bành Anh ngạc nhiên nói: "Sao ta liền bị chửi đại đầu quỷ rồi hả? Đầu ta rất lớn? "
 
 	Tuyết Lạc khụ khụ hai tiếng không để ý tới hắn , tiếp tục giúp Lục Tuyết Tình chà lau khuôn mặt .
 
 	Lục Mạn Trần xem Tuyết Lạc như vậy cẩn thận , đều vì muội muội mình trong lòng cao hứng , muội muội không có chọn lầm người .
 
 	Một đêm này có lẽ mọi người trong nội tâm sẽ có chút bi thương , Nhưng là mọi người trong nội tâm cũng biết , cái này là giang hồ , không phải ngươi chết chính là ta sống giang hồ , không có thương cảm , không có bi ai , có lẽ ngày nào đó chính mình sẽ là đồng bạn mai táng đối tượng , Tuyết Lạc chỉ có thể tận khả năng sức mạnh lớn nhất đi đến bảo vệ mình yêu người , cùng đối với chính mình người tốt .
 
 	Ánh trăng thời gian dần qua bay lên , không trọn vẹn ánh trăng là như vậy đỏ tươi , nguyệt quang huy chiếu vào mảnh này trên đồng cỏ , mọi người đã thiếp đi , chỉ chừa rất ít người tại canh gác .
 
 	Hừng đông vô cùng nhanh, chân trời xinh đẹp hiện lên ngân bạch sắc , tất cả mọi người muốn ôm oán còn chưa ngủ đủ đây này cũng đã trời đã sáng .
 
 	Tuyết Lạc vỗ vỗ tựa ở trong ngực Lục Tuyết Tình gương mặt của . Lục Tuyết Tình mơ hồ tỉnh lại nói: "Trời đã sáng nha?"
 
 	Tuyết Lạc dạ nói: "Đi tìm lướt nước rửa mặt trước , một hồi ăn cơm no còn muốn ra đi."
 
 	Hư Vân bọn người sau khi tỉnh lại vội vàng để cho các đệ tử đứng dậy nấu cơm chuẩn bị ra đi .
 
 	Một đoàn người đoạn đường này đều không có lại bị Thần Ưng giáo đánh lén qua , rất an tĩnh là đến Thái Nguyên cảnh nội .
 
 	Tuy nhiên yên tĩnh , Nhưng là tất cả mọi người biết rõ , đây là đại chiến khúc nhạc dạo , bão tố sắp tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      