         	
 
 	Lục Mạn Trần nói: "Không nghĩ tới Lộng Ảnh huynh tại đại nghĩa trước mặt cũng có thể như thế tiêu sái , huynh đệ ta bội phục ."
 
 	Hoa Lộng Ảnh ưu nhã mỉm cười nói: "Lục huynh thật sự là quá khen , Lục huynh cũng không thua bao nhiêu nha ."
 
 	Vương Tứ Hải cười nói : "Các ngươi đừng nói nữa , ngươi nhanh đi băng bó miệng vết thương chứ?"
 
 	Mấy người ôm lấy Hoa Lộng Ảnh xuống dưới chữa thương . Những người khác xử lý thi thể trên đất . Chung quanh các cư dân đều bị đột nhiên này chém giết bừng tỉnh .
 
 	Lập tức Hồ Đông phạm vi đều náo nhiệt kinh hoảng hốt , nhao nhao ồn ào .
 
 	Trong sơn động , ba mươi bốn hắc y nhân đứng ở một chỗ , đối với thượng đầu Hắc y nhân nói: "Thống lĩnh chúng ta đã thất bại ! Cái đoạt ngân phiếu , cái kia tiêu cục (ván) cục chủ không có thể giết chết , về sau đối phương đến rồi mấy chục người , vẫn còn trước khi xuất hiện cái thanh niên áo trắng , chúng ta bị đã triền trụ đành phải lui trở về ."
 
 	Thủ lĩnh áo đen lạnh lùng nói: "Đã đã thất bại vì sao không sớm một chút lui lại? Còn tổn thất một người? Các ngươi thế nào làm việc hay sao? Các ngươi là heo sao?"
 
 	Tên kia Hắc y nhân vội hỏi: "Bọn thuộc hạ chỉ là . . ."
 
 	Thủ lĩnh áo đen không đợi hắn giải thích , khua tay nói: "Không cần hướng ta giải thích , các ngươi về sau chính mình tỉnh điểm là tốt rồi , đừng có lại hướng lần này đồng dạng . Các ngươi nghỉ ngơi trước , sau khi trời sáng chuyển di ẩn thân."
 
 	Rạng sáng giờ Tý qua đi , Tuyết Lạc về tới Ngư Long bang , đã tìm được Vương Tứ Hải nói: "Bọn hắn cách này ngoài mười dặm mặt phía bắc trên núi , chỗ đó có chỗ sơn động bọn hắn đang ở bên trong , nghe bọn hắn nói sau khi trời sáng muốn chuyển di ẩn thân chỗ ."
 
 	Vương Tứ Hải nhãn tình sáng lên cười nói: "Vậy thì tốt, ta đây phải đi thông tri Hạo Đông bọn hắn trước , một hồi Tuyết Lạc ngươi cùng đi hay không? Mạn Trần huynh muội lưỡng là biết cùng đi ."
 
 	Tuyết Lạc đã trầm mặc hạ nói: "Đã bọn hắn cũng đi , ta đây cùng đi qua nhìn một chút , nhưng là ta không ra tay ."
 
 	Vương Tứ Hải gật gật đầu đã đi ra . Trần Hạo Đông nhận được Vương Tứ Hải tin tức , vội vàng làm cho người hạ lệnh thông tri những người khác sau xuất phát .
 
 	Hoa Lộng Ảnh bả vai tổn thương cũng đã băng bó kỹ , cùng Lục Tuyết Tình huynh muội cùng một chỗ theo đại bộ đội xuất phát .
 
 	Tuyết Lạc cưỡi con lừa đen đi theo Lục Mạn Trần bên người .
 
 	Hoa Lộng Ảnh cười nói: "Tuyết Lạc huynh vừa rồi đi nơi nào? Như thế nào không gặp ngươi cũng cùng đi trợ giúp Chấn Uy tiêu cục đâu này?"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Vừa rồi đi bên ngoài đi dạo , nhận được tin tức sau ta liền chạy về , không nghĩ tới các ngươi đã trở lại Ngư Long bang rồi."
 
 	Hoa Lộng Ảnh cười nói : "Ờ .. Vậy sao ha ha?"
 
 	Lục Mạn Trần nói: "Tuyết Lạc vừa rồi ngươi không có ở , nói cách khác ngươi có thể nhìn thấy cái loại này hỗn loạn tràng diện , thực kích thích ."
 
 	Lục Tuyết Tình không nói chuyện , bởi vì hắn đã đoán được Tuyết Lạc đi nơi nào .
 
 	Mọi người đi tới này ngoài mười dặm núi trước, Trần Hạo Đông chỉ huy đại bộ đội phân ba đường thành vây quanh thức lặng lẽ tiến lên . Nhân số đạt đến ba hơn trăm người , có môn phái khác phái tới đấy, có tiểu bang phái đấy, tạp thất tạp bát .
 
 	Khi đại bộ đội cách chỉ định sơn động còn có hơn 30 trượng lúc nhao nhao hiện lên vòng vây , vây lại .
 
 	Lúc này đột nhiên có hơn 50 người cùng một chỗ đốt sáng lên bó đuốc , ánh lửa chiếu rọi xuống , trong sơn động ba mươi lăm Hắc y nhân lập tức giựt mình tỉnh lại .
 
 	Có người chạy đến cửa động xem xét , vội vàng chạy về đi nói: "Không xong thống lĩnh , chúng ta đã bị bao vây ."
 
 	Hắc y nhân thủ lĩnh con mắt lóe lóe nói: "Đừng sợ , chúng ta chạy nhanh chuẩn bị phá vòng vây . Đến lúc đó đi được một người là một người ."
 
 	Trần Hạo Đông sai người lần nữa dấy lên mười mấy cái bó đuốc sau đó quăng vào trong sơn động . Không bao lâu các người áo đen nhao nhao chạy ra .
 
 	Trần Hạo Đông giận dữ hét : "Các ngươi đám này tạp chủng , ta xem các ngươi lúc này còn bay trời cao đây?"
 
 	Mọi người nhao nhao mắng không lặng thinh , các loại lời khó nghe vang vọng lâm dã .
 
 	Các người áo đen quan sát tình hình quân địch về sau, Hắc y nhân thủ lĩnh cười hắc hắc nói: "Không nghĩ tới cư nhiên bị các ngươi cho tìm được chúng ta nơi đặt chân rồi, xem ra tối nay chúng ta được ngay mặt đánh một trận ."
 
 	Trần Hạo Đông phẫn nộ nói: "Các ngươi những...này tạp chủng thương thiên hại lí tàn sát chúng ta võ lâm nhân sĩ , tối nay ta nhất định muốn bọn ngươi kẻ trộm hài cốt không còn ."
 
 	Một cái lôi thôi người già nói: "Đừng cùng những...này tạp chủng nhiều lời , chúng ta đoàn người cùng tiến lên , làm thịt bọn hắn ."
 
 	Giết ah . . . Tiếng kêu không ngừng , một số người đã xông tới , những người khác nhao nhao sau đó cùng các người áo đen đánh nhau .
 
 	Các người áo đen xếp thành chùy chữ hình , một bên phòng ngự một bên tả xung hữu đột muốn phá vòng vây .
 
 	Trần Hạo Đông Vương Tứ Hải bọn người nhao nhao gia nhập chiến cuộc . Hai, ba người chọn một gã Hắc y nhân mà bắt đầu bắt đầu chém giết .
 
 	Lục Mạn Trần rút ra trường kiếm hưng phấn nói: "Chúng ta cũng tới đi ." Nói qua cũng vọt vào . Lục Tuyết Tình đi theo Lục Mạn Trần bên người .
 
 	Hoa Lộng Ảnh nhìn về phía Tuyết Lạc cười nói: "Tuyết Lạc huynh không hơn sao?"
 
 	Tuyết Lạc lắc lắc đầu nói: "Ta trước nhìn xem tốt rồi ."
 
 	Hoa Lộng Ảnh không để ý tới nữa Tuyết Lạc , lập tức đuổi theo Lục Tuyết Tình nói: "Lục cô nương ta giúp ngươi ."
 
 	Tuyết Lạc tại chiến đấu cục ngoại nhìn xem .
 
 	Một tên trong đó Hắc y nhân hung mãnh nhất , phàm là cùng hắn đối địch đấy, đều nhất nhất bị kiếm giết chết hoặc chân đá đập bay .
 
 	Người một nhà bên này tổn thất không thể bảo là không thảm trọng . Vương Tứ Hải nhìn xem hắc y nhân kia không khỏi hãi hùng khiếp vía , thông thường Hắc y nhân Vương Tứ Hải bọn người được hai, ba người vây công tài năng chiếm cứ
 
 	Thượng phong , nếu là đúng lần trước người . . . Vương Tứ Hải trong nội tâm đều không nắm chắc , không khỏi nhìn về phía sau lưng không đứng nơi xa Tuyết Lạc , chỉ thấy Tuyết Lạc còn đang quan sát , không có muốn ý tứ động thủ .
 
 	Vương Tứ Hải cắn răng cùng Trần Hạo Đông , cùng mấy người khác hướng Hắc y nhân thủ lĩnh nghênh đón tiếp lấy , chống lại Hắc y nhân thủ lĩnh . Vương Tứ Hải bọn người lập tức cảm thấy áp lực gia tăng mãnh liệt , chật vật ứng phó Hắc y nhân thủ lĩnh .
 
 	Lục Mạn Trần huynh muội bởi vì có Hoa Lộng Ảnh bảo hộ lấy , hai người đều không có áp lực gì , một phút đồng hồ thì làm mất một người .
 
 	Lục Mạn Trần hào tình vạn trượng chém giết được , Hoa Lộng Ảnh tại vừa thỉnh thoảng ra tay trợ giúp hai người .
 
 	Lại giết một người sau Lục Mạn Trần nói: "Lộng Ảnh ngươi đi giúp Vương Bá bọn hắn đi, ngươi xem bên kia người nọ cực kỳ cường hãn ."
 
 	Hoa Lộng Ảnh mắt nhìn Lục Tuyết Tình nói: "Vậy các ngươi làm sao bây giờ?"
 
 	Lục Mạn Trần nói: "Chúng ta đi và những người khác cùng một chỗ đối phó một cái cũng không có vấn đề , ngươi yên tâm đi ."
 
 	Hoa Lộng Ảnh nói: "Vậy thì tốt, các ngươi cẩn thận một chút, đặc biệt Lục cô nương ."
 
 	Lục Tuyết Tình trợn mắt một cái không để ý tới hắn .
 
 	Lục Mạn Trần bất đắc dĩ lắc đầu , hiển nhiên đối với hoa này Lộng Ảnh ưa thích muội muội mình rất bất đắc dĩ .
 
 	Hoa Lộng Ảnh lách mình đối mặt Hắc y nhân thủ lĩnh về sau, bởi vì nhiều người cùng một chỗ vây công , Hắc y nhân thủ lĩnh lập tức liên tục bại lui .
 
 	Hắc y nhân thủ lĩnh nhìn xem người trẻ tuổi kia lợi hại như vậy , không dám nhiều ham chiến , một bên đánh một bên lui về sau lưng đồng bạn.
 
 	Mặt khác Hắc y nhân gặp thủ lĩnh bị áp chế , cũng rắc khắp nơi đối thủ đi lên giải vây . Chiến đấu tại giằng co được . Nhưng tiếc Hắc y nhân một bên nhân số thủy chung thiếu một chút . Tương đương với một người đều ứng đối được không sai biệt lắm mười người công kích , thời gian dài mệt mỏi đều mệt chết .
 
 	Lục Tuyết Tình đi theo Lục Mạn Trần gia nhập mấy người khác vây công trong cuộc chiến . Lục gia thu ngấn kiếm cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp , xuất kiếm phiêu hốt quỷ dị quả thực lệnh Hắc y nhân đau đầu .
 
 	Khi Hắc y nhân trên người bị Lục Tuyết Tình đâm lưỡng kiếm về sau, đột nhiên nảy sinh ác độc liều mạng vung đao chém vào khai người chung quanh , sau đó hướng Lục Tuyết Tình chém tới .
 
 	Lục Tuyết Tình cùng các người du tẩu lúc công kích còn có thể kiến công , một mình đối mặt Hắc y nhân lúc công kích nhưng lại cực kỳ nguy hiểm .
 
 	Hắc y nhân liên tục hai đao đánh rớt , Lục Tuyết Tình nội lực chưa đủ , đã chống đỡ không được .
 
 	Lục Mạn Trần xem muội muội nguy hiểm quá sợ hãi , vội vàng nghĩ lên trước thi cứu , lại không còn kịp rồi !
 
 	Hắc y nhân đao nhanh chóng đánh rớt , Lục Tuyết Tình phảng phất đã thấy tử thần một tay , đã vươn hướng chính mình . Lục Tuyết Tình sợ đến nhắm mắt lại .
 
 	Ai ngờ Hắc y nhân liền người mang đao trong tay , phanh một tiếng thì bay ra ngoài .
 
 	Lục Mạn Trần một thân mồ hôi lạnh chạy tới vịn Lục Tuyết Tình nói: "Muội muội ngươi làm sao vậy? Tổn thương ở đâu không có , mau nhìn xem ở đâu đau không?"
 
 	Lục Mạn Trần hốt hoảng tả hữu tra xét Lục Tuyết Tình thân thể . Lục Tuyết Tình mặt vốn là rất trắng , lúc này kinh hãi quá độ lộ ra càng là tái nhợt .
 
 	Nhìn xem Lục Mạn Trần nói: "Ca ta không sao ." Sau đó nhìn về phía trước người Tuyết Lạc , Lục Tuyết Tình nở nụ cười . Nàng biết rõ nếu như mình huynh muội nếu thật tới rồi nguy hiểm lúc, nhất định sẽ có người xuất thủ .
 
 	Những người khác gặp đột nhiên tựu ra phát hiện ra cái này Mãnh Nhân , ngây người thoáng một phát sau cũng chạy tới trợ giúp người khác đi .
 
 	Tuyết Lạc mỉm cười hướng Lục Tuyết Tình nhẹ gật đầu .
 
 	Lục Tuyết Tình nói: "Cám ơn ."
 
 	Lục Mạn Trần phục hồi tinh thần lại ôm Tuyết Lạc vừa khóc vừa cười nói: "Tiểu tử ngươi như thế nào không sớm một chút xuất thủ nha? Làm ta sợ muốn chết đều ."
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Yên tâm đi ! Ta làm sao có thể nhìn xem các ngươi gặp nạn mà đứng ngoài quan sát."
 
 	Tuyết Lạc đi ra lại đứng ở một bên đang xem cuộc chiến . Lúc này Lục Mạn Trần huynh muội càng thêm người can đảm đi theo Hắc y nhân chém giết , bởi vì bọn họ biết rõ , bên người có một thủ hộ thần . Hai người mỗi lần có cái nguy hiểm lúc, cái thân ảnh kia sẽ xuất hiện .
 
 	Trong tràng Hắc y nhân thủ lĩnh cùng thủ hạ đã bị áp chế liên tục bại lui . Lục Mạn Trần hai người lúc này thực sự đi theo Vương Tứ Hải bọn người bắt đầu vây đánh Hắc y nhân bọn thủ lĩnh .
 
 	Tuyết Lạc bất đắc dĩ , đành phải tùy thời chuẩn bị cứu viện .
 
 	Ai bảo Lục Mạn Trần lá gan đột nhiên trở nên lớn như vậy chứ ! Bình thường Hắc y nhân đừng đánh , lại đi tìm Hắc y nhân thủ lĩnh đi .
 
 	Đến lúc này mới thôi Hắc y nhân đã còn thừa không nhiều , theo lúc đầu ba mươi lăm người đến bây giờ chỉ còn lại có mười ba .
 
 	Các người áo đen lưng tựa lưng chống đỡ lấy mọi người vây công , thỉnh thoảng ngã xuống . Động Đình một bên cũng có rất nhiều người bị thương ngã xuống .
 
 	Hắc y nhân thủ lĩnh oa oa tức giận gào thét . Nhìn xem thủ hạ nguyên một đám ngã xuống , Hắc y nhân thủ lĩnh cũng là phẫn nộ đến cực điểm , hết cách rồi, ai bảo đối phương rõ ràng đột nhiên gia nhập thanh niên mặc áo trắng này! Như đơn đả độc đấu Hắc y nhân thủ lĩnh còn có nắm chắc có thể chiến thắng thanh niên áo trắng , Nhưng là lại chỉ có thể một người đối mặt vài người vây công .
 
 	Khi trên trận chỉ còn lại có Hắc y nhân thủ lĩnh lúc, Hắc y nhân thủ lĩnh lột xuống che trước mặt khăn , lộ ra già nua dung nhan , chỉ nhìn dung mạo cũng đã có hơn sáu mươi tuổi giống như .
 
 	Giờ phút này Hắc y nhân thủ lĩnh trên mặt của tràn ngập không cam lòng , con mắt tơ máu trải rộng , vẫn nhìn mọi người hắc hắc cười tàn nhẫn nói: "Không nghĩ tới ta cô Ưng tung hoành đại sa mạc mấy chục năm , hôm nay lại bái tại trong tay của các ngươi ."
 
 	Hắc y nhân báo danh ra kiêng kị , Vương Tứ Hải bọn người nhao nhao ghé mắt , hiển nhiên bọn hắn đều nghe nói qua người này .
 
 	Trần Hạo Đông nói: "Các ngươi đây là tự mình làm bậy thì không thể sống được , nói đúng là các ngươi những...này tạp chủng ."
 
 	Hắc y nhân thủ lĩnh cười nhạo nói: "Nếu không có các ngươi nhiều người , ta há có thể thất bại thảm hại? Các ngươi cũng không gì hơn cái này ."
 
 	Hoa Lộng Ảnh cười châm chọc nói: "Các ngươi Thần Ưng giáo cũng không bằng gì , cho dù ngươi theo ta đơn đả độc đấu ngươi cũng không thắng được ta bao nhiêu , huống chi trong chúng ta nguyên còn có bao nhiêu cao nhân tiền bối?"
 
 	Hắc y nhân cười thảm nói: "Các ngươi đừng càn rỡ , đợi ngày nào đó chúng ta giáo chủ đại nhân xuất thủ lúc, chuẩn đánh cho các ngươi hoa rơi nước chảy ha ha . . .."
 
 	"Hừ sắp chết đến nơi còn nói khoác không biết ngượng , các huynh đệ giết hắn đi ." Những người khác nhao nhao hưởng ứng , giết hắn đi giết hắn đi.
 
 	Vương Tứ Hải nói: "Bản thân mình tận chứ? Miễn cho dơ đao của ta ."
 
 	Hắc y nhân thủ lĩnh ha ha lộ vẻ sầu thảm cười to , huy kiếm hướng trên cổ của mình muốn xóa đi .
 
 	Ai ngờ đột nhiên xảy ra dị biến , Hắc y nhân vốn là muốn xoa cổ mình kiếm , nhưng lại chuyển hướng mau lẹ vô cùng đâm về Vương Tứ Hải .
 
 	Hoa Lộng Ảnh đều không kịp phản ứng , huống chi người khác .
 
 	Vương Tứ Hải nhìn xem nhanh như thiểm điện mũi kiếm đâm về phía mình , chấn động dưới, Hoành Đao hướng lên trêu chọc đi , người nhưng lại sau này nằm xuống , hiểm lại càng hiểm tránh ra .
 
 	Ai ngờ Hắc y nhân lập tức chiêu thức không ngừng , tiếp tục hướng phía trước đâm tới .
 
 	Một cái bóng trắng , lại là đứng sau lưng Vương Tứ Hải yểu điệu thân ảnh ! Lục Tuyết Tình .
 
 	Tuyết Lạc lần này không đợi kiếm đến Lục Tuyết Tình trước mặt lúc, đã lách mình ngăn ở trước người . Vừa rồi Hắc y nhân thay đổi , Tuyết Lạc cũng là ngoài ý liệu rồi, Tuyết Lạc cũng không còn nghĩ đến Hắc y nhân thay đổi đột nhiên thì làm khó dễ , khá tốt Vương Tứ Hải tránh thoát trí mạng một kiếm .
 
 	Tuyết Lạc vươn tay , đốt ngón tay uốn lượn bắn ra thân kiếm , Hắc y nhân kiếm thì lệch sang một bên , Tuyết Lạc giương tay vồ một cái Hắc y nhân thủ lĩnh eo, phất tay hất lên , Hắc y nhân thủ lĩnh bay lên hướng xa xa ngã đi .
 
 	Tuyết Lạc thân hình lại lóe lên , xuất hiện ở Hắc y nhân thủ lĩnh trên không một cước đạp xuống , trên mặt đất Trần Yên nổi lên bốn phía ,
 
 	Chỉ nghe răng rắc . Răng rắc cột sống đứt gãy thanh âm truyền ra .
 
 	Hắc y nhân thủ lĩnh bị dẫm nát trên mặt đất , phun ra một ngụm máu tươi sau hai chân trừng mắt , đã chết đi qua .
 
 	Này tốc độ ánh sáng y hệt một cái chớp mắt , mọi người cơ hồ phản ứng không kịp đã chấm dứt .
 
 	Mọi người như là xem quỷ bình thường nhìn xem Tuyết Lạc , nhất thời trong sân hào khí đều yên tĩnh ngưng kết lại .
 
 	Lục Mạn Trần kinh hãi chạy tới giang hai tay làm ôm hình, muốn ôm Tuyết Lạc nói: "Khá tốt Tuyết Lạc ngươi lại tới nữa ! Ta yêu ngươi chết mất ."
 
 	Tuyết Lạc vội vàng đẩy hắn ra , thật có lỗi mỉm cười nói: "Ta không nghĩ đến người này rõ ràng đột nhiên làm khó dễ ! Khá tốt Vương Bá tránh được , nếu không hậu quả khó mà lường được ."
 
 	Vương Tứ Hải lúc này đã đứng lên , một trận hoảng sợ nói: "Thật là nguy hiểm ! May mà ta cất điểm lòng đề phòng , nếu không ta liền bỏ mạng lại ở đây rồi."
 
 	Tuyết Lạc nói xin lỗi: "Xin lỗi Vương Bá , ta vừa rồi nhất thời chủ quan thiếu chút nữa lệnh ngài bị thương ."
 
 	Vương Tứ Hải cười nói: "Đây cũng không phải lỗi của ngươi , ai bảo này kẻ trộm sắp chết vẫn như thế gian trá đây này ai ."
 
 	Hoa Lộng Ảnh ngơ ngác nhìn Tuyết Lạc như thế nào cái này cùng chính mình một đường đi tới người của lợi hại như vậy ! Ta còn tưởng rằng . . .
 
 	Tuyết Lạc mắt nhìn Lục Tuyết Tình , đối với Lục Mạn Trần nói: "Chuyện chỗ này , chúng ta trở về đi? Một hồi trời đã sáng ."
 
 	Lục Mạn Trần ha ha nói: "Được. Tốt.. Chúng ta đây đi trở về ." Vời đến Lục Tuyết Tình cùng một chỗ , ba người đã đi ra .
 
 	Mọi người an tĩnh nhìn xem ba người ly khai , Trần Hạo Đông lộp bộp nói: "Ta nói Vương huynh , người trẻ tuổi kia Tuyết Lạc không phải là ngươi nói người nọ chứ? Sao sinh như vậy uy mãnh?"
 
 	Vương Tứ Hải cười cười gật đầu nói: "Uh, chính là hắn , không nói cái này , đoàn người đều dọn dẹp một chút chiến trường , đem chết trận đồng bạn giơ lên trở về an táng đi."
 
 	Lần này chiến dịch đối phương nhân số tổn thất gần bảy mươi người nhiều , cũng coi như tương đương thảm thiết .
 
 	Hoa Lộng Ảnh vẫn còn đứng ở trong tràng ngẩn người .
 
 	Tuyết Lạc ba người dọc theo lai lịch , cưỡi con lừa thời gian dần qua đi được .
 
 	Lục Mạn Trần thỉnh thoảng cười ha ha nói với Tuyết Lạc được lần này chiến đấu thể nghiệm . Lục Tuyết Tình rơi ở phía sau một chút , nhìn xem cưỡi con lừa đen thượng thanh niên , Lục Tuyết Tình tâm tình rất phức tạp , vốn là mình là cỡ nào chán ghét hắn , không nghĩ tới cuối cùng hai lần đều cứu mình tại nguy nan trung .
 
 	Lục Mạn Trần ngưỡng mộ nói; "Tuyết Lạc ngươi quá ngưu , rõ ràng hai cái sẽ đem cái kia thủ lĩnh giết , ta sùng bái ngươi chết bầm !".
 
 	Tuyết Lạc lúng túng nói: "Ngươi có thể không thể đừng bộ dáng này? Khó trách thụ đấy."
 
 	Lục Mạn Trần cười hắc hắc nói: "Ngươi xem , nếu không ngươi thu ta làm đồ đệ được , ngày nào đó ta cũng vậy có thể như ngươi này giống như uy phong thì tốt rồi ."
 
 	Tuyết Lạc lắc đầu cười khổ nói: "Thôi đi ngươi? Ta thu ngươi làm đồ đệ mà nói chúng ta đây đã có thể trở thành lưỡng bối phận người , ta nhưng không muốn thu ngươi làm đồ đệ ."
 
 	Lục Mạn Trần nói: "Không thu sẽ không thu , nói thật ta càng ngày càng nhìn không thấu được ngươi rồi, cũng không hiểu được ngươi đến tột cùng mạnh bao nhiêu , ngươi về sau nên nhiều giáo giáo ta nha?"
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Kỳ thật chỉ cần ngươi chịu cố gắng chút ít , thì gia truyền của ngươi kiếm pháp nếu như luyện đến chỗ cao , uy lực đồng dạng rất kinh người mới đúng."
 
 	Nghe Tuyết Lạc tán dương nhà mình kiếm pháp lợi hại , Lục Mạn Trần không khỏi cười ha ha .
 
 	Trở lại Ngư Long bang
 
 	Tuyết Lạc ba người trở về phòng . Làm Tuyết Lạc thuê phòng cửa lúc, Lục Tuyết Tình đi vào sau lưng từ tốn nói: "Cám ơn ngươi ."
 
 	Tuyết Lạc quay người , kinh ngạc nhìn Lục Tuyết Tình cười láo lĩnh nói: "Này không có gì ha ha , chúng ta là bằng hữu mà !"
 
 	Lục Tuyết Tình cúi đầu nhẹ nhàng nói: "Trước kia đối ngươi như vậy hi vọng ngươi đừng trách móc ."
 
 	Tuyết Lạc gãi gãi đầu phát nói: "Cái kia cũng không trách ngươi được ! Ai bảo đêm đó ta uống say về sau, chẳng biết thế nào đang ở đó cái trong lầu qua đêm rồi!"
 
 	Lục Tuyết Tình mắc cỡ đỏ mặt nói: "Ta khi đó còn tưởng là ngươi là sắc quỷ kia mà , cho nên thì đặc biệt chán ghét ngươi rồi ."
 
 	Tuyết Lạc cười cười nói: "Bị ngươi bắt gặp , chán ghét là nên phải đấy ! Ân trời cũng sắp sáng rồi, còn có chuyện khác sao? Không đúng sự thật ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút đi, một buổi tối giày vò chắc hẳn ngươi cũng mệt mỏi ."
 
 	Lục Tuyết Tình gật đầu nói: "Ta đây trở lại đi ngủ , ngày mai gặp ."
 
 	Lục Tuyết Tình vừa đi ra vài bước , Tuyết Lạc đột nhiên hô : "Lục cô nương chờ một chút . . ..
 
 	Tuyết Lạc từ trong lòng ngực lấy ra chi kia ngọc trâm tử nói: "Khi đó ngươi nói ngươi ưa thích này cây trâm , lần trước tiễn ngươi ngươi nói đừng (không được) , ta giữ lại cũng vô dụng , ngươi thu cất đi?"
 
 	Lục Tuyết Tình sững sờ nhìn xem Tuyết Lạc , trên mặt một mảnh đỏ bừng nói: "Chẳng lẽ ngươi không biết rõ nam nhân tiễn (tặng) nữ nhân cây trâm đại biểu ý tứ sao?"
 
 	Tuyết Lạc mê mang nói: "Có ý tứ gì? Không phải là tặng lễ sao?"
 
 	Lục Tuyết Tình thấy hắn thật không hiểu , cúi đầu nói: "Nam nhân tiễn (tặng) nữ nhân cây trâm bình thường đều là tình nhân tặng quà người."
 
 	'' à? Tuyết Lạc sợ hết hồn nói: "Ta không phải ý tứ kia , ta...ta , ta . . .. .
 
 	Lục Tuyết Tình thấy hắn này lúng túng biểu lộ không khỏi bật cười nói: "Được rồi , coi như là bằng hữu tặng lễ tốt rồi , ta nhận lấy là được."
 
 	【 ách , ách , ách. Tuyết Lạc liền vội vàng gật đầu xác nhận .
 
 	Tuyết Lạc nằm ở trên giường mặt lúc thì đỏ ! Hắn là thật không tinh tường cái gì nam nữ , chuyện nha gì gì đó , không nghĩ tới tiễn (tặng) thứ gì còn chỉnh ra chuyện này đi lên !
 
 	Tuyết Lạc nhưng lại không biết , Lục Tuyết Tình sau khi trở lại phòng , ngồi ở bàn trang điểm trước mượn ánh nến soi vào gương , cầm ngọc trâm tử cắm vào trên tóc , nhìn mình trong kiếng khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ ửng đỏ .
 
 	Vương Tứ Hải bọn người vẫn bận tới rồi hừng đông mới phản hồi .
 
 	Trần Hạo Đông cười nói : "Vương huynh , một trận chiến này tuy nhiên chúng ta một phương tổn thất tương đối nhiều , không qua đối phương nhưng lại hơn ba mươi cao thủ đều bị tiêu diệt , coi như bắt đầu chúng ta vẫn là buôn bán lời ."
 
 	Vương Tứ Hải cười nói: "Đúng vậy a, nếu không có bên ta nhiều hơn hai người cao thủ , cùng mặt khác võ lâm đồng đạo toàn lực ứng phó , chúng ta cũng không có thể đưa bọn chúng toàn bộ tiêu diệt ."
 
 	Trần Hạo Đông cười nói : "Lộng Ảnh lão đệ , lần này nhờ có ngươi hỗ trợ rồi."
 
 	Hoa Lộng Ảnh nói: "Đây là nên phải đấy , không sao cả cái gì giúp một tay , võ lâm cũng không có một phần của ta tử à."
 
 	Trần Hạo Đông tán dương : "Nếu như người trong võ lâm mỗi người đều có lão đệ ngươi phần này tâm vậy cũng tốt !"
 
 	Hoa Lộng Ảnh khiêm tốn đến : "Trần đại ca quá khen , tiểu đệ cũng chỉ là ra chút sức mọn mà thôi, so về Trần đại ca cùng Vương Bá , là võ lâm tận tâm tận lực đó mới làm cho người bội phục ."
 
 	Vương Tứ Hải nói : "Tốt rồi đều chớ khiêm nhường , ta muốn mọi người cũng đều mệt mỏi , chúng ta đi ăn điểm tâm mới hảo hảo ngủ một giấc mới đúng."
 
 	Trần Hạo Đông nói : "Đêm nay chúng ta triệu tập đoàn người khánh công uống rượu ha ha . ...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      