         	
 
 	Chẳng mấy chốc , một nén hương thời gian , bốn trăm người toàn quân bị diệt . Phía sau Thần Ưng các giáo đồ đã rút lui . Lúc này tình hình đảo lộn tới , biến thành các đại phái một phương truy kích , Thần Ưng giáo lui lại .
 
 	Chân núi , bằng phẳng trên mặt đất thi thể khắp nơi đều có , máu tươi nhuộm hồng cả vùng đất này . Hai phe đều ngừng lại xa xa đối với khi . Nhìn xem khắp nơi trên đất thi thể của người mình , đôi mắt của mọi người đều đỏ lên .
 
 	Mà Thần Ưng giáo lại từ trên núi lần nữa ra rồi hơn hai trăm người . Hai phe tử vong mấy tuyệt đối hơn phân nửa . Hơn 1000 cỗ thi thể cứ như vậy khổ khổ khắp nơi trên đất , trong lòng mọi người đều khẩn trương vạn phần .
 
 	Tuyết Lạc duỗi ra tất cả đều là máu tươi tay của , chặt chẽ lôi kéo toàn thân run rẩy Lục Tuyết Tình .
 
 	Lúc này , Thần Ưng giáo nhân bầy chậm rãi tách ra , tám người phân cũng hai hàng ngay ngắn hướng tiêu sái đi ra , sau đó đằng sau một người mặc trang phục màu trắng bốn mươi tuổi trung niên cũng đi ra .
 
 	Thần Ưng các giáo đồ nhao nhao hô to: "Thần Phật rơi xuống đất , Ưng Tường trời cao , giáo chủ thần uy , xưng bá võ lâm"..
 
 	Áo trắng trung niên chính là Thần Ưng giáo giáo chủ rồi, tên là Quan Dương Quýnh , chỉ thấy hắn giơ tay lên , sau đó buông . Thần Ưng các giáo đồ lập tức đình chỉ hò hét .
 
 	Tuyết Lạc chăm chú nhìn người này , Tuyết Lạc đột nhiên giống như cảm thấy một ngọn núi đặt ở trong lòng bình thường trầm trọng , cao thủ , cao thủ đứng đầu . Đây là Tuyết Lạc cho người này ở dưới bình luận .
 
 	Quan Dương Quýnh quét mắt các đại phái người của mỉm cười nói: "Hoan nghênh các vị đến đây Thiên Long Sơn , chiêu đãi không chu toàn , xin gặp lượng ."
 
 	Trương Lương Đống đứng cả đi ra ngoài nói: "Ngươi chính là Thần Ưng giáo giáo chủ? Cái chiêu gì đãi không chu toàn? Chiêu đãi ngươi lão mẫu nha?"
 
 	Quan Dương Quýnh con mắt lóe lên , cười nói: "Bổn giáo chủ tôn hiệu , Quan Dương Quýnh , hôm nay nhìn thấy các đại phái chưởng môn nhân thật sự vinh hạnh đã đến , không muốn lại cùng các phái không có cùng lý niệm chấp nhất , cho nên mới đã có hôm nay Thiên Long Sơn quyết chiến ."
 
 	Từ Bi Đại Sư đứng dậy 喧 tiếng niệm phật nói: "Bần tăng Thiếu Lâm từ bi , bái kiến quan giáo chủ , bần tăng muốn hỏi một câu quan giáo chủ , vì sao tàn sát ta võ lâm hiệp sĩ hào kiệt? Ta và ngươi tố không ân oán , lại mỗi lần ra tay tàn nhẫn như vậy , quan giáo chủ chẳng lẽ cho rằng đây là đúng đấy?"
 
 	Quan Dương Quýnh nói: "Từ Bi Đại Sư đúng không?  thật sự của chúng ta không có ân oán , Nhưng là, ta lại muốn thống trị này võ lâm , chẳng lẽ Từ Bi Đại Sư nguyện ý thừa nhận ta là minh chủ?"
 
 	Từ bi nói: "Điều đó không có khả năng , minh chủ chính là người có đức chiếm lấy , vũ lực không có nghĩa là hết thảy ."
 
 	Quan Dương Quýnh cười nói: "Đó không phải là rồi , đã từ bi phương trượng ngươi đều không chịu , huống chi những người khác , cho nên chúng ta thì có lợi ích ân oán , ta muốn làm võ lâm bá chủ , các ngươi sẽ cản trở , ta muốn giết sạch các ngươi , các ngươi cũng sẽ phản kháng , kết quả là , chúng ta vẫn có Cừu , cho nên mặc kệ ta giết thế nào các ngươi , các ngươi cũng đừng nói cái gì tàn nhẫn không tàn nhẫn rồi."
 
 	Lục Mạn Trần lúc này đứng cả đi ra ngoài cả giận nói: "Ngươi không có nhân tính súc sinh , ít tại đây phóng mao chó má , muốn đánh muốn chiến nói một tiếng , đừng con mẹ nó tại đây thả ngươi mẹ ôi chó má ."
 
 	Quan Dương Quýnh bị Lục Mạn Trần mắng một trận , trên mặt có chút hiển hiện vẻ giận dữ , không có đi để ý tới Lục Mạn Trần , đối với những khác chưởng môn nói: "Hôm nay chúng ta song phương đều tổn thất nặng nề , này tốt tiếp tục đấu cũng không phải biện pháp , nếu thật tiếp tục đấu , cũng chỉ có thể là ngọc thạch câu phần , ta tin tưởng các vị chưởng môn cũng không muốn có kết quả như vậy chứ?"
 
 	Hư Vô nói: "Ngươi nghĩ nói cái gì?"
 
 	Quan Dương Quýnh cười nói: "Ta cho rằng này tốt tiếp tục đấu không có gì hay , nếu không . Chúng ta tựu lấy đơn đả độc đấu quyết thắng thua? Sau đó tới cuộc đánh cá là được ."
 
 	Hư Vô hỏi "Cái gì tiền đặt cược?"
 
 	Quan Dương Quýnh nói: "Nếu các ngươi thua , muốn dâng tặng ta là minh chủ võ lâm ."
 
 	Các đại phái một mảnh xôn xao , nhao nhao tức giận mắng không ngừng . Tiêu Tương Tử mắng: "Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi , dâng tặng ngươi là minh chủ võ lâm? Ta dâng tặng đầu heo cũng không dâng tặng ngươi ."
 
 	Quan Dương Quýnh không chút nào tức giận , cười nói: "Các ngươi cũng có thể đến theo chúng ta quyết chiến nha , do chính các ngươi lựa chọn ."
 
 	Hư Vô hỏi "Vậy các ngươi nếu là thua đâu này?"
 
 	Quan Dương Quýnh nói: "Chúng ta nếu là thua , thì lui khỏi vị trí đại sa mạc vĩnh viễn không bao giờ nhập Trung Nguyên ."
 
 	Hư Vô bọn người hai mặt nhìn nhau , nhất thời không biết nên trả lời như thế nào tốt. Đây là một tràng đánh bạc lớn . Thắng , có thể không cần lại đổ máu có thể tương thần Ưng giáo khu trục xuất Trung Nguyên , Nhưng như thua , lại muốn dâng tặng ngoại môn tà đạo là võ lâm Chí Tôn , hơn nữa cho dù quyết nhất tử chiến , dùng bây giờ nhân số , Nhưng có thể cạnh mình chết sạch , đối phương cũng còn chỉ là tổn thất nặng nề , không tới diệt tuyệt tình trạng .
 
 	Từ Bi Đại Sư nhìn về phía Hư Vô , ý là nhìn hắn lựa chọn thế nào , Hư Vô lắc đầu .
 
 	Tiền tài phú nói : "Đến cùng làm như thế nào? Các ngươi ngược lại là nói một câu nha?"
 
 	Tuyết Lạc đứng dậy nói: "Ta cho rằng tiếp nhận hắn đổ ước cho thỏa đáng ."
 
 	Trương Lương Đống châm chọc nói: "Ngươi không quan một thân thanh đương nhiên nói dễ dàng , Nhưng nếu là thua đâu này?"
 
 	Tuyết Lạc trầm mặc . Dù sao hiện tại hắn không nói quyền , lợi ích không ở trên người hắn . Hư Vô nói: "Ta nhận đồng Tuyết Lạc nói ."
 
 	Từ Bi Đại Sư cũng tỏ thái độ nói: "Bần tăng cho rằng như thế cũng tốt , coi như thua , dâng tặng hắn một cái danh xưng thì như thế nào , này tốt có thể giảm bớt rất nhiều giết chóc , còn nếu là thắng , chúng ta võ lâm có thể bình tĩnh rất nhiều năm ."
 
 	Tĩnh Âm sư thái nói: "Bần ni cũng đồng ý . Phái Thanh Thành chưởng môn Dư Uy nói: "Các ngươi đã đều cho rằng như vậy , ta đây không phản đối ."
 
 	Tiêu Tương Tử giận dữ nói: "Đã như vầy vậy liền đánh bạc đi! Chỉ là làm như thế nào sắp xếp người tay?"
 
 	Hư Vân nói: "Nhìn đối phương an bài thế nào chúng ta lại ứng đối tương đối khá ."
 
 	Từ Bi Đại Sư nói: "Nói có lý ."
 
 	Hư Vô nói: "Tốt lắm . Cứ như vậy ." Nói xong nhìn về phía Trương Lương Đống nhìn hắn ý tứ của . Trương Lương Đống nói: "Các ngươi quyết định thì tốt rồi ."
 
 	Hư Vô đi ra phía trước nói: "Chúng ta tiếp nhận của ngươi đổ ước ."
 
 	Quan Dương Quýnh cười ha ha nói: "Sảng khoái , chúng ta đây thì từng bước từng bước ra, bổn tọa là cuối cùng áp trận ."
 
 	Hư Vô nói: "Vậy các ngươi trước phái người ra trận đi."
 
 	Quan Dương Quýnh nói: "Ta đây trước hết an bài ." Quan Dương Quýnh hô: "Ngốc ưng , ngươi đi gặp bọn họ một chút ."
 
 	Một cái chừng 30 tuổi , nam tử đầu trọc nói: "Là giáo chủ ."
 
 	Ngốc ưng đi tới hai phe chính giữa ngang nhiên đứng thẳng trong đó , chờ đợi đối thủ lên sân khấu .
 
 	Hư Vô nhìn phía sau chúng nhân nói: "Ai lên trước?"
 
 	Bành Kỳ lập tức đứng dậy cười hắc hắc nói: "Đương nhiên ta tới trước ."
 
 	Hư Vô nhìn về phía mọi người , thấy mọi người không có ý kiến nói: "Vậy ngươi đi đi ."
 
 	Bành Kỳ mất hứng nói: "Đạo trưởng nói gì vậy? Cái gì gọi là ta đi cho? Ngươi hi vọng ta thua nha?"
 
 	Hư Vô :.
 
 	Bành Anh đá hắn một cước nói: "Muốn đánh liền lên đi , dong dài cái gì ."
 
 	Bành Kỳ hắc hắc chạy ra ngoài , đi đến ngốc ưng trước người , nhìn trái phải một chút ngốc ưng nói: "Này , đầu trọc , ta đến đánh ngã ngươi , sợ chết , hiện tại thì nhận thua , sau đó cút về ."
 
 	Ngốc ưng âm độc y hệt con mắt hơi meo nói: "Ngươi còn chưa đủ tư cách , đánh nói nhảm nữa ."
 
 	Bành Kỳ giận dữ nói: "Cho ngươi đường sống ngươi đều không nghe lời , làm sao ngươi không có lỗi lão nương ngươi khổ cực như vậy sinh ngươi đi ra nha !"
 
 	Ngốc ưng hơi giận nói: "Nói nhảm vãi lều , xem chiêu ."
 
 	Ngốc ưng thật sự không muốn nghe hỗn đản này dong dài cái không để yên , thật sợ mình nén không được lửa giận công tâm . Ngốc ưng một chiêu "Đói Ưng săn mồi" đánh về phía Bành Kỳ .
 
 	Bành Kỳ cười quái dị nói: "Ơ tức giận? Xem gia như thế nào thu thập ngươi ."
 
 	Nói xong vung quyền một chiêu Mãnh Hổ xuất phát từ nội tâm đánh tới hướng ngốc ưng đánh tới ưng trảo . Âm thanh đến quyền đến , ngốc ưng nghiêng người , sau đó trảo hướng Bành Kỳ ngực chỗ yếu. Bành Kỳ động tác cũng không chậm , tay trái cũng thành trảo hình cài lại ngốc ưng đích cổ tay .
 
 	Ngốc ưng vội vàng rút lui chiêu một chân đá hướng Bành Kỳ dưới háng . Bành Kỳ giận dữ , đánh cái đó không được , không phải đến đánh chính mình điểm chí mạng (mệnh căn tử)? Tay phải một phát bắt được ngốc ưng chân của , mượn lực va đập người nhẹ nhàng lui về phía sau , thuận thế hất lên , đem cái ngốc ưng vung ra xa hơn hai trượng .
 
 	Bành Kỳ cả giận nói: "Ngươi con mẹ nó dám đá ta lão đệ , ta phế bỏ ngươi ."
 
 	Bành Kỳ đuổi theo . Ngốc ưng vừa mới đứng vững Bành Kỳ đã lấn người mà đến . Ngốc ưng vội vàng tả hữu ứng phó Bành Kỳ công kích .
 
 	Bành Kỳ là càng đánh càng nhanh , thẳng đem ngốc ưng đánh chính là không có sức hoàn thủ . Chính phái một bên nhao nhao hoan hô hò hét trầm trồ khen ngợi .
 
 	"Bành" một tiếng ngốc ưng bị Bành Kỳ té rớt trên mặt đất , khóe miệng đều hộc ra huyết . Bành Kỳ không có buông tha hắn , trực tiếp tiến lên một cước dẫm nát ngốc ưng trên ngực , răng rắc một tiếng , xương ngực đứt gãy .
 
 	Ngốc ưng nuốt xuống cuối cùng một hơi đã chết đi qua . Tuyết Lạc bọn người nhao nhao vỗ tay bảo hay . Khoảng 100 - 1000 người tiếng hò hét đinh tai nhức óc . Bành Kỳ vô cùng đắc ý nhếch môi cười ôm quyền , hướng mọi người bao quanh làm tập .
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Tốt rồi , đừng ở cái kia đắc ý , trở về đứng vững xem đã một ván ."
 
 	Chính phái một bên sung sướng . Thần Ưng giáo lại sĩ khí có chút sa sút , Quan Dương Quýnh mặt âm trầm nói: "Đồ phế vật ." Sau đó lại hô: "Man tử , ngươi đi ."
 
 	Một cái tráng hán đi ra . Dáng người không cao , lại tráng tượng đầu ngưu . Chính phái một bên thấy người này xuất hiện đều nghị luận ầm ĩ , nên ai đi đả bại hắn mới tốt. Lúc này Võ Đang một cái đệ tử đi ra , khom người hướng Hư Vô , Hư Vân hai người hành lễ nói: "Chưởng môn sư bá , Tư Nam đến ứng phó cái này tốt chứ?"
 
 	Hư Vân kinh ngạc nhìn xem người đệ tử này nói: "Ngươi đi? Đây cũng không phải là so tài sự tình đấy, mà là liều mạng ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      