         	
 
 	Lục Tuyết Tình hai người cảnh giác ngừng lại .
 
 	Âu Dương Thần Hi nhìn về phía sau lưng . Sau lưng càng là có bốn người , đem hai người cho ngăn ở chính giữa .
 
 	Bảy hắc y nhân dừng lại . Âu Dương Thần Hi trầm giọng nói: Các ngươi là người nào? Vì sao xuất hiện không sai .
 
 	Trước mặt một người áo đen nói: Muốn mời hai vị đi uống chút trà .
 
 	Âu Dương Thần Hi cùng Lục Tuyết Tình trên người đều không có mang binh khí , bởi vì hai người cũng sẽ không nghĩ tới , tại Âu Dương gia trong phạm vi lại có thể có người dám can đảm cướp đường .
 
 	Hắc y nhân nói: Hai vị chớ phản kháng , bằng không thì còn có nếm mùi đau khổ .
 
 	Sau lưng bốn hắc y nhân nhanh chóng vây lồng tới . Âu Dương Thần Hi hai người làm sao có thể không phản kháng . Cầm trên tay bao con nhộng trang phục đích túi vải , đột nhiên hướng sau lưng đập tới .
 
 	Một người áo đen thò tay tìm tòi , bắt lấy cái túi kéo một phát . Âu Dương Thần Hi đều bị lôi kéo xông về trước hai bước mới dừng lại . Lục Tuyết Tình sai bước trơn trượt hướng Âu Dương Thần Hi , tay phải ống tay áo vung hướng Hắc y nhân gương mặt của , dưới chân vụng trộm một cước thì đá tới .
 
 	Hắc y nhân tuy nhiên bị Lục Tuyết Tình ống tay áo hơi chút che cản hạ ánh mắt , thì không có bị Lục Tuyết Tình một cước đá phải trên người .
 
 	Lục Tuyết Tình thu chân đẩy Âu Dương Thần Hi hô: Biểu tỷ đi mau .
 
 	Hắc y nhân cười hắc hắc nói: Muốn đi? Không dễ dàng như vậy .
 
 	Bảy hắc y nhân nhanh chóng đem hai người bao bọc vây quanh , trong đó một người áo đen hướng hai người quơ quơ ống tay áo . Lục Tuyết Tình chỉ cảm thấy trước mắt phảng phất mơ hồ bình thường .
 
 	Lắc đầu y nguyên không thấy hiệu quả quả , sau đó mềm té xuống . Âu Dương Thần Hi cũng không thể may mắn thoát khỏi . . .. . ..
 
 	Không xong lão gia , lão gia không xong , một người giữ của vội vã vừa chạy vừa hô .
 
 	Âu Dương Khiêm đi ra quát lớn: Chuyện gì như thế đại kinh tiểu quái .
 
 	Cổng bảo vệ cấp thiết bẩm báo nói: Tiểu thư nàng tiểu thư nàng và Lục tiểu thư hai người bị người bắt đi .
 
 	Âu Dương Khiêm kinh hãi nói: Cái gì? Tia nắng ban mai cùng Tình nhi đã bị bắt? Chuyện khi nào?
 
 	Cổng bảo vệ chảy đổ mồ hôi nói: Vừa rồi có người ở trên đường trông thấy tiểu thư cùng một cô nương bị mấy hắc y nhân bắt . Ta đoán muốn cùng với tiểu thư hẳn là Lục tiểu thư rồi.
 
 	Âu Dương Khiêm trấn định hạ nói: Tốt ta biết rồi , ngươi đi xuống trước đi .
 
 	Lúc này Tuyết Lạc nghe được la lên , cái thứ nhất chạy ra . Trông thấy Âu Dương Khiêm vội vàng hỏi: Vừa rồi người nọ hô cái gì?
 
 	Âu Dương Khiêm thở dài nói: Hắn nói tia nắng ban mai cùng Tình nhi mới vừa rồi bị người bắt đi !
 
 	Tuyết Lạc kinh hãi , vội vàng hỏi: Ở địa phương nào bị bắt?
 
 	Âu Dương Khiêm nói: Tại Nam Giao đường, chỗ đó có rất ít người ở một đoạn đường , có lẽ người ta bắt người sau đã đi xa !
 
 	Tuyết Lạc không có đợi lát nữa hắn nói những thứ khác , vội vàng thì chạy vội đi ra ngoài . Hắn có dự cảm bất tường , hắn sợ Lục Tuyết Tình gặp chuyện không may .
 
 	Tuyết Lạc đi rồi Âu Dương người một nhà cũng chạy ra . Âu Dương Đức liền vội hỏi Âu Dương Khiêm chuyện gì xảy ra .
 
 	Âu Dương Đức nghe đệ đệ sau khi nói xong , hét lớn một tiếng ngang đầu mắng: Thảo ngươi bà ngoại rắm đấy, trảo tiểu học toàn cấp trảo lớn , ai mẹ nó như vậy không có loại đấy, tận muốn những thứ này chủ ý cùi bắp? Có bản lĩnh xông lão tử đến nha? Nhưng tiếc không ai thay hắn giải đáp .
 
 	Lý Thu liên biết rõ con gái bị nắm,chộp , đều khóc . Trương Tiểu Mạn đang không ngừng mà khuyên lơn . Âu Dương Phá tức giận vội vàng trở về phòng cầm vũ khí đi .
 
 	Bành Kỳ lắc đầu thở dài nói: Ai nha hai  đại mỹ nữ nếu là bị người . . . Vậy thì thật là đáng tiếc .
 
 	Lục Mạn Trần rống lên một tiếng nói: Ngươi có hay không lương tâm? Đây chính là em gái ta nha , ngươi còn mở vui đùa .
 
 	Lục Mạn Trần vội hỏi: Tuyết Lạc đâu này? Tuyết Lạc đi đâu rồi?
 
 	Âu Dương Khiêm hồi đáp: Vừa rồi nghe được tin tức đã đi ra .
 
 	Lúc này Âu Dương Phá cầm cây đại đao tựu ra đến rồi . Âu Dương Thiên vội vàng ngăn lại hắn nói: Ngươi bây giờ đi ra ngươi đi đâu tìm người đây?
 
 	Âu Dương Phá giận dữ hét: Tìm không thấy cũng phải tìm nha , đó là muội muội cùng biểu muội .
 
 	Âu Dương Đức quát lớn: An tĩnh chút , ngươi xúc động cái gì? Bọn hắn nếu là bắt người , tiếp theo sẽ tìm tới chúng ta đàm điều kiện , đều bị bắt đi đã lâu như vậy ở đâu còn có thể tìm được .
 
 	Bành Anh chen lời nói: Đã Tuyết Lạc đã đi ra , nói không chừng có thể tìm tới cũng không nhất định .
 
 	Âu Dương Đức đối với hắn mà nói..., không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu , lắc lắc đầu nói: Như vậy rất khó ! Sau đó đối với Âu Dương Khiêm nói: Thông tri những người khác , nhanh chóng đề phòng , những người này rất có thể chính là Thần Ưng dạy người , bọn họ là nếu muốn uy hiếp chúng ta .
 
 	Âu Dương Khiêm gật gật đầu xuống dưới sắp xếp người tay đi . Âu Dương sơn trang phảng phất bao phủ một tầng mây đen giống như .
 
 	Tuyết Lạc đi hiện trường thăm dò lần , khi xác định đối phương là hướng Tây Nam phương hướng mà đi về sau, Tuyết Lạc dọc theo một cái sợi tơ tác đuổi theo , Tuyết Lạc tốc độ rất nhanh , phảng phất như một trận gió .
 
 	Đối phương mang lên hai con tin , vậy cũng không đi được rất xa mới đúng. Tuyết Lạc đuổi tới một mảnh vùng núi trước, tung tích của đối phương đã biến mất rồi . Lục Tuyết Tình trên người lưu lại hương vị cũng vô tung vô ảnh .
 
 	Tuyết Lạc lo lắng qua lại quan sát thật lâu , còn không có phát hiện . Tuyết Lạc mục tiêu đã tập trung vào mảnh rừng núi này . Về phía trước tìm kiếm , mãi cho đến mặt trời đều xuống núi rồi, còn hoàn toàn không có phát hiện .
 
 	Tuyết Lạc lông mày đều nhăn trở thành chữ Xuyên (川) , cái trán đều ẩn ẩn xuất hiện mồ hôi . Lại trở về cuối cùng dấu vết biến mất địa phương .
 
 	Chỗ đó có một con sông . Nước sông còn rất nhanh chóng , thuyền nhỏ đều rất khó đi ngược dòng nước . Tuyết Lạc đi đến bờ sông , chợt phát hiện bờ sông ẩm ướt trên mặt đất lên, phân loạn đạp nhiều cái dấu chân .
 
 	Tuyết Lạc ánh mắt ngưng tụ , hướng nước chảy mà đi phương hướng kinh ngạc nhìn thật lâu . Tuyết Lạc nghĩ đến; chẳng lẽ tại đây lúc trước ngừng một con thuyền thuyền nhỏ? Nếu là bọn họ ngồi thuyền mà xuống, thật là như thế nào tìm kiếm ! Không có biện pháp . Tuyết Lạc đành phải một mực dọc theo sông xuống tiếp tục sưu tầm .
 
 	Sắc trời đã toàn bộ màu đen rồi.
 
 	Âu Dương trong sơn trang yên tĩnh một mảnh . Tiền viện đều thiêu đốt rất nhiều bó đuốc . Đem toàn bộ Tiền viện đều chiếu tươi sáng .
 
 	Tiểu nha đầu trong phòng ríu rít thút thít nỉ non . Lý Thu liên không ngừng an ủi con gái .
 
 	Trong đại sảnh , Âu Dương một nhà ngoại trừ nữ , đều ngồi ở trong sảnh , mỗi người bên cạnh đều thả một bả binh khí . Bành Anh ba người chán đến chết ngươi nhìn ta , ta nhìn ngươi một chút , than thở không thôi.
 
 	Lục Mạn Trần lẩm bẩm nói: Chẳng lẽ Tuyết Lạc không tìm được bọn họ ư ! Đều đã trễ thế như vậy còn không có tin tức trở về !
 
 	【 khà khà khà hắc . . . Đại sảnh bên ngoài đột nhiên truyền đến âm hiểm tiếng cười .
 
 	Sưu sưu sưu sưu . . .
 
 	Sơn trang cao lớn Tiền viện trên tường rào , nhanh chóng xuất hiện mười mấy cái thân ảnh , thuần một sắc hắc y . Che mặt .
 
 	Âu Dương Đức con mắt lóe lên quát: Chuẩn bị cho tốt , bọn hắn tới .
 
 	Âu Dương Đức mở rộng bước chân hướng ra phía ngoài đi ra ngoài . Mọi người cùng theo một lúc cũng đi ra ngoài . Mỗi người trong tay đều cầm một cây đao , hoặc kiếm , chỉ có Bành Anh tam huynh đệ vẫn là tay không tấc sắt .
 
 	【 đình viện trước hơn bốn mươi Hắc y nhân , nhao nhao nhảy xuống , chia làm hai hàng đứng vững . Người cuối cùng cũng là mặc hắc y , nhưng không có lừa gạt mặt , chừng năm mươi tuổi , đôi má hơi gầy Lão Nhân cũng nhẹ nhàng xuống .
 
 	Âu Dương Đức lạnh lùng hỏi các ngươi chính là Thần Ưng dạy người?
 
 	Lão giả cười hắc hắc nói: Âu Dương trang chủ nhãn lực cũng không tệ lắm . Sau đó nhìn thoáng qua Âu Dương Đức mọi người , cười hắc hắc nói: Bổn tọa làm cho người bắt đi lệnh viện , vốn định dẫn Âu Dương trang chủ tiến đến truy tìm chính là , không nghĩ tới các ngươi rõ ràng không mắc mưu nha ! Tất cả đều đều ở nhà đợi chúng ta tới rồi , các ngươi không ngốc nha?
 
 	Âu Dương Đức khẽ nói: Ngươi cho chúng ta cũng giống như các ngươi Thần Ưng giáo bình thường ngốc? Các ngươi cũng không quá đáng chỉ biết dùng chút ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn mà thôi , dù cho bắt đi nữ nhi của ta các ngươi cũng khỏi phải nghĩ đến áp chế tại ta...ta không ăn bộ kia .
 
 	Lão giả âm hiểm cười nói: Đã như vầy , vậy liền không có gì đáng nói , các ngươi thì mấy người như vậy?.
 
 	Âu Dương Khiêm nói: Thì chờ các ngươi đến rồi . Sau đó phủi tay . Đồng thời bốn phương tám hướng đều hiện lên được bóng người . Nhao nhao hướng này bên này vây quanh .
 
 	Lão giả quay đầu nhìn một vòng cười nói: Xem ra các ngươi là đã sớm chuẩn bị rồi.
 
 	Trong đình viện vây quanh khoảng chừng hơn một trăm người . Mỗi người đều là Âu Dương sơn trang tinh anh hộ vệ . Nhân số đích thật là so Thần Ưng giáo nhân nhiều hơn một nửa không thôi.
 
 	Lão giả âm hiểm cười nói: Đã đều chuẩn bị xong , vậy thì động thủ đi , toàn bộ giết một tên cũng không để lại .
 
 	Sau lưng Hắc y nhân nhao nhao tản ra , hướng chung quanh bọn hộ vệ đánh tới .
 
 	Âu Dương Đức hét lớn một tiếng , dương nảy sinh đại đao cả giận nói: Giết bọn chúng đi , một tên cũng không để lại . Dẫn đầu hướng lão giả nhào tới .
 
 	Lục Mạn Trần , Bành Anh , Âu Dương Phá bọn người nhao nhao gia nhập chiến cuộc . Âu Dương Đức đao pháp đại khai đại hợp , vô cùng uy mãnh khí thế của , phảng phất muốn nuốt hết lão giả giống như .
 
 	Lão giả theo trong tay áo lập tức rút ra một bả tế tế trường kiếm . Đón nhận Âu Dương Đức .
 
 	Âu Dương Đức hướng về lão giả nghiêng bổ xuống . Lão giả tránh ra không có đón đỡ . Âu Dương Đức một chiêu hoành tảo thiên quân trảm trêu chọc Hướng lão người . Lão giả thả người cách mặt đất bay lên cao hơn hai mét , tránh đi lớn
 
 	Đao , thò ra dài nhỏ lợi kiếm , liền hướng Âu Dương Đức mặt tiền của cửa hàng đâm tới . Âu Dương Đức vội vàng thu chiêu lui về phía sau . Lão giả thừa thắng truy kích , kiếm kiếm không rời Âu Dương Đức quanh thân chỗ yếu. Âu Dương Đức
 
 	Vung vẩy đại đao , khi thì né tránh , khi thì phản kích . Hai người rõ ràng đều ở đây sàn sàn với nhau , nhất thời khó phân cao thấp .
 
 	Mỗi hắc y nhân võ công cũng rất cao , hơn nữa đao pháp kiếm pháp cùng những thứ khác sáo lộ  đều rất quỷ dị .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      