         
 
 	Tuyết Lạc vui vẻ ăn . Một chầu cơm tối ăn xong Tuyết Lạc cùng Âu Dương gia người cũng quen thuộc hơn nhiều, đã không có nhiều như vậy câu thúc .
 
 	Triệt hồi cơm tịch mọi người lại đang trong sảnh uống trà . Tuyết Lạc vẫn còn cùng Âu Dương Thiên trò chuyện!
 
 	Tiểu nha đầu lúc này bốc lên bảo: Tỷ tỷ ngươi xem ta Tuyết đại ca thế nào úi chà?
 
 	Tuyết Lạc nghe xong vội vàng bịt miệng lại không cho nàng nói tiếp . Tất cả mọi người phi thường quái dị cười lên ha hả .
 
 	Âu Dương Thần Hi hồ nghi nói: Các ngươi cười vui vẻ như vậy , cười gì vậy?
 
 	Lục Mạn Trần khoát tay nói: Không có cười cái gì? Nói xong chính mình lại nở nụ cười , lại bị Lục Tuyết Tình nắm bắt trên đùi thịt , Lục Mạn Trần lập tức không cười , đau hắn thẳng cầu xin tha thứ .
 
 	Tiểu nha đầu ô ô nắm chặt lấy Tuyết Lạc che miệng tay của .
 
 	Tuyết Lạc vội vàng buông nàng ra , tại bên tai nàng thấp giọng nói: Ngươi đừng nói lung tung rồi, lại nói lung tung Tuyết đại ca cũng không cao hứng rồi.
 
 	Tiểu nha đầu hì hì cười nói: Không nói không nói , ta đây biểu tỷ cũng rất xinh đẹp úi chà ! Ngươi ưa thích không?
 
 	Tuyết Lạc im lặng ! 
 
 	Lục Tuyết Tình đều đỏ bừng cả mặt bất ngờ một cái tiểu nha đầu nói: Ngươi lại nói lung tung , biểu tỷ về sau không chơi với ngươi .
 
 	Lục Tuyết Tình ngoài miệng nói như vậy trong nội tâm lại ngọt xì xì đấy. Tiểu nha đầu cười trêu nói: Biểu tỷ còn nói sao , ngươi xem một chút ngươi mặt đều cười đỏ lên .
 
 	Lục Tuyết Tình cùng Tuyết Lạc dứt khoát không để ý tới nàng . Thật sự chống đỡ không được tiểu nha đầu đột nhiên tới ngữ điệu .
 
 	Tuyết Lạc khụ khụ hai tiếng đứng lên nói: Ta có chút mệt mỏi , các vị trước trò chuyện , ta đi gian phòng nghỉ ngơi một chút .
 
 	Âu Dương Đức hướng Âu Dương Phá nói: Phá nhi mang Tuyết Lạc huynh đệ sương phòng chứ?
 
 	Âu Dương Phá đáp: Là, cha .
 
 	Lục Tuyết Tình cũng đứng lên nói: Cậu mợ ta cũng vậy nghỉ ngơi trước đi .
 
 	Ách mọi người kỳ quái nhìn xem Lục Tuyết Tình . Lục Tuyết Tình cũng đi theo Tuyết Lạc ra trong sảnh .
 
 	Tiểu nha đầu ngẹo đầu nói: Như thế nào Tuyết đại ca mệt mỏi biểu tỷ cũng nói mệt mỏi nha?
 
 	Mọi người cười khổ nhìn xem nha đầu kia . Âu Dương Phá mang theo Tuyết Lạc hai người đi hậu viện trong sương phòng . Tuyết Lạc căn phòng của ở tại tây sương .
 
 	Lục Tuyết Tình lại ở tại đông sương . Tuyết Lạc căn phòng của bố trí cũng rất lịch sự tao nhã .
 
 	Âu Dương Phá cười nói: Tuyết Lạc huynh đệ có thể thoả mãn?
 
 	Tuyết Lạc nói: Rất đẹp , ta còn không có ở qua tốt như vậy căn phòng của .
 
 	Âu Dương Phá cười ha ha nói: Thoả mãn là tốt rồi , cái kia Tuyết Lạc huynh đệ ngươi trước nghỉ ngơi , một hồi tắm rửa ngươi gọi bọn hạ nhân giúp xách nước thì tốt rồi .
 
 	Tuyết Lạc gật đầu mỉm cười nói: Ta biết đấy, cám ơn Âu Dương huynh . 】
 
 	Âu Dương Phá cười nói: Không cần cảm ơn không cần cảm ơn , cái kia cáo từ .
 
 	Thỉnh
 
 	Tuyết Lạc nghỉ ngơi ngồi một hồi , tìm tên nha hoàn để cho nàng gọi người giúp đề điểm nước cùng thùng tắm đến gian phòng ngâm trong bồn tắm .
 
 	Tắm rửa hoàn tất Tuyết Lạc thay đổi thân màu xanh nhạt áo choàng . Tắm rửa sau tinh thần sung túc lại không buồn ngủ .
 
 	Ở trong phòng ở một sẽ cửa phòng lại bị người gõ . Tuyết Lạc mở cửa phòng , nhưng lại Lục Tuyết Tình .
 
 	Lục Tuyết Tình cũng tắm rửa , trên mặt còn ra phát hiện ra tắm tắm sau Đào Hồng .
 
 	Lục Tuyết Tình sắc mặt biến thành e thẹn nói: Ta ngủ không được , chúng ta đi ra ngoài dạo chơi phố đêm được không?
 
 	Tuyết Lạc mỉm cười nói:  Có thể nha , phải gọi Mạn Trần bọn hắn sao?
 
 	Lục Tuyết Tình thanh âm hơi thấp nói: Vẫn là đừng kêu , theo chân bọn họ cùng một chỗ đều tốt ồn ào thì hai người chúng ta đi.
 
 	Tuyết Lạc nắm tóc nói: Vậy thì tốt, cái kia đi thôi .
 
 	Hai người ra Âu Dương sơn trang . Coi như là lặng lẽ ra cửa . Đi tới thành Tô Châu nam trên đường phố .
 
 	Tô Châu chợ đêm cũng rất náo nhiệt , so Hàng Châu náo nhiệt hơn nhiều. Các loại quà vặt gì gì đó đều xếp đặt đi ra .
 
 	Lục Tuyết Tình mang theo Tuyết Lạc tại đây đi một chút , chạy đi đâu đi , nhìn thấy ăn ngon quà vặt , hai người cũng qua nhắm rượu phúc .
 
 	Hai người tới bờ sông , lại trông thấy có người ở bán những trong nước đó phóng hoa đăng . Hôm nay cũng không phải là cái gì ngày lễ , thả đèn hoa cũng rất ít ,
 
 	Chủ yếu vẫn là một ít tình lữ phóng chút ít hoa đăng cầu nguyện .
 
 	Lục Tuyết Tình cười nói: Chúng ta cũng mua mấy cái chơi đùa được không?
 
 	Tuyết Lạc mỉm cười nói: Muốn chơi thì mua nha , ta trả tiền .
 
 	Lục Tuyết Tình hướng bán hoa đèn cụ bà mua bốn người chế tác tinh mỹ hoa sen hoa đăng , hoa đăng có giống hoa sen có giống cúc hoa rất nhiều cái kiểu dáng .
 
 	Tuyết Lạc cho một thỏi một lượng bạc cho cụ bà để cho nàng không cần thối lại . Cụ bà Tạ được Tuyết Lạc hào phóng .
 
 	Lục Tuyết Tình đi đến bờ sông muốn thả đèn hoa lại nói: Không có lửa làm sao bây giờ .
 
 	Tuyết Lạc vội hỏi trên bờ cụ bà có hay không hộp quẹt .
 
 	Lão đại nhưỡng là bán hoa đèn trên người của đương nhiên là có mang theo người , cho mượn Tuyết Lạc .
 
 	Tuyết Lạc đi giúp Lục Tuyết Tình một một điểm đốt hoa đăng thượng ngọn nến .
 
 	Lục Tuyết Tình đem một chiếc một chiếc hoa đăng bỏ vào trên mặt sông theo sóng mà đi , vội vàng nhắm mắt lại hai tay thu về cho phép cái nguyện .
 
 	Hoa đăng ngọn nến phản chiếu ở trong nước lóe lên lóe lên thật là đẹp mắt . Phảng phất mang theo Lục Tuyết Tình tâm nguyện phiêu lưu đến thiên
 
 	Nhai góc biển , nói cho nàng biết hắn trong lòng , để cho hắn hiểu được lòng của nàng .
 
 	Hai người tiếp tục dạo phố đi vào một nhà quần áo trong tiệm , Lục Tuyết Tình chọn lấy một kiện tuyết trắng cạnh góc mang theo hoa văn xiêm y Vấn Tuyết rơi nói: Cái này có đẹp hay không?
 
 	Tuyết Lạc cười nói: Ngươi mặc cái gì đều dễ nhìn .
 
 	Lục Tuyết Tình hơi ngại ngùng mà nói: Thật vậy chăng?
 
 	Tuyết Lạc cười láo lĩnh nói: Thật sự .
 
 	Lục Tuyết Tình lại mua đầu đai lưng , thanh tú được vân đường vân phối hợp món đó áo trắng hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh . Hai người lại đi dạo hồi lâu ,
 
 	Trên đường quán mặt , người đi đường đều thiếu rất nhiều mới phản hồi sơn trang .
 
 	Trong sơn trang Âu Dương người một nhà đều ngủ rơi xuống . Lục Mạn Trần mấy người cũng ngủ .
 
 	Từng người phải về gian phòng lúc, Lục Tuyết Tình Vấn Tuyết rơi nói: Tuyết Lạc ta đẹp không? Tuyết Lạc ách ách gật đầu nói: Mỹ Mỹ đẹp
 
 	Lục Tuyết Tình phảng phất hạ quyết tâm rất lớn giống như , ngẩng đầu nhìn Tuyết Lạc nói: Vậy ngươi yêu thích ta sao?
 
 	Tuyết Lạc.
 
 	Lục Tuyết Tình gặp Tuyết Lạc đã trầm mặc thời gian thật dài hỏi ta là không phải quá đường đột? Căn bản không có thân là nữ nhi gia ngâm cầm .
 
 	Tuyết Lạc ha ha cười láo lĩnh nói: Không phải nói như vậy ! Chỉ là
 
 	Lục Tuyết Tình nói: Chỉ là cái gì?
 
 	Tuyết Lạc nói: Chỉ là của ta tạm thời còn không có cân nhắc qua vấn đề này ! Cho nên ta.
 
 	Lục Tuyết Tình cười cười nói: Ta hiểu được . Ta đây nghỉ ngơi .
 
 	Cũng không còn đợi Tuyết Lạc đáp lại thì một mình quay người trở về phòng .
 
 	Tuyết Lạc ngơ ngác đứng cả một lát mới trở về phòng . Một đêm này Tuyết Lạc ngủ không ngon , vẫn muốn Lục Tuyết Tình cái đề tài kia .
 
 	Ngươi yêu thích ta sao? Tuyết Lạc lúc ấy trong nội tâm có chút vui mừng , rồi lại có chút khẩn trương .
 
 	Chính mình hai bàn tay trắng , hà đức hà năng đi đáp ứng người ta một cái thiên kim đại tiểu thư? Mình có thể cho nàng một cái gia?
 
 	Thẳng đến trời đã sáng Tuyết Lạc mới mơ mơ màng màng ngủ . Mãi cho đến ăn điểm tâm Lục Mạn Trần mới đến gõ cửa gọi Tuyết Lạc .
 
 	Tuyết Lạc rời giường đều vô tinh đả thải . Rửa mặt sau đi thiên sảnh . Đụng phải bị Âu Dương Thần Hi kêu Lục Tuyết Tình .
 
 	Lục Tuyết Tình hai mắt giống như sưng đỏ giống như . Cũng không biết tại sao vậy . Âu Dương Thần Hi quan tâm đang nói Lục Tuyết Tình .
 
 	Hai người chạm mặt nhưng lại không biết nên,phải hỏi thập Tuyết Lạc chỉ là mỉm cười nhẹ gật đầu .
 
 	Lục Tuyết Tình miễn cưỡng cười cười đi vào trong sảnh . Làm một đám người vây tại một chỗ lúc ăn cơm , Lục Tuyết Tình ngồi ở Tuyết Lạc đối diện Âu Dương Thần Hi bên cạnh .
 
 	Bành Kỳ đột nhiên nói: Hào khí rất quái dị .
 
 	Bành Anh đánh xuống đầu của hắn nói: Này còn cần ngươi nói? Bành Minh cái kia kẻ đần đều nhìn ra rồi.
 
 	Hai người như vậy nhất xướng nhất hợp đấy, cho dù không có phát hiện cũng phát hiện hào khí không đúng .
 
 	Tiểu nha đầu dừng lại chiếc đũa mở to hai mắt nói: Như thế nào ta không nhìn ra?
 
 	Tuyết Lạc nói: Đừng nghe bọn họ nói mò , mau ăn cơm .
 
 	Ờ tiểu nha đầu tiếp tục ăn đồ ăn . Nhưng mà những người khác sẽ không tốt như vậy lừa . Nguyên một đám nhìn trái phải Tuyết Lạc cùng Lục Tuyết Tình hai người ,
 
 	Trên mặt đều tràn đầy nghi hoặc . Tuyết Lạc bị người chằm chằm vào đều ngượng ngùng , vội vàng bới xong trong chén cơm nói: Ta đã no đầy đủ .
 
 	Mà Lục Tuyết Tình cũng đúng lúc buông bát đũa cũng nói; ta đã no đầy đủ .
 
 	Mọi người ngươi nhìn ta , ta nhìn ngươi một chút .
 
 	Lục Tuyết Tình rời đi trước . Lục Mạn Trần dắt lấy Tuyết Lạc hồ nghi chất vấn nói: Ngươi tối hôm qua đối với ta muội làm cái gì?
 
 	Tuyết Lạc cuồng chóng mặt: Ta có thể làm cái gì?
 
 	Lục Mạn Trần không buông tha hắn nói: Ta xem xét thì khẳng định các ngươi làm cái gì?
 
 	Tuyết Lạc vô tội nói: Nhưng ta thật không có làm cái gì nha .
 
 	Tiểu nha đầu trừng tròng mắt nói: Tuyết đại ca ngươi ở đây cùng biểu ca tha cho cái gì khẩu lệnh úi chà? Như thế nào nghe không hiểu .
 
 	Tuyết Lạc nói: Không có gì , ăn của ngươi đồ ăn .
 
 	Tuyết Lạc áy náy hướng mọi người gật đầu báo cho biết hạ đã đi ra .
 
 	Âu Dương Đức nói: Hai người bọn họ ?
 
 	Lục Mạn Trần cười khổ nói: Ta nào biết được hai người bọn họ !. Âu Dương Thần Hi nói: Ta đã đoán một điểm ah , ta xem hai người bọn họ tối hôm qua nhất định cãi nhau , hơn nữa nhìn bộ dáng hai người bọn họ có lẽ trong đó có một người ưa thích đối phương .
 
 	Bành Kỳ hắc hắc cười một cách nịnh nọt nói: Âu Dương cô nương quả nhiên cực kì thông minh , vừa đoán liền trúng .
 
 	Âu Dương Khiêm hiếu kỳ nói: Vậy ngươi nói một chút chuyện gì xảy ra?.
 
 	Bành Kỳ hừ hừ cười hắc hắc hai tiếng nói: Ta cũng vậy không rõ ràng lắm .
 
 	Âu Dương Khiêm như vậy ôn hòa người đều trợn mắt !
 
 	Lục Mạn Trần cười khổ nói: Là muội muội nàng ưa thích Tuyết Lạc! Cũng không biết Tuyết Lạc như thế nào cái chuyện quan trọng , một mực cũng không còn thẳng thắn ,
 
 	Thì bảo trì một loại huyền diệu quan hệ , ôn hoà đấy, ai .
 
 	Mọi người giật mình . Âu Dương Thần Hi bỉu môi nói: Biểu muội xinh đẹp như vậy ưa thích hắn là vận mệnh của hắn , rõ ràng chính mình còn không biết tốt xấu .
 
 	Âu Dương Đức quát lớn: Nói gì sai đâu này? Không biết nội tình ít bình luận người ta hiểu không?
 
 	Tiểu nha đầu nói: Chính là úi chà , Tuyết đại ca sao có thể không biết tốt xấu úi chà .
 
 	Này sẽ tiểu nha đầu nhưng lại biết rõ bọn hắn nói tới ai rồi. Nghe được tỷ tỷ nói Tuyết đại ca , lập tức đứng ở Tuyết Lạc một bên là Tuyết Lạc cãi lại .
 
 	Âu Dương Thần Hi nhéo một cái nàng đáng yêu mặt của nói: Ngươi biết cái gì? Đừng mò mẫm tham gia (sâm) hòa.
 
 	Tiểu nha đầu hừ hừ nói: Sau lưng ngươi nói Tuyết đại ca chính là không đúng.
 
 	Âu Dương Thần Hi xin tha nói: Hảo hảo hảo , ta không đúng được chưa? Mọi người không có tái thảo luận Tuyết Lạc hai người mà hàn huyên những thứ khác .
 
 	Tuyết Lạc về đến phòng thở dài ! Nhìn qua ngoài cửa sổ .
 
 	Thoáng chớp mắt hai ngày đi qua , Tuyết Lạc cũng rất ít đi ra ngoài , chỉ là cùng Lục Mạn Trần cùng Bành Anh mấy người bọn họ đi ra ngoài đi dạo qua một lần .
 
 	Âu Dương Thần Hi đi đến Lục Tuyết Tình cửa phòng , gõ nói: Tuyết Tình có ở đây không?
 
 	Lục Tuyết Tình đi ra mở cửa hỏi biểu tỷ có chuyện gì sao?
 
 	Lục Tuyết Tình nhìn về phía trên càng lộ vẻ gầy đi nhiều. Âu Dương Thần Hi nhìn xem đều đau lòng: Ta muốn đi ra ngoài mua chút đồ đạc , ngươi theo giúp ta đi ra ngoài được không?
 
 	Lục Tuyết Tình nghĩ nghĩ gật gật đầu .
 
 	Vẫn là con đường này , Lục Tuyết Tình đã đi qua đến mấy lần phố . Âu Dương Thần Hi mang lục
 
 	Tuyết Tình , đi nhà mình trong tiệm chọn lấy thật là nhiều quần áo . Lục Tuyết Tình sắc mặt u buồn , không cười qua , chỉ là lạnh nhạt nhìn xem Âu Dương Thần Hi chọn lựa .
 
 	Âu Dương Thần Hi: Tuyết Tình làm sao ngươi cũng không chọn hai kiện đâu này? Lục Tuyết Tình lắc đầu nói: Y phục của ta rất nhiều , không cần . Âu Dương Thần
 
 	Hi bất đắc dĩ , đành phải phối hợp chọn . Hai người lại đi dạo một lát mới phản hồi gia .
 
 	Âu Dương Thần Hi hỏi cái kia Tuyết Lạc có gì tốt ! Ta liền không rõ làm sao ngươi vì hắn như thế hao tổn tinh thần !
 
 	Lục Tuyết Tình lắc đầu nói: Ta cũng không biết ! Âu Dương Thần Hi: Vậy ngươi
 
 	Đột nhiên hai người con đường phía trước thượng xuất hiện ba hắc y nhân đều là mê đầu che mặt trước mặt hướng hai người đi tới .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      