         	
 
 	Lúc này bên cạnh cửa ra vào phương hướng truyền đến thanh âm kinh ngạc : "Ai nha nha nước đọng nước đọng nước đọng nước đọng lừa cái nam thật đúng là ngươi nha?"
 
 	Tuyết Lạc đang cùng Tiểu Hà cô nương uống rượu , nghiêng đầu nhìn lại , chỉ thấy một gã tuổi trẻ anh tuấn công tử ca , hướng phía Tuyết Lạc chỗ này đi tới .
 
 	Đúng là đoạn thời gian trước tại quan đạo tiểu điếm ven đường bị con lừa đen cắn quần áo cô nương  ca ca .
 
 	Tuyết Lạc lập tức kinh ngạc ha ha cười nói : "Huynh đài chào ngươi! Không nghĩ tới tại thành Hàng Châu cũng có thể gặp ngươi nha !"
 
 	Công tử trẻ tuổi cười trêu nói : "Đúng nha thật sự là xảo nha ! Rõ ràng tại trong kỹ viện đều có thể đụng phải lừa cái nam ngươi ở đây uống rượu có kỹ nữ hầu !"
 
 	Thanh niên công tử sau lưng còn có hai, nhìn như nhà người có tiền đám công tử ca chính là hình thức thanh niên .
 
 	Một cái hơi mập bộ mặt tròn trịa mặc tơ lụa hoa lệ mười  tuổi thanh niên . Cùng một người gầy ốm vành mắt còn có một tầng hơi đen , lớn lên bộ dáng có chút hèn mọn bỉ ổi , dáng người không cao lại ăn mặc rộng thùng thình áo bào màu xanh lam , nhìn xem chính là tửu sắc quá độ bộ dáng .
 
 	Thanh niên công tử quay đầu cười hắc hắc đối với Tiểu Hà nói : "Tiểu Hà cô nương , vị này lừa cái nam công tử , người làm sao tốt à? Phải hay là không rất bao cỏ nha?"
 
 	Nói xong còn cười ha ha hai tiếng , hai người khác cũng cười theo .
 
 	Tiểu Hà cười duyên nói : "Lục công tử làm sao ngươi có thể nói như vậy đâu này? Vị này Tuyết Lạc công tử thông tình đạt lý đấy, còn rất cố lấy người ta cảm thụ." Nói xong nhìn sang Tuyết Lạc .
 
 	Tuyết Lạc cười làm lành được hướng vị kia Lục công tử nói : "Lục công tử trước kia những xin lỗi đó sự tình , ta đây mái hiên bồi lễ , ngươi cũng đừng là điểm này sự tình quan tâm lên được không? Nếu không đêm nay ăn uống , ta thỉnh ba vị có thể thực hiện?"
 
 	Tuyết Lạc bị người khẽ bóp một cái lừa cái nam cùng bao cỏ cũng trách không thoải mái , cũng không muốn đắc tội với người , huống chi lúc trước còn là của mình con lừa chọc người ta , tự nhiên không muốn phức tạp , không bằng mời người gia uống cái rượu cái gì đấy, bỏ ngay ngày đó không thoải mái được.
 
 	Thanh niên lập tức con mắt tỏa ánh sáng cười nói : "Tốt như vậy? Đã lừa cái nam không đúng ! Gọi là Tuyết Lạc chứ? Đã Tuyết Lạc công tử ngươi mời khách , chúng ta đây thế nhưng thì không khách khí ahaha , ra, Tôn Lang , Trần Thanh , chúng ta an vị nơi này , vị này Tuyết Lạc công tử mời chúng ta đây này ha ha "
 
 	Thanh niên cười hắc hắc , mời đến với hắn cùng nhau vào hai  béo gầy thanh niên , liền đối Tuyết Lạc xưng hô đều cải biến .
 
 	Gọi Trần Thanh thanh niên người gầy , cười mỉm đối với Lục công tử nói : "Các ngươi trước kia giống như có chút không thoải mái sao?" Sau đó ba người thì cùng một chỗ ngồi ở Tuyết Lạc trên một cái bàn .
 
 	"Ai điểm này việc nhỏ không đề cập nữa , hắc hắc ngươi xem người ta Tuyết Lạc công tử đều chuyện nhỏ hóa không có phải không? Ta cũng vậy không thể keo kiệt như vậy đúng không?" Nói qua nhìn về phía Tuyết Lạc , xem Tuyết Lạc ý tứ của .
 
 	Tuyết Lạc ha ha gật đầu cười nói : "Đúng nha đúng nha ." Nói qua giúp ba người cũng đều rót chén rượu : "Ra, ta mời ba vị một ly , quyền đương tại hạ mày dạn mặt dày , muốn cùng ba vị kết giao ."
 
 	Ba người cười ha ha cũng nâng chén cạn một chén , chén rượu hạ hầu , Tôn Lãng Mập Mạp  rất đúng Tiểu Hà cười nói : "Tiểu Hà cô nương còn không đi giúp ba người chúng ta gọi mấy cái cô nương tới sao?, một mình hầu hạ vị này Tuyết Lạc công tử cũng không hay nhé."
 
 	Tiểu Hà cười duyên  nói : "Cái kia ba vị công tử sao chờ một lát nha? Ta đây liền lên đi giúp ba vị gọi mấy cái xinh đẹp xuống cùng mấy vị ."
 
 	Tiểu Hà dáng người chân thành ly khai chỗ ngồi , Tôn Lãng ba người còn không ngừng nhìn xem quay đầu nhìn Tiểu Hà hông của Tư vặn vẹo giai điệu, nhịp điệu .
 
 	Gọi Lục công tử họ Lục tên khắp bụi , tại Hàng Châu chi địa coi như là nổi danh Hoa Hoa công tử ca .
 
 	Lục Mạn Trần cười mỉm hỏi : "Tuyết Lạc công tử là lần đầu tiên đến Hàng Châu a?"
 
 	Tuyết Lạc cười nói : "Đúng nha ! Lần đầu tiên tới , nghe nói Giang Nam Hàng Châu phong cảnh đẹp không sao tả xiết , cho nên từng du lịch qua đây ."
 
 	Mập Mạp Tôn Lãng nói khoác nói : "Đó là đương nhiên , không nói Giang Nam , chính là trời hạ các nơi ngươi đều rất khó tìm đến , có thể theo chúng ta Hàng Châu sánh ngang cảnh điểm ."
 
 	Người gầy Trần Vân chỉ vào dưới chân cười tủm tỉm nói : "Tựa như chúng ta chỗ ở nhà này Vạn Hoa lầu , bao nhiêu mỹ nữ cô nương?" Nói xong hướng Tuyết Lạc trừng mắt nhìn cười ha ha một tiếng .
 
 	Tuyết Lạc một bên nghe hai người nói khoác , một bên không ngừng gật đầu đồng ý hình, một bên giúp Lục Mạn Trần ba người rót rượu .
 
 	Bốn người uống rượu , nói chuyện trời đất dắt Đông Nam Tây Bắc ."Ba vị công tử , người ta cho các ngươi mang cô nương đến rồi." Lúc này Tiểu Hà dẫn ba cái dáng vẻ thướt tha mềm mại thiếu nữ đi tới mấy người trước bàn trước người .
 
 	Lục Mạn Trần ba người vội vàng hắc hắc âm cười thì từng người kéo qua một cô nương vãng hoài ở bên trong ôm đi .
 
 	Tiểu Hà cười duyên  nói : "Mấy vị đừng như vậy hầu gấp mà ! Muốn hảo hảo đau con gái người ta mới tốt , này vài vị cô nương ba vị công tử cũng biết , Nhưng thoả mãn không?"
 
 	"Thoả mãn thoả mãn , ha ha rất hài lòng rồi." Ba người đối với cái này các cô nương đều rất quen thuộc , tự nhiên là nhận ra mấy cái này cô nương, thỉnh thoảng còn đem miệng tiến đến cô nương trên mặt tự thân đi .
 
 	"Ai nha công tử thật xấu , lâu như vậy không gặp , thứ nhất là sờ loạn người ta ." Ba cái cô nương không thuận theo cha âm thanh ra vẻ chống đẩy hình.
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem một màn này trợn mắt há hốc mồm trong nội tâm thở dài : "Này này chuyện này. . Đều đây là người nào ah?" Lại nhìn một chút bên người Tiểu Hà , chỉ thấy Tiểu Hà vẻ mặt u oán cũng đang nhìn xem Tuyết Lạc .
 
 	Tuyết Lạc vội vàng quay lại mặt , đoan chánh ngồi thẳng người , nhìn không chớp mắt , tự mình nói một chén rượu uống vào .
 
 	"Ta nói Tuyết Lạc huynh à? Ngươi xem người ta Tiểu Hà đều mất hứng , ngươi sao không thương tiếc hạ nhân vợ con hà đâu này?" Nhưng lại Mập Mạp Tôn Lãng , gặp Tuyết Lạc một người ở đằng kia xấu hổ nghiêm trang hình, cố ý giễu cợt được , hai người khác ồn ào cười lớn
 
 	Tiểu Hà thẹn thùng không thuận theo nói : "Người ta nào có nha , Tôn công tử ngươi chớ giễu cợt người ta ."
 
 	Tuyết Lạc xấu hổ đến cực điểm , sờ lên cái mũi cố làm ra vẻ tiêu sái : "Các ngươi chớ cười ta...ta cũng chỉ là không thói quen mà thôi ." Nói xong cười khúc khích gãi gãi tóc nói : "Đến , uống rượu uống rượu ." Giơ chén rượu vội vàng hướng ba người mời rượu , tốt chắn nảy sinh ba người miệng .
 
 	"Ha ha ~ được, đến uống rượu ." Ba người cùng một chỗ đáp lễ .
 
 	Một mực uống gần một canh giờ .
 
 	Tuyết Lạc lớn miệng nói : "Đây là ta lần đầu tiên tới loại này nơi , rất nhiều ta đều không rõ ràng đấy, để cho ba vị huynh đệ chê cười , nói trở lại , ta lá gan có thể là rất lớn ." Nói xong kéo qua Tiểu Hà vãng hoài ở bên trong tới gần , ai ngờ Tuyết Lạc mình cũng trọng tâm bất ổn lệch ra té xuống ghế .
 
 	Lục Mạn Trần ba người tửu lượng nhưng lại rất sâu , còn không có men say , nhìn xem Tuyết Lạc cười hắc hắc nói : "Tuyết Lạc huynh ngươi say , nếu không để cho Tiểu Hà dìu ngươi đi lên nghỉ ngơi?"
 
 	Tuyết Lạc lắc đầu , cường tiếu bị Tiểu Hà đỡ dậy ngồi trở lại trên ghế : "Ta nhưng còn không có say , chút rượu này tính là gì , đến chúng ta uống nữa ." Loạng choạng giơ ly rượu lên nhưng lại rót tới rồi lỗ mũi mình lên, cách cách một tiếng , Tuyết Lạc ngã ngồi tại trên mặt bàn , đã say đích bất tỉnh nhân sự .
 
 	Trần Vân Âm cười đối với Tiểu Hà nói : "Tiểu Hà cô nương còn không vịn Tuyết Lạc huynh đi lên nghỉ ngơi sao?" Ba người cười ha ha nháy mắt ra hiệu được , giúp nhau nhìn xem trong ngực các cô nương .
 
 	Tiểu Hà cười duyên nhìn xem ba người thẹn thùng nói : "Bọn thật là xấu , lão giễu cợt người ta , ta đây trước vịn Tuyết Lạc công tử lên rồi?"
 
 	Lục Mạn Trần đang tại trêu đùa trong ngực cô nương phất tay cười nói : "Đi thôi đi thôi ."
 
 	Tiểu Hà vịn rơi thời gian dần qua lên lầu hai gian phòng , Lục Mạn Trần ba người thì là vẫn còn dưới lầu trêu đùa ba gã cô nương .
 
 	Tuyết Lạc say ngã , say đích bất tỉnh nhân sự , Vạn Hoa lầu y nguyên náo nhiệt buôn bán được , rất nhiều khách nhân cũng đều là buổi tối mới xuất hiện ở đây nơi bướm hoa .
 
 	..
 
 	Khi Tuyết Lạc sáng sớm tỉnh lại thì , chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô , quả muốn uống nước , mở to mắt lắc đầu , lúc này mới cảm giác thanh tỉnh một chút .
 
 	"Ồ" Tuyết Lạc cảm giác bên người có đồ vật gì đó đồng dạng .
 
 	Quay sang nhìn thoáng qua , đột nhiên chấn động , bên người đang nằm vẫn còn ngủ say Tiểu Hà .
 
 	Tuyết Lạc vội vàng xé ra chăn,mền muốn đứng dậy , lập tức trông thấy hai người đều là không mảnh vải che thân nằm , Tuyết Lạc sắc mặt trắng bệch vội vội vàng vàng xuống giường , tìm được y phục của mình mặc vào , lo lắng đi tới đi lui tự nhủ : "Làm sao bây giờ làm sao bây giờ? Ta rõ ràng đem con gái người ta cho."
 
 	Nói xong thỉnh thoảng đánh lưỡng bàn tay chính mình , "Hỗn đãn nha hỗn đãn ! Đều nói say rượu mất lý trí , ta sao có thể uống say đâu rồi, này có thể sao sinh rất là tốt !" Tuyết Lạc nhìn xem trên giường Tiểu Hà nhức đầu không thôi .
 
 	"PHỐC.." Nhưng lại Tiểu Hà đã tỉnh lại , nghe được Tuyết Lạc ở đằng kia lầm bầm lầu bầu trách cứ chính mình , không khỏi không nhịn được nở nụ cười lên tiếng .
 
 	Tuyết Lạc thấy là Tiểu Hà đã tỉnh , nghĩ đến chính mình cùng Tiểu Hà một đêm này phát sinh chuyện hoang đường ,
 
 	Cười khổ ấp úng nói : "Thực xin lỗi. Tiểu Hà cô nương , đêm qua , đêm qua uống say , ta cũng không biết chuyện gì xảy ra ! Cũng không biết thế nào hãy cùng ngươi cái kia !" Tuyết Lạc nhất thời tìm khắp không đến ngôn ngữ , nên như thế nào hướng Tiểu Hà giải thích .
 
 	Tiểu Hà nở nụ cười , không đành lòng nhìn xem Tuyết Lạc khứu tốt giải thích nói : "Công tử ngươi không tất trách cứ chính mình rồi , kỳ thật .. Chúng ta cái này cô nương đều là cùng nam nhân ngủ , sau đó kiếm lấy ngân lượng đấy, ngươi cũng không cần phụ cái gì trách nhiệm nha?"
 
 	Tuyết Lạc nghe xong nhẹ nhàng thở ra đồng thời , cũng không miễn trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiểu Hà hỏi : "Cùng nam nhân ngủ? Không thể nào này?" Tuyết Lạc cũng không biết nói như thế nào rồi, bởi vì hắn căn bản cũng không biết rõ trên thế giới này còn có một loại ngành sản xuất , chẳng lẽ một nữ nhân trinh tiết như thế chăng đáng giá?
 
 	Sững sờ xuống đến lầu một trước đại sảnh đài chỗ , đúng là đêm qua lôi kéo Tuyết Lạc vào tú bà .
 
 	Tú bà vừa thấy Tuyết Lạc xuống lầu ra, vẻ mặt tươi cười hướng Tuyết Lạc nói : "Ôi công tử dậy sớm như vậy nha , đêm qua có thể ngủ bình yên hay không?"
 
 	Tuyết Lạc lúng túng cười cười hỏi : "Tốt tốt , ta là tới tính tiền đấy, xin hỏi tối hôm qua cả đêm phí tổn là bao nhiêu?"
 
 	Tú bà cười tủm tỉm nói : "Ta giúp ngươi nhìn xem nha?"
 
 	Lật ra ghi nợ vở tính toán trong chốc lát cười nói : "Công tử đêm qua tăng thêm thỉnh Lục Mạn Trần ba vị công tử qua đêm phí , cùng tửu thủy những thứ khác tổng cộng là 170 lượng bạc ."
 
 	Tuyết Lạc nghe được báo cáo thu chi , trong nội tâm thẳng kêu khổ , vòng vo vốn cũng không phải là rất nhiều , một đêm này thì tốn hết Tuyết Lạc một nửa bạc còn nhiều .
 
 	Tuyết Lạc đau lòng lấy ra ngân phiếu , rút bốn tờ năm mươi lượng cho tú bà , chờ tú bà thối tiền lẻ .
 
 	Tú bà cười híp mắt tiếp nhận ngân phiếu : "Còn dư lại ba mươi lượng , công tử phải chăng muốn đánh thưởng cho Tiểu Hà cô nương đâu này?"
 
 	Tuyết Lạc nghe xong , trong nội tâm cười khổ thầm nghĩ : "Ta biết ngay có thể như vậy !"
 
 	Nhưng mà lại giả bộ như hào phóng nói : "Đó là tự nhiên , đó là tự nhiên , cái kia ta đi trước ."
 
 	Tú bà ân cần tiễn khách : "Công tử kia đi thong thả a, nhớ rõ lần sau lại đến?"
 
 	Trở ra Vạn Hoa lầu , Tuyết Lạc quay đầu lại nhìn xem ba chữ kia trong nội tâm thẳng thán ! Thiên hạ to lớn không thiếu cái lạ ! Dùng tiền như cặn bã nha !
 
 	Tuyết Lạc đứng cả một lát vừa mới chuẩn bị đi , sau lưng đã có người kêu hắn lại .
 
 	Chỉ thấy Lục Mạn Trần một người chậm rãi đi ra , cười ha ha nói : "Tuyết Lạc huynh , như thế nào sớm như vậy?"
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem Lục Mạn Trần cười khổ nói : "Lục huynh ngươi cũng sớm nha !"
 
 	Lục Mạn Trần tiện tiện nhìn xem Tuyết Lạc nhỏ giọng cười hỏi : "Tuyết Lạc huynh đêm qua khoái hoạt hay không?"
 
 	Tuyết Lạc cười khổ nói : "Đừng nói ra ! Ta lúc bắt đầu căn bản cũng không biết rõ này Vạn Hoa lầu là làm cái gì ! Ta còn tưởng rằng là nghe một chút khúc uống chút rượu đây này ! Ai ngờ uống say sau lại đã xảy ra chuyện như vậy !"
 
 	Lục Mạn Trần vịn Tuyết Lạc bả vai khuyên nói : "Nam nhân mà luôn luôn lần thứ nhất , tổng hội cần nữ nhân , hơn nữa loại địa phương này lại không cần giao trách nhiệm , có cái gì không tốt đâu rồi, ngươi về sau nhiều đến mấy lần ta bao ngươi mỗi ngày đều nhớ đi lên một lần ."
 
 	Tuyết Lạc khóc cười được từ chối cho ý kiến : "Lục huynh , không bằng cùng một chỗ ăn điểm tâm tốt rồi?" Ai ngờ ngẩng đầu nhìn lên Lục Mạn Trần , Lục Mạn Trần miệng cùng con mắt đều giương thật to , nhìn về phía trước phố đối diện .
 
 	Tuyết Lạc trong nội tâm nghi hoặc , theo Lục Mạn Trần ánh mắt nhìn lại , lập tức hiểu rõ . Nguyên lai phố đối diện là Lục Mạn Trần muội muội , Lục Tuyết Tình , chính lạnh lùng nhìn mình bên này .
 
 	Tuyết Lạc như là bị người phát hiện làm tặc bình thường , trên mặt cũng là nóng hừng hực , đã nghĩ ngợi lấy ly khai .
 
 	Ai ngờ .. Lục Mạn Trần nhưng lại lôi kéo Tuyết Lạc nói : "Đi , Tuyết Lạc huynh giúp ta cùng đi theo ta muội muội nói láo , bằng không thì ta về nhà đã có thể thảm rồi ."
 
 	Tuyết Lạc muốn không đi ! Lại bị Lục Mạn Trần lôi kéo , không có biện pháp đành phải đi theo Lục Mạn Trần đi tới phố đối diện .
 
 	Lục Mạn Trần nhìn mình muội muội , giả bộ như bình thời bộ dáng cười nói : "Trùng hợp như vậy ah muội muội , đây là đi chỗ nào đâu này? Như thế nào ngươi sẽ ở bên này?"
 
 	Lục Tuyết Tình lạnh lùng nhìn xem Lục Mạn Trần nói : "Xảo sao? Ta vừa rồi đi Thành Đông cho Vương Bá tặng đồ , không nghĩ tới rõ ràng tại đây đều có thể đụng phải của ta hảo ca ca nha?"
 
 	Lục Mạn Trần giả bộ như nghe không hiểu ý của nàng cười nói : "Ta giới thiệu cho ngươi người bằng hữu ." Kéo qua Tuyết Lạc cười nói : "Ngươi cũng đã gặp đấy, chính là hắn cái kia lừa cái cắn của ngươi người nọ , hắn gọi Tuyết Lạc , vừa rồi gọi người đi trong nhà của chúng ta tìm ta , nói hắn ở đây Vạn Hoa lầu không đủ tiền rồi, bảo ta đến giúp chuyện hỗ trợ giao được tiền trước đấy."
 
 	Tuyết Lạc nghe xong không khỏi tức giận không thôi , này đều người nào tới đấy, lại vì bỏ ngay chính mình , như thế chăng muốn mặt nói thẳng mình ở Vạn Hoa lầu qua đêm? Vội vàng đã nghĩ tranh luận .
 
 	Lục Mạn Trần lại không để cho hắn cơ hội nói chuyện , lấy tay nhéo một cái Tuyết Lạc tay của tiếp tục nói : "Muội muội ngươi cũng đừng nghĩ sai nha? Đúng rồi ngươi ăn điểm tâm không vậy?"
 
 	Lục Tuyết Tình chán ghét lạnh lùng nói : "Cho dù không ăn , ta cũng vậy không cùng hạ lưu người của cùng một chỗ ăn ."
 
 	Lục Mạn Trần vội vàng nói : "Muội muội làm sao ngươi có thể nói như vậy đâu này? Ta vừa rồi không giải thích rất rõ ràng sao? Ta thật không có tới đây Vạn Hoa lầu chơi!"
 
 	"Ta chẳng muốn quản ngươi , ta đi trước ." Nói xong Lục Tuyết Tình trực tiếp quay người ly khai .
 
 	Lục Mạn Trần vội vàng hô : "Ngươi về nhà chớ nói lung tung nha? Bằng không thì cha mẹ đã hiểu lầm cũng không hay?"
 
 	"Quá vô sỉ .".. Tuyết Lạc giận dữ nhìn xem Lục Mạn Trần nói : "Làm sao ngươi như thế vô sỉ đâu này? Rõ ràng ngay trước mặt người khác nói như thế ta , ngươi đem chính mình bỏ ngay rồi, lại đem ta cho bôi đen , có như ngươi vậy sao?"
 
 	Lục Mạn Trần ôm Tuyết Lạc bả vai cười hắc hắc xin lỗi nói : "Tuyết Lạc huynh ngươi cũng đừng nóng giận hắc hắc , dù sao ngươi theo ta muội muội lại không quen , bị làm thoáng một phát âm côn cũng không có gì lớn nha, ta lại bất đồng ! Nếu cha mẹ ta đã biết chính ta tại kỹ viện qua đêm , không phải đem ta ra sức đánh dừng lại (một chầu) không thể , lần này chỉ ủy khuất Tuyết Lạc huynh ngươi rồi !"
 
 	Tuyết Lạc đột nhiên cảm giác bằng hữu này phải hay là không giao thoa đây là ! Chỉ cảm thấy im lặng đến cực điểm .
 
 	Lục Mạn Trần hắc hắc nói : "Đi thôi chúng ta tìm gia quán rượu ăn điểm tâm đi , ta mời khách , coi như là đền bù tổn thất ủy khuất của ngươi rồi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      