         
 
 	Quan Dương Quýnh đâu rồi, y phục trên người cũng giống vậy bị vạch phá nhiều chỗ , cũng có máu tươi chảy xuôi đi ra , tóc trâm gài tóc cũng đã không biết ném rơi xuống nơi nào , hai người tựa như hai  mới từ trong nước đi ra ngoài tên ăn mày bình thường .
 
 	Hai người vù vù thở hổn hển vài khẩu đại khí về sau, Quan Dương Quýnh nói ﹕ "Lớn như vậy xuống dưới , cũng không biết đánh tới lúc nào mới là cái đầu , chúng ta không ngại tỷ thí chưởng lực công phu quyền cước như thế nào?"
 
 	Tuyết Lạc lấy kiếm chống đất nói ﹕ "Cũng được, ngươi đã muốn so thử quyền cước , ta đây phụng bồi tới cùng ."
 
 	Tuyết Lạc cũng không muốn này tốt đánh rơi xuống , thật sự quá mệt mỏi , cũng không biết đánh tới lúc nào tài năng là thứ đầu . Tuyết Lạc sau khi nói xong thanh kiếm hướng sau lưng quăng ra , thẳng tắp cắm vào Lục Mạn Trần trước người một mét. Thẳng đem Lục Mạn Trần lại càng hoảng sợ .
 
 	Tuyết Lạc nói ﹕ "Giúp ta cất kỹ Ngưng Huyết ."
 
 	Lục Mạn Trần ứng tiếng , vội vàng nhặt về Tuyết Lạc hộp dài tử đem Ngưng Huyết kiếm giả bộ trở về .
 
 	Quan Dương Quýnh ha ha cười nói ﹕ "Sảng khoái ." Sau đó cũng thanh kiếm hướng sau lưng thuộc hạ chỗ quăng ra nói : "Hảo hảo thu về , xem Bổn giáo chủ như thế nào bại hắn ."
 
 	Thần Ưng giáo giáo đồ nhao nhao hò hét bắt đầu trợ uy . Tuyết Lạc dáng người đứng thẳng nhìn chăm chú lên Quan Dương Quýnh , Quan Dương Quýnh đã ở nhìn xem Tuyết Lạc , lẫn nhau nhìn chăm chú một lúc lâu sau , Tuyết Lạc động thân mà lên, bàn tay thay đổi trảo , một trảo chụp vào Quan Dương Quýnh , đây chỉ là Tuyết Lạc một chiêu thăm dò , dù sao không có ngay từ đầu chiêu thứ nhất tựu ra toàn lực , như vậy chiêu còn không có tới gần người ta thân thể , Nhưng người tài ba gia thật sớm thì mau né đi .
 
 	Tuyết Lạc một chiêu này mặc dù là thăm dò tính công kích , Nhưng cũng là có chứa bảy thành công lực oai đấy. Quan Dương Quýnh không có né tránh , trực tiếp một quyền đón lấy Tuyết Lạc , song phương nhanh tay muốn tiếp xúc lúc, Tuyết Lạc cũng đã hóa trảo là quyền ầm ầm đánh tới hướng Quan Dương Quýnh quả đấm của , bịch nhất thanh muộn hưởng , hai người nhanh chóng sau khi tách ra lui .
 
 	Hai người thậm chí là tung bay trở ra đấy, cũng không phải cái gọi là thối lui ra khỏi vài bước , mà là vừa lui chỉ biết trượng rất xa . Tuyết Lạc thân thể một cái xoay tròn , tháo bỏ xuống phần lớn lực đẩy sau ổn định thân hình , văn vê thân lại lần nữa trên xuống .
 
 	Hai người đều là dĩ khoái đả khoái , lấy nội lực phấn đấu , kỳ chiêu mãnh liệt xuất , xem là ai cuối cùng trước ngã xuống , không có giống trước khi dụng binh khí lúc chiêu chiêu hung hiểm .
 
 	Hai người chưởng phong , quyền phong , đã đem trên đất bụi mù đều cuốn lại , Tuyết Lạc thậm chí cũng đã nhắm mắt lại , hoàn toàn là dùng Linh Giác , thính giác đến phân biệt đối phương phương vị cùng ra chiêu góc độ .
 
 	Ở bên ngoài người của cũng đã nhìn không thấy người trong cuộc thân ảnh của hai người , chỉ biết là bọn hắn vẫn còn chiến đấu , vẫn còn dốc sức liều mạng , bởi vì đùng đùng thanh âm bên tai không dứt , trận kia trận nổ vang , đều trực tiếp để cho lòng của mọi người trung như là gõ một chút giống như trầm trọng ,
 
 	Trong lòng mỗi người đều có một nghĩ cách , nếu như Trần Yên bên trong trong hai người người nào đó , này đây uy thế như thế đang cùng chính mình giao thủ , đó là hạng gì tình cảnh , mình có thể tiếp được mấy chiêu !!!
 
 	Trong lòng mọi người chỉ có một trả lời , cái kia chính là , nếu như đụng nhau hai chiêu mà nói mình nhất định là trọng thương kết cục .
 
 	Tuyết Lạc bộ mặt có chút phiếm hồng , nội lực đại lượng phát ra lệnh Tuyết Lạc đều là huyết mạch bành trướng , trên đầu đều là sương trắng cuồn cuộn , lẳng lặng đứng ở trong sân , lỗ tai bao giờ cũng lắng nghe chung quanh bất luận cái gì động tĩnh .
 
 	Quan Dương Quýnh cũng ngừng lại , vẫn không nhúc nhích , thậm chí ngay cả hô hấp đều tạm thời ngừng lại . Đợi đến lúc Trần Yên có chút tán đi về sau, hiển lộ ra thân ảnh của hai người lúc, Tuyết Lạc lại lần nữa phốc thân trên xuống .
 
 	Tuyết Lạc nghĩ thầm , chính mình nhất định phải đoạt công , nếu không cục diện đều sợ sẽ thay đổi chuyển khai. Tuyết Lạc một chân thẳng tắp hướng Quan Dương Quýnh đá vào , tốc độ có thể nói là sắp tới cực điểm , cái kia vèo một tiếng quả thực là biểu thị công khai một cước này uy lực cùng tốc độ .
 
 	Quan Dương Quýnh nghiêng người để cho qua , muốn một quyền đánh tới Tuyết Lạc dưới háng , Nhưng là Tuyết Lạc sẽ không cứ như vậy tùy ý hắn né tránh . Trên không trung thay đổi dáng người , đầu gối khẽ cong sau đó đá ra .
 
 	"Phanh" nhất thanh muộn hưởng , Quan Dương Quýnh lấy tay đón đỡ mở Tuyết Lạc một cước , Tuyết Lạc lệnh một chân cũng tại lúc này lại một chân đá hướng Quan Dương Quýnh ngực .
 
 	Quan Dương Quýnh vội vàng dùng tay trái hộ đến trước ngực , đúng lúc là Tuyết Lạc đá vào chính là cái kia phương hướng . Tuyết Lạc chân của vững vàng bị Quan Dương Quýnh nắm ở trong tay .
 
 	Lúc này Tuyết Lạc nhưng lại thân thể hiện lên chín mươi độ , một quyền đánh tới hướng Quan Dương Quýnh mặt của . Hết cách rồi, nếu như Tuyết Lạc không vội vàng đem chân từ đối phương trong tay giãy giụa mà nói..., chính mình nhưng mà cực kỳ nguy hiểm .
 
 	Quan Dương Quýnh quả nhiên buông lỏng ra Tuyết Lạc chân của . Ai ngờ Quan Dương Quýnh nhưng lại tại buông ra đồng thời cũng dùng quyền đánh úp về phía Tuyết Lạc ngực .
 
 	Phịch một tiếng trầm đục , Tuyết Lạc ngã hướng về phía ba trượng có hơn trên mặt đất , trong miệng đang lùi lại lúc đã phun ra một ngụm máu tươi đi ra , cái kia máu tươi thậm chí đã nhuộm hồng cả Tuyết Lạc vạt áo ,
 
 	Xương ngực cũng đã gãy đi hai cây . Sau khi hạ xuống , Tuyết Lạc vội vàng bò lên , phòng ngừa Quan Dương Quýnh lần nữa tập kích . Vừa rồi hai người quả đấm của đều là từng người bất đồng tập kích mặt của đối phương cùng ngực .
 
 	Nhưng mà Quan Dương Quýnh tay của rất rõ ràng nếu so với Tuyết Lạc tay của muốn dài , bởi vì tại Tuyết Lạc quả đấm của cách Quan Dương Quýnh mặt của còn có một thốn hơn thời điểm , ngực đã bị đối phương nặng nề đập phá một quyền .
 
 	Khá tốt bị tổn thương chính là Tuyết Lạc , nếu như đổi thành mặt khác những người khác mà nói..., một quyền này trực tiếp khả năng chính là muốn liều mạng mà một quyền . Tuyết Lạc đứng dậy , đứng vững trung bình tấn nắm tay phải duỗi ra , vận dụng ước chừng mười thành nội lực một quyền đánh ra .
 
 	Bởi vì tại Tuyết Lạc đứng lên về sau, Quan Dương Quýnh quả đấm của lại lần nữa đã đánh úp lại , không chút nào muốn cho Tuyết Lạc nghỉ ngơi cơ hội , Quan Dương Quýnh thân pháp đã sắp như chớp điện , không biết làm sao Tuyết Lạc tốc độ không chút nào xuống dưới hắn , Quan Dương Quýnh quyền đến , Tuyết Lạc cũng đã đứng người lên một quyền nghênh đón tiếp lấy .
 
 	Cái kia vù vù như vòi rồng tay đấm phảng phất muốn xé rách không khí giống như , gào thét lên thì hướng Quan Dương Quýnh quả đấm của đánh tới .
 
 	Ầm ầm một tiếng vang lớn , Tuyết Lạc trực tiếp bị chấn động trở mình tại nguyên chỗ ba trượng có hơn , máu tươi không ngừng theo trong miệng tuôn ra , Tuyết Lạc đã bị trọng thương , đích đích xác xác trọng thương ,
 
 	Thậm chí so mới vừa rồi bị Quan Dương Quýnh đánh trúng lồng ngực kia một quyền còn nặng hơn rất nhiều , bởi vì dù sao vừa rồi Quan Dương Quýnh một quyền kia cũng chỉ là vội vàng phát lực , cũng không phải là toàn lực làm , nhưng mà hai người mới vừa một quyền nhưng lại hai người đều dùng đem hết toàn lực một quyền .
 
 	Tuyết Lạc chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều lệch vị trí ra y hệt khó chịu , liên tục ho ra vài ngụm lớn máu tươi về sau, còn nằm trên mặt đất không có thể đứng dậy , Tuyết Lạc trâm gài tóc đã đứt gãy , không biết đã rơi vào ở đâu , tóc đã toàn bộ tán loạn ra .
 
 	Quan Dương Quýnh đâu này? Quan Dương Quýnh cũng không tốt gì , giờ phút này cũng nằm ở địa phương phun máu tươi , tổn thương là không so Tuyết Lạc nhẹ đi đến nơi nào .
 
 	Bởi vậy có thể thấy được , hai người nội lực kỳ thật căn bản là tương xứng , sàn sàn với nhau . Lục Tuyết Tình khẩn trương vạn phần hướng Tuyết Lạc chạy vội mà ra đi , muốn nhìn Tuyết Lạc tổn thương như thế nào .
 
 	Lục Mạn Trần liền vội vàng kéo nàng không cho nàng đi ra ngoài . Lục Tuyết Tình khóc hô lớn ﹕ "Tuyết Lạc ngươi làm sao vậy rồi hả? Mau đứng lên nha? Ngươi không cần có việc nha? Mau đứng lên nha".
 
 	Bành Kỳ mấy người đều nhao nhao hỏi thăm Tuyết Lạc tình huống , mỗi người đều là khẩn trương vạn phần chú ý nằm dưới đất hai người , bởi vì kết cục chẳng mấy chốc sẽ đi ra , giờ khắc này không có người nào có thể chân chánh biết rõ thắng thua , chỉ nhìn Tuyết Lạc có thể không ủng hộ đi xuống .
 
 	Nghe được sau lưng quan tâm hò hét cùng tiếng khóc , Tuyết Lạc ho ra trong miệng cuối cùng một ngụm máu đen thê thảm nở nụ cười , bởi vì dù cho chết đi , cũng có người đang vì mình khóc , bởi vì người đó là của mình yêu nhất , cũng là yêu nhất người của mình .
 
 	Huống chi Tuyết Lạc không muốn chết , hắn còn muốn hoàn thành tâm nguyện của nàng , giúp nàng báo thù , cho nàng yên lặng hạnh phúc về sau , Tuyết Lạc lấy tay chống đỡ lấy thân thể thời gian dần qua ngồi dậy , đúng, chỉ là ngồi dậy , bởi vì Tuyết Lạc căn bản vô lực đứng lên .
 
 	Thở hổn hển mấy cái sau chỉ cảm thấy ngực đau đớn lợi hại , Tuyết Lạc đành phải có chút điều tức xuống, mới quay đầu lại nhìn về phía sau lưng , nhìn về phía sau lưng cái hướng kia .
 
 	Lục Tuyết Tình gặp Tuyết Lạc ngồi ngay ngắn , biết rõ Tuyết Lạc chỉ là bị thương nặng , cũng còn không có nguy hiểm tánh mạng , lập tức vui vẻ cùng đau lòng nước mắt thì hi lý hoa lạp mãnh liệt chảy ra ,
 
 	Thời điểm này Lục Tuyết Tình trong nội tâm không suy nghĩ nữa cừu hận gì , nàng thầm nghĩ người mình yêu có thể trở về , đừng (không được) tiếp tục đánh xuống , nàng không hy vọng hắn chết , nàng chỉ cần hắn sống thật khỏe , dù là võ lâm dị vị trí , yêu tà giữa đường nàng cũng không quản .
 
 	Lục Tuyết Tình thương tâm khóc khàn giọng hô ﹕ "Tuyết Lạc chúng ta đừng đánh , ngươi mau trở lại nha , ta không cần báo thù nữa , ta chỉ muốn ngươi còn sống được không? Chúng ta không thèm quan tâm võ lâm gì gì đó rồi."
 
 	Tuyết Lạc tràn đầy đỏ tươi miệng , có chút thống khổ cười cười thấp giọng nói : "Không được chứ , đối phương còn không có hoàn toàn ngã xuống , ta làm sao có thể trở về , yên tâm , bá phụ bá mẫu Cừu ta nhất định sẽ báo , ta đáp ứng qua của ngươi , cấp cho ngươi hạnh phúc , cho nên ngươi yên tâm , ta tuyệt đối sẽ không cái chết , nhất định không biết. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      