         	
 
 	Tuyết Lạc nhìn trước mắt cao chỗ ở phòng xá , rộng thùng thình cửa lớn , cùng trước cửa song Sư kinh ngạc nói : "Đây là nhà ngươi?"
 
 	Lục Mạn Trần cười ha hả nói : "Rất kinh ngạc sao?"
 
 	Tuyết Lạc gật đầu nói : "Thật là kinh ngạc , hôm trước ta đi Tây Hồ bên kia chơi vẫn là trải qua nhà của ngươi cửa! Không nghĩ tới nhà của ngươi còn có tiền như vậy !"
 
 	Lục Mạn Trần cười nói : "Ha ha bình thường thôi rồi, đi thôi chúng ta đi vào?"
 
 	Tuyết Lạc dẫn theo vừa rồi trên đường mua lễ vật , đi theo Lục Mạn Trần tiến vào đại môn , nhìn xem hai bên đường đi công trình kiến trúc , thỉnh thoảng sợ hãi thán phục được .
 
 	Đi vào Tiền viện hòn non bộ chỗ , Lục Mạn Trần gặp một người trung niên phu nhân , phu nhân ăn mặc rất bình thường , tuy nhiên hơn bốn mươi tuổi lại phong vận như xưa , cùng Lục Tuyết Tình bộ dáng còn rất gần ,
 
 	Trên đầu không có gì hoa lệ vật phẩm trang sức , ăn mặc nhạt quần áo màu xanh đang tại hòn non bộ chỗ một người vào trong đi lại .
 
 	Lục Mạn Trần hô : "Mẹ "
 
 	Phu nhân dừng lại , trông thấy con trai của là mình nói : "Là Mạn Trần à? Sáng sớm ngươi thì đã chạy đi đâu? Chưa từng gặp ngươi bóng người ."
 
 	Lục Mạn Trần hì hì cười nói : "Hắc hắc mẹ ngươi xem ta mang bằng hữu cùng một chỗ tới nhà chúng ta lễ mừng năm mới."
 
 	"Hả?" Phu nhân nhìn về phía Tuyết Lạc cười nói : "Hoan nghênh công tử đến nhà của chúng ta làm khách ."
 
 	Tuyết Lạc liền vội vàng tiến lên hành lễ nói : "Tuyết Lạc bái kiến bá mẫu , bá mẫu bảo ta Tuyết Lạc thì tốt rồi ."
 
 	Phu nhân mỉm cười gật đầu , đã thấy Tuyết Lạc cầm trên tay một bao lớn một đại bao lễ vật cười nói : "Tới thì tới nha, Tuyết Lạc công tử làm sao ngươi còn mang nhiều đồ như vậy đâu này? Đây không phải là quá khách khí?"
 
 	Tuyết Lạc cười nói ﹕ "Đây là nên phải đấy nha, dù sao ta cũng vậy là lần đầu tiên tới quý phủ , dù sao cũng phải mang chút gì tốt."
 
 	Lục Mạn Trần kéo mẫu thân Âu Dương Hoa nói : "Mẹ chuẩn bị ăn cơm sao? Chúng ta hãy đi trước rồi nói sau?"
 
 	Âu Dương Hoa gật gật đầu , gọi chúng nha hoàn đem Tuyết Lạc lễ vật đều tiếp nhận lấy được hậu viện . Tuyết Lạc ba người thì là đi thiên sảnh . Chính sảnh bình thường là dùng để chiêu đãi khách nhân , thiên sảnh mới là chỗ ăn cơm .
 
 	Tuyết Lạc tại nhà hàng bàn ăn trên ghế ngồi quy củ ngồi , thỉnh thoảng còn ứng phó Lục Mạn Trần mẫu thân Âu Dương Hoa vấn đề .
 
 	Lục Mạn Trần đi để cho bọn hạ nhân thượng đồ ăn rồi, còn gọi là người đi thông tri muội muội đến ăn điểm tâm , chính mình đi hậu viện gọi phụ thân ăn cơm . Hai người ngay tại thiên sảnh tán gẫu .
 
 	Không bao lâu , Lục Mạn Trần đi trở về , có lẽ là đã thông báo cha hắn hôn rồi ."Mẹ ngươi cùng Tuyết Lạc trò chuyện cái gì đâu này?" Lục Mạn Trần tiến đến trông thấy trong sảnh hai người đang cười được lải nhải chủ đề hỏi.
 
 	Âu Dương thị cười nói ﹕ "Có thể trò chuyện cái gì ha ha .. Còn không phải với ngươi Tuyết Lạc huynh đệ trò chuyện chút ít việc nhà gì gì đó?"
 
 	"Ờ?" Lục Mạn Trần nhìn về phía Tuyết Lạc cười nói ﹕ "Một hồi cha ta bọn hắn tới ngươi cũng đừng quá câu thúc hả? Coi như là nhà mình đồng dạng tùy ý điểm?"
 
 	Tuyết Lạc gật đầu cười nói ﹕ "Ta biết đấy."
 
 	Lúc này cửa ra vào vào được một đạo tịnh lệ thân ảnh . Lục Tuyết Tình bái kiến mẫu thân sau đột nhiên trông thấy Tuyết Lạc , chỉ vào Tuyết Lạc trầm giọng nói : "Ai cho ngươi tới nhà của ta hay sao? Nhà của ta không chào đón ngươi?"
 
 	Tuyết Lạc lúng túng không có ý tứ : "Lục cô nương tốt."
 
 	Âu Dương Hoa quát lớn : "Tình nhi sao sinh vô lễ như thế? Tuyết Lạc là ngươi ca mời đến trong nhà lễ mừng năm mới đấy, ngươi phải lễ phép một chút?"
 
 	Lục Mạn Trần nhìn không được nói : "Ta nói muội muội , người ta Tuyết Lạc lại không đắc tội ngươi...ngươi tức giận cái cái gì đâu này? Huống chi người tới là khách , ngươi cũng không thể như thế đối xử mọi người gia ."
 
 	Lục Tuyết Tình man khẽ nói : "Dù sao ta không thích người này , ca ca ngươi cũng thế, như thế nào nộp như thế bằng hữu?"
 
 	"Tình nhi ngươi làm gì thế đâu này? Sao có thể nói như thế? Còn không mau hướng công tử xin lỗi?" Đúng là Lục Mạn Trần phụ thân Lục Thanh Sơn theo cửa ra vào đi đến khiển trách , uy nghiêm nhìn được Lục Tuyết Tình nói.
 
 	Lục Tuyết Tình hung hăng trừng mắt nhìn Tuyết Lạc , không để ý tới Lục Thanh Sơn quát lớn , nặng nề ngồi ở Âu Dương Hoa bên người một mình tức giận .
 
 	Lục Thanh Sơn đi tới nhìn xem Tuyết Lạc nói : "Vị công tử này không cần trách móc , tiểu nữ dã man ngang ngược kiêu ngạo một chút thỉnh công tử thứ lỗi mới tốt?"
 
 	Tuyết Lạc ha ha nói : "Bá phụ nói đùa ! Ta làm sao sẽ tức giận. "
 
 	Lục Mạn Trần đã tại vừa rồi Lục Thanh Sơn vào cửa lúc, lặng lẽ cùng Tuyết Lạc giới thiệu trước mắt trung niên nhân là ai .
 
 	Lục Thanh Sơn ngồi vào chủ vị cười ha ha một tiếng nói : "Không trách móc là tốt rồi , ngươi chính là vừa rồi Mạn Trần bạn của nói với ta chứ? Hoan nghênh ngươi tới nhà của chúng ta cùng một chỗ qua cái này năm ." Nói xong hướng phía dưới mọi người nói : "Trả như nào đây không hơn đồ ăn đâu này? Không thấy khách nhân đều chờ à."
 
 	Một cái lão niên quản gia bộ dáng nói : "Hồi lão gia , đồ ăn lập tức tới ngay ."
 
 	Lục Thanh Sơn gật gật đầu , bắt đầu nhiệt tình chiêu đãi Tuyết Lạc . Xem người ta nhiệt tình như vậy , Tuyết Lạc cũng chỉ đành hào phóng khách khí với Lục Thanh Sơn lải nhải .
 
 	Đồ ăn lên bàn , Lục Thanh Sơn cùng thê tử Âu Dương Hoa nhiệt tình kêu gọi Tuyết Lạc . Tuyết Lạc quy quy củ củ cùng Lục Mạn Trần cả nhà nhóm ăn điểm tâm . Dùng xong điểm tâm , ra đến cửa phòng lúc Lục Tuyết Tình hung hăng thấp giọng mắng câu âm côn .
 
 	Tuyết Lạc bất đắc dĩ đến cực điểm , có vẻ như mình cũng không có đắc tội với người gia! Tuyết Lạc không rõ Lục Tuyết Tình làm sao lại chán ghét như vậy chính mình ! Liền vì tại kỹ viện nhìn thấy chính mình mà thôi !
 
 	Lục Mạn Trần mang theo Tuyết Lạc đi đi thăm Nguyệt Hồ sơn trang hậu viện hoa viên . Trong hoa viên trồng rất nhiều danh hoa , cùng khác không biết tên thực vật . Lúc này trời đông giá rét nở hoa cơ bản rất ít
 
 	Rất ít , chỉ là có chút mùa đông mới mở hoa trán phóng tươi đẹp , còn có vài cọng mai thụ thượng trắng noãn cánh hoa nở đầy đầu cành .
 
 	Hoa viên kiến thiết cách cục ưu mỹ còn có lương đình đáp tại trong hoa viên , cung cấp ngắm hoa mùa thời cơ đến tại đây thưởng thức trà ngắm cảnh hóng mát .
 
 	Tuyết Lạc lại cùng Lục Mạn Trần đi dạo một vòng , cuối cùng leo lên Tây Uyển bên cạnh một tòa ngắm cảnh trên đài . Ngắm cảnh đài cao hơn Nguyệt Hồ sơn trang những thứ khác kiến trúc phòng xá .
 
 	Tuyết Lạc đi vào trên đỉnh nhãn tình sáng lên nói : "Bên kia không phải Tây Hồ sao?"
 
 	Lục Mạn Trần cười nói : "Đúng vậy a, bình thường chúng ta cùng những khách nhân không có việc gì làm lúc, đều ưa thích tới nơi này quan sát xa xa phong cảnh ."
 
 	Từ nơi này quan sát xa xa Tây Hồ , cảnh sắc càng là liếc nhập mảnh vải . Tuyết Lạc cùng Lục Mạn Trần tại ngắm cảnh trên đài tỷ nhìn qua trong chốc lát , chợt thấy phía dưới cách đó không xa trên luyện vũ trường ,
 
 	Một đạo bóng trắng đang tại múa kiếm , Lục Tuyết Tình tay cầm một thanh khinh bạc trường kiếm , ở đây giữa qua lại vũ động , lúc đông lúc tây , giống như giống như tiên nữ , thoạt nhìn cảm giác như là đang khiêu vũ giống như trông rất đẹp mắt .
 
 	Tuyết Lạc cười nói : "Muội muội của ngươi thật đúng là chăm chỉ , ăn hết bữa sáng lại bắt đầu luyện công !"
 
 	Lục Mạn Trần cười nói : "Muội muội ta so với ta có thể chăm chỉ khá hơn rồi , mỗi sáng sớm sau khi rời giường đều tại luyện võ tràng luyện kiếm , ăn cơm lại sẽ luyện trong một giây lát ."
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem Lục Mạn Trần nói : "Ngươi như vậy lười kiếm thuật nhất định không sánh bằng muội muội của ngươi chứ?"
 
 	Lục Mạn Trần cãi lại nói : "Ta không phải lười rồi! Ngẫu nhiên ta buổi sáng đều luyện một chút nha , chỉ là thiên phú đối với ta muội thật là tốt mà thôi , hắc hắc ngươi có phải hay không ta cảm giác muội muội rất hung?
 
 	Tuyết Lạc cười khổ nói : "Nói đến kỳ quái ta đều không có tội muội muội của ngươi à? Làm sao lại cáu giận như vậy ta!"
 
 	Lục Mạn Trần cười hắc hắc nói : "Muội muội ta rất đáng ghét những đi dạo đó thanh lâu nha , đùa giỡn phụ nữ nha gì gì đó nam nhân , ngày đó lại thấy ta và ngươi theo trong thanh lâu đi ra , không ghét ngươi mới quái !"
 
 	Tuyết Lạc bất đắc dĩ lắc đầu "Vậy làm sao sẽ không chán ghét ngươi , mà chán ghét ta?"
 
 	Lục Mạn Trần trợn mắt một cái nói : "Tối thiểu ta nhưng là ca ca nha, lại chán ghét vẫn là nàng ca ca nha !" Lại nói tiếp : "Kỳ thật muội muội ta người rất tốt , đối đãi những người khác lúc rất tốt , chỉ là lãnh đạm điểm, mà ngươi thì liệt bên ngoài rồi! Không đề cập tới cái này , có muốn xem một chút hay không ta gia truyền kiếm pháp lợi hại?"
 
 	Tuyết Lạc mắt liếc thấy hắn nói : "Nhìn ngươi luyện kiếm sao?"
 
 	Lục Mạn Trần hừ hừ nói : "Tuy nhiên ta nội công không cao , Nhưng là ta nhà kiếm pháp , đây chính là trong võ lâm được hưởng nổi danh tích."
 
 	Tuyết Lạc cười nói : "Cái kia đi .. Ta đi nhìn một cái ."
 
 	Hai người rơi xuống ngắm cảnh đài đi vào luyện võ trường . Lục Tuyết Tình đang luyện kiếm , đột nhiên trông thấy hai người tiến đến thì ngừng lại .
 
 	Lục Mạn Trần đi ra phía trước nói : "Muội muội đến cho ngươi mượn kiếm ta sử dụng , ta muốn để cho tiểu tử này nhìn xem nhà chúng ta kiếm pháp có bao nhiêu lợi hại?"
 
 	Tuyết Lạc cười ha hả chào hỏi : "Lục cô nương tốt?"
 
 	Lục Tuyết Tình liếc mắt hắn liếc , chán ghét không thèm nhìn hắn , nhìn xem Lục Mạn Trần nói : "Sẽ không chính mình đi tìm thanh kiếm sao?" Nói xong thanh kiếm đưa tới .
 
 	Lục Mạn Trần tiếp nhận kiếm cười hắc hắc nói : "Tiểu tử ngươi hãy nhìn tốt roài , xem ca như thế nào đùa nghịch cho ngươi xem , một hồi cũng đừng kinh ngạc quá độ?"
 
 	Đi đến trong sân giữa Lục Mạn Trần thân thể ưỡn lên bày ra rất ngưu tư thế , hai tay ngược lại cầm kiếm chuôi , làm cái thỉnh dấu tay , trường kiếm hướng phía dưới đâm nghiêng một kiếm , lập tức lại sửa hướng lên
 
 	Đâm nghiêng , quỷ dị không nói lên lời , nói Lục Mạn Trần nội lực không được cũng thực không tồi , Nhưng là hắn diễn luyện ra được kiếm pháp vẫn không khỏi lệnh Tuyết Lạc nhãn tình sáng lên .
 
 	Lục gia kiếm pháp chú trọng quỷ dị phiêu hốt , khiến cho người cân nhắc không thấu đến cùng kiếm là đâm về ở đâu . Đây là Lục gia thu ngấn kiếm ý , nhẹ như nước huyễn như khói , có khi phảng phất một hồi Thu Phong
 
 	Giống như tự nhiên .
 
 	Tuyết Lạc ở một bên thấy nhịn không được gật đầu khen được, Lục Tuyết Tình ở một bên kiêu ngạo lạnh lùng nhìn xem trong sân , đây là thuộc về nhà nàng kiếm ý .
 
 	Lục Mạn Trần diễn luyện xong, Tuyết Lạc vỗ tay kêu lên : "Hảo kiếm pháp."
 
 	Lục Mạn Trần đắc ý nói : "Đó là đương nhiên , nếu như ta nội lực sâu hơn một chút như vậy mà nói..., ngươi xem càng sẽ bội phục nảy sinh ta tới ."
 
 	Tuyết Lạc ha ha hai tiếng cười nói : "Kiếm pháp tuy tốt , Nhưng là ngươi nội lực cùng thân pháp đều không được , bộ kiếm pháp kia nếu như là trong đó lực thâm hậu người diễn luyện lời nói , nhất định làm cho người con mắt to sáng ."
 
 	Lục Tuyết Tình châm chọc nói : "Ngươi không cũng chỉ sẽ nói chuyện da? Có bản lĩnh đem ngươi sở học cũng lộ hai tay thử xem? Đừng một bộ kiếm pháp đại sư giống như ở đằng kia loạn bình luận?"
 
 	Tuyết Lạc gãi gãi đầu ha ha cười không để ý , nhìn xem Lục Mạn Trần nói : "Nếu không ta đem vừa rồi ngươi luyện kiếm pháp luyện thêm một lần? Này tốt ngươi sẽ biết mình chỗ thiếu hụt ở địa phương nào?"
 
 	Lục Mạn Trần kinh ngạc cười nhạo nói : "Ngươi? Ngươi xác định ngươi mới vừa nói là luyện thêm một lần nhà ta kiếm pháp?"
 
 	Tuyết Lạc cười gật gật đầu .
 
 	Lục Mạn Trần nói : "Sẽ không nói vừa rồi ngươi đã ghi nhớ cùng lĩnh ngộ ta luyện kiếm pháp chứ?"
 
 	Tuyết Lạc cười cười không trả lời , cầm qua Lục Mạn Trần kiếm trong tay nói : "Coi được là được , ngươi lời nói thật đúng là nhiều."
 
 	Lục Mạn Trần sững sờ nhìn xem Tuyết Lạc nói : "Một hồi ngươi đừng xấu mặt thì tốt rồi?"
 
 	Chỉ thấy Tuyết Lạc hành tẩu chính giữa chỗ chiếu vào Lục Mạn Trần mới vừa động tác thức mở đầu nói : "Nhìn kỹ tốt rồi , học được bao nhiêu là bao nhiêu?"
 
 	Lập tức triển khai thân thủ bắt chước vừa rồi Lục Mạn Trần kiếm chiêu , đâm nghiêng lần sau lên, động tác tiêu sái đến cực điểm , chém ngang , đâm , chọn , chà xát , dập đầu , không một sai lầm hoàn chỉnh diễn luyện ra .
 
 	Tuyết Lạc luyện thu ngấn kiếm nhanh hơn , càng có lực đạo , cũng càng phiêu hốt bất định , tung nhảy qua , không để lại một chút kẽ hở giống như , vẫn còn giống như u linh .
 
 	Lục Mạn Trần huynh muội nhìn con mắt đăm đăm .
 
 	Tuyết Lạc một bên luyện vừa nói : "Thiên hạ võ công duy mau bất phá , của ngươi kiếm ý chỉ có quấn cùng quỷ dị thì không có tiến công , cho nên ngươi muốn nhanh, nhanh đến người khác căn bản phản ứng không kịp , cũng thấy không rõ kiếm của ngươi đường đâm về địa phương nào , này tốt tài năng xuất kỳ bất ý , dùng quy chế địch ."
 
 	Tuyết Lạc diễn luyện xong, thu kiếm , đi đến Lục Mạn Trần trước người nói : "Như thế nào đây?"
 
 	Lục Mạn Trần huynh muội triệt để hóa đá .
 
 	Tuyết Lạc đem bàn tay đến Lục Mạn Trần con mắt trước quơ quơ nói : "Làm sao vậy?"
 
 	Lục Mạn Trần hồi tỉnh lại kích động nói : "Thảo tiểu tử ngươi thực chỉ nhìn một lần sẽ biết sao? Quái vật gì à là?"
 
 	Tuyết Lạc sửng sốt nói : "Dùng được này tốt mà ! Ngươi vừa rồi luyện lại không khoái ta đương nhiên nhớ rõ rồi!"
 
 	Lục Mạn Trần giống như nhìn lên trời người giống như nhìn xem Tuyết Lạc : "Má ơi ta học được không sai biệt lắm mười năm rồi, mới lĩnh hội kiếm ý da lông , không nghĩ tới tiểu tử ngươi thoáng một phát liền học được rồi! Người so với người làm người ta tức chết đấy!"
 
 	Lục Tuyết Tình phảng phất nhìn xem quái vật giống như : "Không nghĩ tới ngươi tử sắc quỷ âm côn ngộ tính như thế giống như cao , ta còn thực sự đánh giá thấp ngươi rồi ."
 
 	Tuyết Lạc bất đắc dĩ cười khổ !
 
 	Lục Tuyết Tình không thể không bội phục , có thể chỉ xem một lần sẽ đem thu ngấn kiếm học được người quả thực là còn không có đã xuất hiện , xem Tuyết Lạc diễn luyện lúc đúng giờ như là bàn thạch cứng cỏi , lúc công kích như sấm sét vang dội , nhanh đến không hề sơ hở , nàng biết rõ Tuyết Lạc công lực nhất định rất cao , bằng không sẽ không lợi hại như vậy , thậm chí là phụ thân trước kia cũng không nhất định có Tuyết Lạc tỏ ra như thế giống như tốt.
 
 	"Ha ha nhặt được bảo ." Lục Mạn Trần cười ha ha nói : "Ta một mực còn tưởng rằng ngươi cái lợi hại hơn ta như vậy điểm điểm, không nghĩ tới tiểu tử ngươi võ công cao cường như vậy , tương lai ngươi nên nhiều giáo giáo ta mới được?"
 
 	Tuyết Lạc cười nói : "Chỉ cần ngươi chịu học ta đều giáo ."
 
 	"Cái kia đến đây đi , nhanh giáo ta thế nào tăng lên kiếm pháp của ta mới được ."
 
 	Hai người ở bên kia một cái giáo một cái luyện . Lục Tuyết Tình đứng ở một bên nhìn xem không biết trong nội tâm đang suy nghĩ gì .
 
 	Không bao lâu trên luyện vũ trường đến rồi hai người , Lục Thanh Sơn cùng người bạn già của hắn Vương Tứ Hải .
 
 	Đi vào Lục Tuyết Tình bên người nhìn xem Lục Tuyết Tình nói : "Tình nhi đang suy nghĩ gì đấy? Cha đến rồi ngươi cũng không biết !"
 
 	Lục Tuyết Tình phục hồi tinh thần lại , trông thấy là Vương Bá cùng phụ thân nói : "Cha ngươi xem ." Ngón tay chỉ hướng Tuyết Lạc nói : "Tên khốn kia vừa rồi nhìn ca ca luyện một lần kiếm , sẽ đem nhà chúng ta kiếm pháp rõ ràng đều học xong rồi, vẫn còn giáo ca ca luyện kiếm đâu này?"
 
 	Lục Thanh Sơn cả kinh nói : "Thật có chuyện này ư?" Nói này nhìn về phía trong sân hai người .
 
 	Tuyết Lạc một bên giáo một bên không ngừng hô hào tại đây chỗ đó quá chậm , lực không đủ gì gì đó .
 
 	Vương Tứ Hải thì là nhìn về phía Tuyết Lạc , càng xem càng nhìn quen mắt . Đột nhiên Vương Tứ Hải khiếp sợ nhìn xem Tuyết Lạc nhất thời đều nói không ra lời .
 
 	Tuyết Lạc lão đã sớm biết có người tới luyện võ trường , chỉ là vẫn còn dạy Lục Mạn Trần nhất thời còn không có không phản ứng người tới .
 
 	Lục Thanh Sơn sau khi hết khiếp sợ nhìn về phía Vương Tứ Hải nói : "Vương huynh , quả thật có người chỉ nhìn một lần có thể đem người khác võ công học được nha !"
 
 	Lục Thanh Sơn không nghe thấy trả lời kinh ngạc nhìn về phía Vương Tứ Hải . Chỉ thấy Vương Tứ Hải nhìn xem trong tràng , giống như rất khiếp sợ bộ dáng không khỏi vỗ xuống Vương Tứ Hải : "Vương huynh làm sao vậy?"
 
 	Vương Tứ Hải chỉ vào trong sân Tuyết Lạc kích động nói : "Đây không phải là đêm đó bắt giết hái hoa tặc thanh niên sao?"
 
 	Mặc dù là ban đêm nhưng mà Vương Tứ Hải vẫn là nhìn thanh đêm đó Tuyết Lạc bộ dáng đấy.
 
 	Lục Thanh Sơn kinh ngạc nói : "Ngươi không có nhận lầm người? Thật sự là người này?"
 
 	Vương Tứ Hải gật đầu nói : "Tuyệt đối đúng vậy , Nhưng là hắn như thế nào cùng Mạn Trần biết?"
 
 	Vương Tứ Hải không nghĩ ra . Lục Thanh Sơn cũng nghĩ không thông .
 
 	Nguyên lai thật là có trùng hợp như vậy chuyện? Đêm đó vừa khai báo Lục Mạn Trần nhiều chú ý , không nghĩ tới bây giờ đều mang về nhà ở bên trong đến rồi?
 
 	Lục Tuyết Tình ở một bên nghe như lọt vào trong sương mù : "Hắn là ai vậy?"
 
 	Lục Thanh Sơn nói : "Hai ngày trước Nam Thành không phải xuất hiện dâm tặc sao? Ngươi Vương Bá nói chính là người này giết chết dâm tặc đấy!"
 
 	Lục Tuyết Tình mê mang , cái sắc này quỷ chính là cái cao thủ trẻ tuổi sao? Trách không được lợi hại như thế.
 
 	Lục Thanh Sơn vuốt râu ria vui mừng nói : "Xem ra nhà của chúng ta Mạn Trần cũng rất có ánh mắt nha, không có giao thoa bằng hữu ."
 
 	Vương Tứ Hải cảm thán nói : "Đúng vậy a, người này võ công cao cường như vậy , Mạn Trần có thể kết giao người này , về sau đối với trợ giúp của mình cũng nhất định rất lớn !"
 
 	Lục Thanh Sơn gật đầu nói : "Chuyện của người nọ cũng đừng nói cho Mạn Trần tốt rồi , để cho chính hắn đi lấy cầm mình hữu nghị , người này nói không chừng về sau lại là chúng ta trong chốn võ lâm không thể thiếu một người cũng không nhất định ."
 
 	Vương Tứ Hải nói : "Đúng vậy a ! Gần đây võ lâm xuất hiện rất nhiều mặt lạ hoắc , rất nhiều người đều bị người ám sát mất , lần này người trong võ lâm hoài nghi đó là gần đây xuất hiện tà giáo Thần Ưng gây nên , người này võ công Gauci , về sau võ lâm cũng không biết sẽ biến thành cái dạng gì !!!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      