         	
 
 	Hắc y nhân cuồng tiếu nhìn xem bốn người nói : "Ta sao sinh thật to gan? Hắc hắc vậy phải xem ai có thể bắt đến ta mới tốt nha? Vốn định đêm nay lần nữa tận hứng cái buổi tối , không nghĩ tới chạy ra ngoài các ngươi mấy cái này ah mèo a cẩu quét gia hứng ."
 
 	"Dâm tặc càn rỡ" một cái trong đó Đại Hán cả giận nói . Nói xong bày ra trong tay phác đao .
 
 	Lão giả lộ ra ngay một bả đoản đao quát : "Lấy trước hạ này tặc lại với hắn nói nhảm ." Nói qua dẫn đầu động thủ , lách mình một đao hướng dâm tặc tìm tới , lão giả đao thức thật sự nhanh như thiểm điện , trách không được lão giả lựa chọn là một thanh đoản đao , đoản đao nhẹ nhàng linh hoạt có thể khiến linh xảo chiêu thức càng thêm mau lẹ nhanh chóng .
 
 	Ba người khác nhao nhao lộ ra ngay binh khí phối hợp với lão giả trên xuống .
 
 	Chỉ thấy dâm tặc thân pháp phiêu hốt , ung dung tại bốn người vây công xuống, tới lui tự nhiên , thỉnh thoảng còn hắc hắc cười nhạo bốn người . Bốn người càng đánh càng là kinh hãi , không nghĩ tới này liêu lại sanh mãnh như vậy ! Sớm biết như vậy nên sẽ tìm nhiều một chút người đến .
 
 	Bốn người liên tục đoạt công mười mấy lần hợp , y nguyên không có đụng phải dâm , tặc một điểm quần áo .
 
 	Dâm tặc ha ha cười như điên nói : "Ta nói chứ? Bằng các ngươi làm sao có thể bắt đến ta đâu này?" Sau đó lung lay cách bốn người một điểm khoảng cách sau cười hắc hắc nói : "Các ngươi cũng đoạt công lâu như vậy rồi, ta cũng vậy nên xuất thủ chiếu cố bọn ngươi mấy chiêu mới đúng."
 
 	Nói qua thân hình lóe lên , dưới chân một áp chế , trong chớp mắt thì đã đi tới bốn người trước người , giơ quả đấm lên , một quyền đánh úp về phía trung tâm Đại Hán mặt tiền của cửa hàng .
 
 	Đại Hán kinh hãi , còn không có kịp phản ứng đâu rồi, chưởng phong đã úp mặt mà đến , vội vàng vội vã lui về phía sau né tránh , lão giả ba người vội vàng tới cứu .
 
 	Ai ngờ dâm tặc đánh ra một quyền nhưng chỉ là ngụy trang , quay người lại hướng phía dựa vào trái đích một người chộp tới .
 
 	Bên trái Đại Hán kinh hãi , muốn tránh lui cũng đã không kịp .
 
 	Chỉ thấy dâm tặc một trảo bắt được Đại Hán nơi bả vai , cờ-rắc một tiếng , xương vai lên tiếng mà đứt liệt .
 
 	Đại Hán vốn định chịu đựng đau đớn đề đao đâm hướng dâm tặc đấy. Dâm tặc rồi lại một cước đạp đến Đại Hán trên người , Đại Hán bay nhào được ngã xuống nóc nhà không rõ sống chết .
 
 	Không đợi ba người trở lại viện binh , Hắc y nhân đã lui về sau cách xa hơn một trượng . Lão giả ba người không khỏi cảm thấy kinh thuật , đối phương thân pháp thật sự là quá là nhanh , nhanh đến mấy người chưa từng phản ứng qua
 
 	Tới tình trạng , cạnh mình cũng đã bị thương một người .
 
 	Ba người cảnh giác nhìn xem Hắc y nhân , phòng ngừa Hắc y nhân lần nữa đánh lén .
 
 	Dâm tặc bễ nghễ nhìn được ba người nói : "Còn có cần phải tới bắt ta nha? Ha ha."
 
 	Lúc này Triệu Phủ đám người đã bị đỉnh trên phòng đánh nhau bị đánh thức , nhao nhao chạy ra nhen nhóm bó đuốc , đem cả viện cùng nóc phòng chiếu lên sáng trưng ,
 
 	Một đám người ngay tại dưới đáy người xem trên lầu chiến đấu . Triệu lão gia tử tại một đám hộ vệ dưới sự che chở , không ngừng hô hào bắt trộm .
 
 	Nhưng mà những hộ vệ kia , căn bản cũng không có tốt khinh công có thể leo lên nóc nhà , đi theo người ta chiến đấu , không thấy cái kia bốn người cao thủ đều đánh không lại người ta ư !.
 
 	Vẻ mặt trát phải đích Đại Hán thấp giọng với lão giả nói : "Chúng ta đánh không lại này liêu sao sinh rất là tốt?"
 
 	Lão giả nghĩ nghĩ thấp giọng nói : "Một hồi ta xuất thủ trước quấn quít lấy hắn , hai người các ngươi đuổi kịp , sau đó thừa hắn không sẵn sàng lúc đánh lén , liều mạng bị thương cũng phải đem hắn cầm xuống ."
 
 	Hai người gật gật đầu nhìn về phía dâm tặc . Lão giả nhìn xem dâm tặc lạnh lùng nói : "Không nghĩ tới trong giang hồ , còn ngươi nữa như thế võ công cao cường bại hoại ."
 
 	Dâm tặc hắc hắc ngang đầu cười nói : "Cặn bã cũng tốt bại hoại cũng thế , cũng không phải bọn ngươi mấy người có thể bình luận đấy, các ngươi làm sao có thể biết rõ làm sao hưởng thụ đâu này? Nữ nhân chính là dùng để trộm , ta đây là thương tiếc các nàng đâu "Ha ha."
 
 	Lão giả nhưng lại thừa lúc dâm tặc ngang nhức đầu cười lúc đã phát động ra công kích , phốc thân mà lên, một chiêu nộ long xuất hải , làm ngực thì đút đi qua .
 
 	Dâm tặc nghiêng người để cho qua , một cước hoành đá lão giả chân . Lão giả vội vàng né tránh , vung đao như gió chuyển xoáy được , hướng dâm tặc toàn thân bao phủ đi qua .
 
 	Một gã khác Đại Hán cũng vung phác đao tham gia chiến đấu , hai người song chiến dâm tặc .
 
 	Dâm tặc không chút hoang mang buông lỏng ứng phó hai người , ngươi tới ta đi .
 
 	Đột nhiên dâm tặc sau lưng một danh khác không có tham gia chiến đấu Đại Hán , vụng trộm mò tới sau lưng , một đao hướng dâm tặc đầu bổ tới .
 
 	Đại Hán tin tưởng cho dù dâm tặc tránh ra đầu , bả vai cũng trốn không thoát chính mình một đao vận mệnh .
 
 	Nhưng mà dâm tặc lại phảng phất sau lưng có một đôi mắt bình thường sớm cũng đã nhanh tránh ra .
 
 	Khi Đại Hán thu đao chưa kịp lúc, dâm tặc nâng lên một cước , đạp đến ngực của đại hán thượng .
 
 	Đại Hán kêu thảm một tiếng , phun máu tươi , giống diều đứt dây giống như ngã văng ra ngoài , khá tốt không giống người đầu tiên như vậy lăn xuống phòng ốc .
 
 	Lão giả hai người phẫn nộ gầm thét vội vàng đuổi theo dâm tặc lại chiến lại với nhau . Ba người liên thủ lúc cũng khó khăn đối phó dâm tặc , chớ nói chi là chỉ còn hai người .
 
 	Trong chốc lát lão giả hai người đã bị Hắc y nhân quật ngã tại trên mái ngói , xem ra bị thương rất nặng .
 
 	Dâm tặc cười ha ha nói : "Ta cũng vậy khinh thường giết ngươi đợi này mấy cái mạng nhỏ , gia thật lâu không có lấy người đánh qua rồi, tuy nhiên các ngươi phá hủy gia hái hoa - hảo sự , nhưng các ngươi cùng gia chơi lâu như vậy , gia thật cao hứng , sẽ tha các ngươi một lần ha ha gia tựu đi trước ha ha."
 
 	Không đợi Hắc y nhân phải ly khai , lúc này lại nhẹ bỗng truyền đến một thanh âm lạnh lùng nói : "Như thế đã nghĩ chạy đi rồi hả?"
 
 	Dâm tặc cả kinh liền vội vàng chuyển người , lại không biết sau lưng bao lâu rõ ràng thêm một người , một thanh niên , thanh niên mặc áo đen .
 
 	Cảnh giác nhìn trước mắt đột nhiên đã đến thanh niên mặc áo đen , trên lưng đều ra tí ti mồ hôi lạnh , bởi vì hắn căn bản cũng không biết rõ , sau lưng bao lâu liền có hơn người như vậy .
 
 	"Các hạ lại là cái đó đường đích? Hẳn là các hạ cũng là muốn đến lưu lại gia hay sao?"
 
 	Người tới chính là Tuyết Lạc rồi, Tuyết Lạc nhìn xem bốn người đấu không lại dâm tặc , không bao lâu đã bị người ta quật ngã trên mặt đất, đành phải lách mình nhẹ nhàng tới .
 
 	Tuyết Lạc lạnh lùng nhìn xem dâm tặc nói : "Ta là cái đó đường đích không sao , các hạ võ công phi phàm , lại làm ra này đợi thương thiên hại lí chuyện tình , ta hận nhất cũng là khi dễ phụ nữ thế hệ ,
 
 	Ngươi đã tối nay để cho ta gặp , há có không ở lại ngươi lý lẽ?"
 
 	Dâm tặc ra vẻ trấn định cười ha ha được nói : "Vừa rồi bốn người này cũng nói muốn lưu lại ta , hôm nay bọn hắn cũng đã nằm xuống , ta đây ngược lại muốn xem xem ngươi có bản lãnh gì lưu ta ."
 
 	Tuyết Lạc gật đầu nói : "Tốt , vậy ngươi xem tốt rồi?"
 
 	Nói qua thân hình lóe lên , dùng nhanh như tốc độ của tia chớp , lập tức đi tới dâm tặc trước mặt hai thước chỗ , vươn tay leo về dâm tặc bả vai .
 
 	Dâm tặc quá sợ hãi vội vàng lùn người xuống , cho đến tránh thoát Tuyết Lạc Thiểm Điện một tay .
 
 	Nhưng không ngờ Tuyết Lạc tay của nhanh hơn , dâm tặc còn chưa kịp phản ứng , đã bị Tuyết Lạc một bả nhấc lên , tay kia lập tức mắc kẹt cổ của hắn , lạnh lùng nói : "Ta đây tay còn có thể sao?"
 
 	Dâm tặc sợ hãi nhìn xem Tuyết Lạc cầu xin tha thứ : "Thiếu hiệp tha mạng , thiếu hiệp tha mạng , ta biết sai rồi , ta nhất định thống cải tiền phi (sửa chữa)?"
 
 	Lão giả nhìn xem Tuyết Lạc vội vàng kêu lên : "Thiếu hiệp ngàn vạn không thể tha cho hắn , ngươi thả hắn chỉ có thể là làm hại võ lâm !"
 
 	Tuyết Lạc gật đầu nói : "Ta đây tự nhiên hiểu được ."
 
 	Không đợi dâm tặc lần nữa cầu xin tha thứ , Tuyết Lạc lập tức vặn gảy cổ của hắn , cái kia cờ-rắc tiếng vang làm cho người nghe sợ nổi da gà .
 
 	Tuyết Lạc quay đầu lại nhìn nhìn lão giả , gật đầu cười , sau đó phiêu nhiên rời đi Triệu Phủ .
 
 	Lão giả vội vàng đi đỡ nảy sinh đồng bạn tra xét hạ thương thế , còn có một người rớt xuống nóc nhà , hôm nay Sinh Tử không biết.
 
 	Lão giả mấy người hạ được nóc phòng đi sau hiện , nguyên lai rơi xuống nóc nhà đồng bạn , sớm đã bị người giơ lên mở đi ra cứu chữa .
 
 	Tuyết Lạc trở lại đến khách sạn , nằm ở trên giường , khuôn mặt lộ ra mỉm cười : "Chính mình trà trộn giang hồ cũng là lần đầu tiên vì dân chúng làm một chuyện tốt chứ?" Đưa thay sờ sờ bên người một cái hình chữ nhật cái hộp , đây là sư phụ lưu cho binh khí của mình "Ngưng Huyết" Tuyết Lạc chưa từng có dùng qua .
 
 	Nguyệt Hồ sơn trang , lầu đình nguy nga nhạc lập , trước cửa một đôi sư tử đá uy mãnh nằm cư được .
 
 	Lão giả bốn người từng người dắt díu lấy đến nơi này , đi vào .
 
 	Sơn trang Tiền viện chính sảnh trước, lão giả cùng ba cái Đại Hán nhìn xem đón lấy mình một cái khoảng bốn mươi uy vũ nam nhân nói : "Thanh Sơn , Lục trang chủ ."
 
 	Người này thì ra là Nguyệt Hồ sơn trang trang chủ "Lục Thanh Sơn rồi, thì ra là phụ thân của Lục Mạn Trần .
 
 	Lục Thanh Sơn được một kiện màu xanh nhạt đường vân trường bào , ngạc hạ còn lưu lại một nắm râu ria , dáng người rất uy vũ đấy, lông mày rậm hai mắt sáng ngời hữu thần .
 
 	Chỉ thấy Lục Thanh Sơn cười chạy ra đón chào nhìn xem bốn người nói : "Vương huynh , ba vị nhân huynh khổ cực ." Đến gần mấy người xem xét Lục Thanh Sơn lông mày hơi tác , kinh ngạc vội vàng nói : "Vương huynh các ngươi đây là?"
 
 	Lão giả tên là Vương tứ hải , mặt khác ba cái lớn lên rất giống đúng là Thiểm Tây ba hùng rồi, lão đại gọi Lý Mãnh , lão Nhị gọi Lý Hổ , lão Tam Lý Báo .
 
 	Lục Thanh Sơn nhưng lại trông thấy bốn người trên người đều từng người mang theo tổn thương , Vương tứ hải thở dài nói : "Thanh Sơn , lần này chúng ta bốn người đi bắt cái kia dâm tặc , ai ngờ cũng không phải cái kia dâm tặc đối thủ , không nghĩ tới cái thằng kia nhưng là như thế rất cao minh !"
 
 	Lục Thanh Sơn kinh ngạc nói : "Chẳng lẽ để cho cái thằng kia trốn thoát rồi hả?"
 
 	Vương tứ hải nói : "Chạy là không có chạy trốn , cái kia dâm tặc đã bị giết , bất quá cũng không phải chúng ta giết , nhưng lại về sau chúng ta không địch lại lúc, xuất hiện cái hai mươi tuổi hắc y năm
 
 	Người tuổi trẻ , phương đem dâm tặc phương bắt lại ."
 
 	Lục Thanh Sơn kinh ngạc nói : "Hắc y người trẻ tuổi?"
 
 	Vương tứ hải gật gật đầu : "Nói ra thật xấu hổ , chúng ta bốn người bị dâm tặc đùa bỡn tại vỗ tay, Nhưng là về sau thanh niên nhưng lại đem dâm tặc hai chiêu thì bắt lại rồi!"
 
 	Lục Thanh Sơn cả kinh nói : "Thực sự như thế được thanh niên? Như thế nào chưa bao giờ trong võ lâm nghe nói qua?"
 
 	Vương tứ hải cảm khái nói : "Đúng vậy a ! Ta còn chưa từng nghe nói qua nhà ai bang phái , cùng môn phái có lợi hại như thế thanh niên , không nghĩ tới lại làm cho chúng ta cho đụng phải ."
 
 	Lục Thanh Sơn nói : "Không nói trước những thứ này , ta nguyên bản vốn đã chuẩn bị xong rượu và thức ăn đợi Vương huynh các ngươi trở về , các ngươi đã có tổn thương trong người , vậy trước tiên tiến hiệu thuốc ở bên trong phía trên một chút thuốc trị liệu thoáng một phát trước chứ?"
 
 	"Được rồi ., " Vương tứ hải mấy người gật gật đầu .
 
 	Lục Thanh Sơn để cho hạ nhân mang theo bốn người đi hiệu thuốc lấy thuốc trị thương đi .
 
 	Lục Thanh Sơn về tới trong chính sảnh phân phó hạ nhân nói : "Đi lấy thiếu gia kêu lên , thì nói ta có chuyện tìm hắn ."
 
 	"Là lão gia , gia đinh đi ra ngoài .
 
 	Lục Thanh Sơn ngồi trên ghế dựa chẳng biết đang suy tư cái gì .
 
 	Sau đó không lâu , Lục Mạn Trần bất đắc dĩ bĩu môi nói : "Cha nha này hơn nửa đêm trời còn chưa sáng đâu rồi, ngươi sẽ đem ta là mà bắt đầu..., có chuyện gì không thể ngày mai nói sau sao?"
 
 	Lục Thanh Sơn trợn mắt nói : "Ngày mai? Nhưng có thể ngày mai sáng sớm ngươi này khốn nạn cũng không biết chạy đi nơi nào đi quỷ hỗn ."
 
 	Lục Mạn Trần nói ﹕ "Cái kia cha nói đi , nói xong ta còn muốn đi ngủ."
 
 	"Cha là muốn nói cho ngươi biết , gần đây chúng ta Hàng Châu xuất hiện một thanh niên , đêm nay ngươi Vương Bá bọn hắn đi phục kích hái hoa tặc? Lại bị hái hoa tặc đả thương , ngươi Vương Bá nói về sau xuất hiện
 
 	 cái chừng hai mươi tuổi thanh niên mặc áo đen , vừa xuất hiện sẽ đem dâm tặc cho cầm xuống , giết , ta là muốn ngươi nhiều lưu ý lưu ý , gần đây trong thành Hàng Châu đến rồi mấy thứ gì đó chính là hình thức lạ lẫm thanh niên ."
 
 	Lục Mạn Trần kinh ngạc nói : "Cái gì? Vương Bá bọn hắn bị thương sao? Vậy bây giờ Vương Bá ra thế nào rồi?"
 
 	Lục Thanh Sơn nói : "Không có gì đáng ngại , chỉ là bị thụ một chút nội thương cùng bị thương ngoài da ."
 
 	Lục Mạn Trần ờ tiếng nói : "Vậy là tốt rồi . Lại nói; ta sẽ nhiều lưu ý lưu ý đấy, cha yên tâm ."
 
 	Lục Thanh Sơn gật đầu nói : "Vậy ngươi trở về ngủ đi ." Lại nói tiếp : "Đúng rồi , nếu là gặp được cái gì kỳ quái thanh niên gì gì đó , ngươi có thể tuyệt đối đừng đi đắc tội người ta cái gì
 
 	 , có thể mà nói là hơn kết giao kết giao , ngươi cũng nên cần luyện điểm võ công , ngươi xem ngươi đều lớn bao nhiêu? Đùa nghịch đến phải đi vẫn là cái kia hai ba cái , ngày mai lên, buổi sáng ngươi đều giống như
 
 	Muội muội của ngươi đồng dạng luyện nhiều một chút?"
 
 	Lục Mạn Trần tranh thủ thời gian gật đầu đáp ứng nói : "Uh, ta đây ngủ trước rồi." Lục Mạn Trần trở lại phòng ngủ đi .
 
 	Tuyết Lạc thoải mái đưa tay ra mời lưng mỏi , sáng sớm thì bò dậy , mặc tốt quần áo , hoạt động một chút gân cốt , rửa mặt lần . Tại lầu hai ở bên trong chậm rãi ăn điểm tâm .
 
 	Lúc này một thanh âm truyền tới nói : "Tiểu tử ngươi nguyên lai trốn ở chỗ này ăn cơm? Ta nói như thế nào tại phòng ngươi tìm ngươi không lắm , ha ha vừa vặn ta cũng vậy còn không có ăn điểm tâm !"
 
 	Tuyết Lạc sững sờ nhìn xem người tới , nhưng lại Lục Mạn Trần chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trên lầu hai .
 
 	Lục Mạn Trần ngồi xuống Tuyết Lạc đối diện , gọi tiểu nhị đã muốn chén cháo , cùng mấy cái bánh bao thịt .
 
 	Tuyết Lạc hỏi : "Ngươi này làm sao sáng sớm tựu ra đến rồi?"
 
 	Lục Mạn Trần buồn bực nói : "Còn không phải cha ta ! Bảo ta buổi sáng còn muốn luyện võ công , cho nên sáng sớm ta trộm đi đi ra rồi...!"
 
 	Tuyết Lạc lắc đầu cười nói : "Ngươi chính là lười, luyện võ công có cái gì không được! Đã có thể bảo vệ mình lại có thể bảo hộ người khác không bị người khi dễ ."
 
 	Lục Mạn Trần nói : "Không nói cái này , đúng rồi hôm nay đi đâu chơi tốt đâu này? Ngươi thắng nhiều tiền như vậy ta nhưng muốn hảo hảo gõ gõ ngươi ."
 
 	Tuyết Lạc cười nói : "Ta làm sao biết , ngươi là người địa phương , có lẽ ngươi nói đi đâu mới là?"
 
 	Lục Mạn Trần đề nghị : "Nếu không chúng ta đi Tiền Đường bên kia câu cá đi không?"
 
 	Tuyết Lạc kinh ngạc nói : "Câu cá? Luyện võ công ngươi cũng nhịn không được phiền muộn , ngươi nhịn được câu cá lúc buồn tẻ không thú vị?"
 
 	Lục Mạn Trần cười nói : "Hắc hắc , ngẫu nhiên ta cũng vậy sẽ đi lưỡi câu câu cá cái gì nha, vừa vặn ngày mai sẽ là đêm Giáng sinh , đi lưỡi câu mấy con cá ngày mai dùng để hạ đồ ăn , có một thuyết pháp gọi mỗi năm có thừa nha."
 
 	Tuyết Lạc nói : "Tốt lắm a, tùy ngươi , dù sao ta cũng không biết đi đâu chơi tốt."
 
 	Lục Mạn Trần hắc hắc cười gian nói : "Nếu không chúng ta tới điểm tặng thưởng?"
 
 	Tuyết Lạc nói : "Cái gì tặng thưởng?"
 
 	Lục Mạn Trần nói : "Đúng đấy ai lưỡi câu hơn ai thắng , nhiều một con cá thì thắng một ngàn lượng bạc như thế nào đây?"
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem hắn bất đắc dĩ nói ﹕ "Câu cá thì câu cá mà còn cần phải nhấc lên đánh bạc cái đồ chơi này , chẳng biết nói như thế nào ngươi mới tốt ."
 
 	Lục Mạn Trần cười hắc hắc nói : "Ai cho ngươi là đại tài chủ! Ngày hôm qua thắng nhiều như vậy , cũng phải thua điểm ra vội tới huynh đệ hoa hoa mới tốt?"
 
 	..
 
 	Tiền Đường Hàng Châu phong cảnh mê người , nơi này có tên thi nhân Liễu Vịnh cùng mặt khác tài tử để lại truyền thế Bất Hủ tên quyển sách truyền xướng được Tiền Đường phồn hoa .
 
 	Vẫn còn dùng Liễu Vịnh một bài Vọng Hải triều nổi danh nhất; Đông Nam địa thế thuận lợi , ba ngô đều biết, Tiền Đường từ xưa phồn hoa . Yên liễu vẽ kiều , gió mảnh vải thúy màn , so le mười vạn người gia . Vân cây quấn đê cát . Sóng dữ cuốn sương tuyết , rãnh trời không bờ . Thành phố liệt châu ngọc , hộ doanh la khinh , cạnh hào hoa xa xỉ . Nặng hồ Điệp Sơn hiến âm y ăn ) thanh tốt . Có tam thu hoa quế , mười dặm hoa sen . Khương quản làm cho tinh , lăng ca hiện đêm , hì hì lưỡi câu tẩu liên em bé . Ngàn kỵ ủng cao răng , thừa say nghe tiêu trống , ngâm phần thưởng Yên Hà . Tương lai đồ đem điều kiện , trở lại phượng trì khoa trương .
 
 	Bài thơ này từ điểm tô cho đẹp tán dương Hàng Châu các nơi cảnh điểm cùng dân phong .
 
 	Sông Tiền Đường bên cạnh , Tuyết Lạc cùng Lục Mạn Trần một người một cây cần câu , thả dây tại trong nước .
 
 	Lục Mạn Trần nói qua khóc tang nói : "Ai nha tiểu tử ngươi nha ! Ngươi đổ thuật tinh diệu vậy thì thôi , không nghĩ tới ngươi ngay cả câu cá đều là cao thủ , ta thật phục ngươi rồi ! Của ta một ngàn lượng lại không rồi!"
 
 	Tuyết Lạc ha ha cười nói : "Đa tạ đa tạ , này câu cá nhưng mà rất chú ý tâm bình khí hòa đấy, ngươi xem ngươi? Có một cô nương gia đi ngang qua , ngươi đều quay đầu lại xem cái không để yên , ngươi nghĩ không thua đều không được à?"
 
 	Lục Mạn Trần không phục nói : " hừ ta đây chăm chú điểm, để cho ngươi nhìn ta cũng không phải rất tốn đấy."
 
 	Hai người ngay tại bờ sông thả câu , thỉnh thoảng trò chuyện chút ít trước kia từng người kinh nghiệm .
 
 	Lục Mạn Trần cũng không đến hỏi Tuyết Lạc việc nhà , dù sao cái nếu là không có người nhà , nghe được người khác hỏi chính mình thân thế gì gì đó , đều có một loại mất tự nhiên sầu não .
 
 	Hai người một mực câu được mặt trời ngã về tây mới trở về . Lục Mạn Trần thì là gương mặt đánh bại , tâm bất cam tình bất nguyện lấy ra bảy ngàn lượng ngân phiếu cho Tuyết Lạc : "Ngươi đều có tiền như vậy , ngươi cũng không cảm thấy ngại nhận lấy ta đây mấy ngàn lượng món tiền nhỏ?"
 
 	Tuyết Lạc cười ha ha được tiếp nhận nói : "Đây chính là ta thắng , có cái gì không có ý tứ nhận lấy đạo lý , ai không ưa thích nhiều tiền đây này có phải không?"
 
 	Lục Mạn Trần không cho Tuyết Lạc tiếp tục đắc ý nói : "Ngày mai sẽ là đêm Giáng sinh , ngươi ở đây cũng không còn thân thích gì gì đó , nếu không , đi nhà của ta cùng một chỗ lễ mừng năm mới chứ?"
 
 	Tuyết Lạc gãi gãi đầu nói : "Vậy làm sao không biết xấu hổ!"
 
 	Lục Mạn Trần nói; "Có ngượng ngùng gì? Nhiều nhiều người một phần náo nhiệt sao?"
 
 	Tuyết Lạc cũng không kiều tác cười gật đầu nói : "Vậy thì tốt, vậy ngày mai ta liền đến nhà của ngươi đi quấy rầy quấy rầy ."
 
 	"Đó mới đúng thôi" Lục Mạn Trần cười ha ha nói .
 
 	.
 
 	Sáng sớm ngày hôm sau , không khí phảng phất đông kết y hệt rét lạnh , Tuyết Lạc thật sớm rửa mặt hoàn tất . Y theo ngày hôm qua Lục Mạn Trần nói , buổi sáng sẽ đi qua mời Tuyết Lạc đi trong nhà hắn lễ mừng năm mới đấy.
 
 	Tuyết Lạc cũng không còn ăn điểm tâm , thì trong phòng chờ .
 
 	Chờ một hồi lâu Lục Mạn Trần còn chưa , đi tới lầu một phía dưới .
 
 	Không muốn lúc này Lục Mạn Trần cũng vừa tốt tiến vào khách sạn , trông thấy Tuyết Lạc chính hạ được lầu đến lên tiếng chào nói : "Sớm như vậy nha Tuyết Lạc?"
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem hắn bất đắc dĩ nói : "Không phải ta sớm , mà là ngươi đã chậm , hiện tại nếu như là Hạ thiên gì gì đó mặt trời sáng sớm đến rồi ."
 
 	Lục Mạn Trần ha ha cười nói : "Mới vừa rồi là có chút việc mà chậm trễ đâu rồi, đi thôi , một hồi nhà của ta thì ăn cơm rồi, chúng ta đi qua ăn điểm tâm đây?"
 
 	Ân Tuyết Lạc gật gật đầu , đi theo Lục Mạn Trần đi Thành Tây vùng ngoại thành .
 
 	Nguyệt Hồ sơn trang dựa vào Tây Hồ rất gần , đất đai cực kỳ rộng lớn hẹn hơn năm vạn chừng năm thước vuông , lầu đình nhà thuỷ tạ kiến thiết phong cách ưu nhã hào phóng . Sơn trang phụ cận đều không có dân trạch , hiển nhiên kiến trúc lúc là chuyên chọn ngã về tây bên cạnh thành xây lên tạo đấy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      