         
 
 	Tuyết Lạc im lặng nhìn xem hắn ! Điều này cũng gọi hào phóng? Cười khổ ăn hết này một nửa khoai lang .
 
 	Đã ăn xong Tuyết Lạc đành phải nhìn xem ba người ăn . Nhưng khi Bành Minh ăn xong mình về sau, rõ ràng nhào tới chỉ biết chân , một người một cước đem Bành Anh cùng Bành Kỳ đạp bay ra ngoài .
 
 	Hai người lập tức đến rồi chó đớp cứt . Nhưng mà hai người rõ ràng không có phẫn nộ ! Chỉ là liều mạng bò lại đến đoạt rơi trên mặt đất khoai lang . Tuyết Lạc ngẩn ngơ , nhìn xem ba người .
 
 	Tuyết Lạc con mắt hài hước lóe lên , cũng đi theo nhào tới ! Hoành mà một chiêu phi ưng săn mồi , cho mỗi người một cước ! Đối với cái này ba cái mới quen nhị hàng Tuyết Lạc cũng hung ác rơi xuống tâm .
 
 	Ba người tự do tiêu sái bay ra ngoài , Tuyết Lạc vội vàng đem ba người không có kịp thời cướp được mấy cái khoai lang cuốn đi .
 
 	Chạy xa hơi có chút thì bắt đầu ăn . Ba người sau khi hạ xuống giận dữ , vội vàng ăn xong trên tay cướp được đấy. Sau đó ba người không có bất kỳ trao đổi , phi thường ăn ý thì đuổi theo Tuyết Lạc đằng đằng sát khí đánh tới .
 
 	Bành Kỳ giận dữ hét: "Lưu lại khoai lang tha cho ngươi một mạng "
 
 	Tuyết Lạc cười tranh thủ thời gian lách mình né qua bên trái đánh lén Bành Minh .
 
 	Bành Anh nhưng lại thân pháp cực nhanh kéo lại Tuyết Lạc quần áo , sau đó bốn người đùng đùng (không dứt) thì đánh nhau .
 
 	Tuyết Lạc thầm giật mình , này tam huynh đệ nguyên lai võ công cao như vậy ! Nếu như đơn đả độc đấu Tuyết Lạc có thể rất nhẹ nhàng ứng phó một người . Nhưng là hôm nay ba người cùng một chỗ đối phó Tuyết Lạc , lại không thể đối với ba người chính xác hạ sát thủ !
 
 	Tuy nhiên Tuyết Lạc phản kích đánh cho ba người oa oa kêu đau . Nhưng là ba người thỉnh thoảng nắm đấm rơi vào Tuyết Lạc trên người , Tuyết Lạc cũng không chịu nổi , đặc biệt Bành Anh quả đấm của độ mạnh yếu càng hùng hậu phi thường .
 
 	Bốn người đánh sau một lúc từng người thành tứ giác tách ra . Bành gia tam huynh đệ sưng mặt sưng mũi , miệng méo mắt lác nhìn được Tuyết Lạc .
 
 	Tuyết Lạc má trái bị Bành Kỳ hèn mọn bỉ ổi đánh một quyền , bả vai sau lưng cũng từng người bị đánh mấy quyền . Tuyết Lạc má trái đều sưng...mà bắt đầu hồng hồng .
 
 	Bành Anh giống như cái đầu heo cười ha ha nói: "Sảng khoái , ăn cơm no còn có thể đánh một chầu tiêu hóa một chút , thời gian này chính là thích ý nha !" Sau đó cạc cạc cười quái dị nói: "Các ngươi nhìn hắn trên mặt đã trúng một quyền của ta đều nở hoa rồi ."
 
 	Bành Minh miệng nghiêng nói: "Ngươi còn cười đến lối ra , ngươi đi tìm tấm gương nhìn xem chính ngươi đức hạnh ! Đều không giống người , ta làm sao nhìn ngươi , lớn lên giống như vậy chúng ta bên cạnh lục lục phát?"
 
 	Bành Kỳ hoảng sợ kêu lên: "Cái gì? Hư mất hư mất , các ngươi chờ ta ở đây xuống, ta đi bên kia hồ nước nhìn xem ." Bành Kỳ nói xong vô cùng lo lắng chạy ra đi .
 
 	Bành Anh tiến lên , miệng tựa như ngậm lấy hai  trứng gà giống như cười nói: "Tuyết Lạc huynh đệ sẽ không thực tức giận chứ?"
 
 	Tuyết Lạc cười hắc hắc nói: "Theo đá các ngươi một cước bắt đầu ta liền không có thật đúng qua , xem ba vị huynh đệ tác phong ta biết ngay ba vị nhất định là thường xuyên cầm đánh nhau làm đùa giỡn rồi!"
 
 	Bành Minh hì hì cười láo lĩnh nói: "Chúng ta ca ba cái cơ bản năm sáu ngày đều đánh một lần , thương lành lại tiếp tục ."
 
 	Tuyết Lạc cười khổ lắc đầu nói: "Các ngươi thực lạc quan , cầm đánh nhau làm vui đùa ! Tiểu đệ lần thứ nhất cách nhìn, bất quá ! Ba vị huynh đệ võ công cũng thật sự là cao tuyệt !"
 
 	Bành Minh thấp giọng thầm nói: "Không phải còn không đánh lại ngươi sao?"
 
 	Bành Anh vẻ mặt đau khổ nói: "Vốn là ta còn tưởng rằng có thể đem huynh đệ ngươi cho đánh gục xuống đấy! Không nghĩ tới vẫn là đánh giá thấp ngươi rồi !"
 
 	Tuyết Lạc ha ha nói: "Mình xuất đạo đến nay này vẫn là lần đầu tiên bị thương , thành tích như vậy ba vị đã rất hiếm thấy ."
 
 	Bành Minh cúi đầu niệm niệm toái nói: "Ngươi thật không khiêm tốn !"
 
 	Tuyết Lạc ha ha cười nói: "Đối với ba vị không cần khiêm tốn ."
 
 	Lúc này Bành Kỳ oa oa quái khiếu chạy trở về . Nhìn thấy Tuyết Lạc rõ ràng thò tay giận dữ hét: "Nhanh bồi thường tiền , bồi thường tiền ?"
 
 	Tuyết Lạc sờ lên cái trán mê mang nói: "Bồi tiền gì?"
 
 	Bành Kỳ chỉ mình mặt của tức giận nói: "Tiền thuốc men ah ! Ngươi đem ta đánh thành này tốt , ta trở về sao Hướng lão bà giao cho?"
 
 	Tuyết Lạc im lặng đến cực điểm sững sờ nhìn xem Bành Kỳ , Bành Kỳ gặp Tuyết Lạc không có phản ứng , bày ra tay nói: "Như thế nào? Không có tiền?"
 
 	Tuyết Lạc im lặng nói: "Có tiền cũng không bồi ngươi ."
 
 	Bành Kỳ hỏi vì cái gì?
 
 	Tuyết Lạc chỉ vào má trái nói: "Ta lần thứ nhất bị đánh , phải thường cũng là ngươi bồi ta , không cần nhiều , 180 vạn lượng ta cũng vậy như vậy bỏ qua rồi."
 
 	Bành Kỳ mắt trợn tròn nói: "180 vạn lượng? Ta thảo. Ngươi nghĩ được thật đẹp , có tiền kia ta sớm lấy nhiều mấy cái con dâu rồi."
 
 	Bành Anh một cước đem Bành Kỳ đạp đến bên cạnh nói: "Đừng mất mặt xấu hổ , còn ngại đánh không đủ có phải không?" Sau đó đối với Tuyết Lạc nói: "Đừng lý này nhị hàng , gần đây cha hắn cũng không cho tiền hắn , nghèo hắn quỷ kêu quỷ kêu đấy, đã nghĩ ngợi lấy vơ vét tài sản còn ngươi ."
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Lý giải lý giải ."
 
 	Bành Anh hỏi "Hôm nay Tuyết Lạc huynh đệ , sẽ ở chúng ta khai hóa qua đêm dừng lại a? Không bằng đi nhà của chúng ta ở một đêm như thế nào?"
 
 	Tuyết Lạc từ chối nói: "Này như thế nào sử được?"
 
 	Bành Anh nói: "Có gì không được? Nhà của chúng ta nhưng mà hiếu khách nhất được rồi . Chỉ sợ không có khách nhân đến mà thôi ."
 
 	Tuyết Lạc nghĩ nghĩ cười nói: "Đã như vầy , cái kia ta không khách khí , cũng tốt có thể cùng ba vị thân cận hơn một chút ."
 
 	Bành Anh cười ha ha nói: "Đó là ta cũng vậy muốn cùng Tuyết Lạc huynh đệ nhiều thân cận ah ." Nói này chuyển hướng hai người quát: "Hai người các ngươi còn không mau giải quyết hạ hiện trường? Đi trở về mua ít thức ăn đêm nay uống hai chén?"
 
 	Bành Kỳ hai người vội vàng đi lấy kỹ viện a, cùng khoai lang da đều giấu đi . Rõ ràng cũng không có lúc bắt đầu nói phóng ít bạc trở lại ruộng ở bên trong .
 
 	Bốn người tiến vào khai hóa trong huyện thành , Tuyết Lạc quần áo coi như sạch sẽ , Bành gia huynh đệ ba người thì khó coi , toàn thân bẩn thỉu , đặc biệt Bành Anh vốn chính là quần áo màu trắng , cái này đen hoàng lục đều có , còn có địa phương bị xé nát rồi, tựa như cái ăn mày giống như .
 
 	Ba người bị người qua đường quan sát khứu tốt cũng không xấu hổ , nghênh ngang đi ở trên đường .
 
 	Tuyết Lạc hơi rớt lại phía sau một lượng bước theo sau ba người .
 
 	Ba người nhà ở tại Bắc khu nhà dân ở bên trong , Bành gia huynh đệ gia , thuộc về một cái nhà cấp bốn nhà dân , nghe Bành Anh nói , Tam Gia mọi người ở cùng một chỗ .
 
 	Bành gia huynh đệ mang theo Tuyết Lạc trở về nhà , vừa vào cửa thì bị bên trong một cái phụ nữ chửi rủa , phụ nữ chỉ vào Bành Kỳ la mắng: "Ngươi chết không biết xấu hổ đấy, đi ra ngoài một ngày vừa giống như tên ăn mày giống như chết trở về , ngươi ném không mất mặt? Còn sưng mặt sưng mũi , cùng với đánh nhau đi?"
 
 	Bành Kỳ khụ khụ hai tiếng lôi kéo phụ nữ nói: "Lão bà này có khách nhân ở đây ! Chừa chút nhi mặt mũi biết không?"
 
 	Bành Anh cùng Bành Minh nhưng lại cười ha ha không thôi.
 
 	Phụ nữ nhưng lại vừa gặp Tuyết Lạc giống như , vội vàng bị qua cho Bành Kỳ nhìn về phía Tuyết Lạc . Rõ ràng mỉm cười hữu lễ đấy, hướng Tuyết Lạc khẽ chào thân nói: "Công tử được, tiểu phụ nhân này mái hiên lễ độ ."
 
 	Lập tức rồi lại trông thấy Tuyết Lạc má trái cũng là sưng một khối , không khỏi nhìn xem cái này , lại nhìn xem cái kia nói: "Các ngươi sẽ không lại là người một nhà đánh người một nhà chứ?"
 
 	Tuyết Lạc không có ý tứ cười nói: "Chị dâu chớ trách móc , chúng ta là không đánh nhau thì không quen biết ha ha !"
 
 	Bành Kỳ thê tử im lặng lắc lắc đầu nói: "Thật muốn không thông đàn ông các ngươi nghĩ cái gì , đi vào trước sát chút thuốc tửu ba?"
 
 	Bành Kỳ thê tử Quách thị , Quách hiểu ngữ rồi hướng Bành Kỳ quát: "Còn không mau mang nhân gia đi vào?"
 
 	Bành Kỳ cúi đầu mang Tuyết Lạc vào phòng . Hai người khác cũng tất cả trở lại tất cả căn phòng của bôi thuốc rượu , thay quần áo .
 
 	Lau rượu thuốc sau Tuyết Lạc thay đổi bộ đồ thanh sam cùng Bành Kỳ đi ra . Hai người khác sau đó cũng đều thay đổi quần áo đi ra , Bành Anh nói: "Bành Minh ngươi đi mua thức ăn đây? Ta mời đến Tuyết Lạc huynh đệ uống chút nước trà trước ."
 
 	Bành Minh gãi gãi đầu nói: "Nhưng mà ta không có tiền úi chà?"
 
 	Bành Anh đạp hắn bờ mông một cước nói: "Sẽ không tự mình nghĩ biện pháp sao? Này nói hết ra , mất mặt không?"
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem hai người lại bắt đầu ồn ào , từ trong lòng ngực xuất ra tấm ngân phiếu nói: "Ta đây nhi có , lấy trước đi dùng đến , nhiều mua tốt hơn ăn trở về thì tốt rồi ."
 
 	Bành Anh vội vàng ngăn lại chống đẩy nói: "Như vậy sao được? Tốt xấu chúng ta cũng là chủ nhà , sao có thể muốn ngươi xuất tiền đâu này? "
 
 	Nói xong nhìn về phía Bành Kỳ quát: "Còn không đi kêu ngươi lão bà cho trước?"
 
 	Bành Kỳ rõ ràng hỏi "Vậy ngươi thế nào không ra tiền?"
 
 	Bành Anh tức đến đỏ bừng cả mặt , đuổi theo Bành Kỳ thì một trận loạn đạp nói: "Ta hôm qua cái không phải thua sạch sao? Ngươi còn đề?"
 
 	Tuyết Lạc bất đắc dĩ nói: "Tốt rồi tốt rồi , lại không có gì lớn đấy."
 
 	Nói qua đem ngân phiếu tắc tiến Bành Minh trong tay nói: "Đi thôi đi thôi , đi nhanh về nhanh ."
 
 	Bành Minh nhìn xem trong tay ngân phiếu con số lập tức mặt mày hớn hở , hấp tấp bỏ chạy đi mua rượu và thức ăn đi .
 
 	Tuyết Lạc cùng hai người tiến vào phòng khách , phòng khách không lớn , lại đồ dùng trong nhà đều đủ , chính giữa còn có một giương ăn cơm dùng bàn lớn .. Bành Kỳ thê tử nói ra ấm trà , sau khi đi vào giúp mỗi người rót chén trà , để bình trà xuống liền lui ra ngoài đi làm việc rồi.
 
 	Tuyết Lạc hỏi "Trưởng bối của các ngươi đâu này? Như thế nào không gặp ở nhà?"
 
 	Bành Anh cười nói: "Đi ra ngoài đi làm việc rồi, cơm tối thời gian mới trở về đấy."
 
 	Ngạch Tuyết Lạc im lặng nói: "Như thế nào các ngươi không cùng lúc đi hỗ trợ hay sao?"
 
 	Bành Kỳ nói: "Cái đó dùng được hỗ trợ , lão đầu tử bọn hắn khí lực còn nhiều mà ."
 
 	Tuyết Lạc cười khổ . Ngẫm lại cũng thế, có thể có Bành gia huynh đệ con trai như vậy đấy, đối với tất đều là võ học gia truyền chi nhân rồi, lão võ công của tự nhiên cũng sẽ không chênh lệch .
 
 	Bành Anh cười nói: "Nhà của chúng ta nhìn xem mặc dù nhỏ , bất quá vẫn là không lo ăn mặc đấy, cho nên mấy người chúng ta đều là chơi bời lêu lổng không có việc gì làm ."
 
 	Tuyết Lạc gật gật đầu .
 
 	Bành Kỳ cười hắc hắc nói: "Cả ngày Thanh Nhàn tự tại cái kia bao nhanh sống , có ăn có chơi , nhưng đáng tiếc chính là bạc thiếu một chút."
 
 	Tuyết Lạc cười khổ nói: "Ngươi đều không có đi tìm sống làm lấy tiền ở đâu , dù cho cha mẹ của ngươi có thật nhiều tồn hạ tới cũng không có khả năng đủ ngươi hoa cả đời à?"
 
 	Bành Kỳ cười nói: "Ngươi khoan hãy nói , lần kia ta vụng trộm nhìn thấy ta gia lão đầu lĩnh , rõ ràng đem một rương lớn hiểu rõ vàng bạc giấu tới rồi dưới giường , nhưng đáng tiếc bị khóa ở mở không ra , bằng không thì ta nhưng sung sướng ."
 
 	Tuyết Lạc khụ khụ hai tiếng nói: "Bành Kỳ huynh , ngươi đừng loạn đem tiền tài nói cho hắn biết người giấu ở cái đó nha , nếu vạn nhất ta nổi lên lòng xấu xa cái kia sao sinh rất là tốt !" Tuyết Lạc thật sự đối với cái này ít gân gia hỏa im lặng .
 
 	Bành Kỳ bừng tỉnh đại ngộ giống như vỗ bộ ngực mình nói: "Móa ơi, ta đều đã quên , tiền tài không lộ diện nha , ta như thế nào thuận miệng thì nói ra !"
 
 	Tuyết Lạc cùng Bành Anh , ngươi trừng ta , trừng ta ngươi ngay ngắn hướng xem kẻ đần giống như , nhìn xem Bành Kỳ !
 
 	Bành Anh nghiêm trang nói sang chuyện khác: "Tuyết Lạc huynh đệ đi Tô Châu là làm gì vậy đi? Nhưng có sống giới thiệu một chút không? Chúng ta trong nhà nhiều năm như vậy đều chơi chán đều !"
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Ta đi Tô Châu đều vẫn là chưa quen cuộc sống nơi đây! Nơi đó có cái gì sống giới thiệu cho các ngươi , bất quá ta biết tiểu cô nương , có vẻ như trong nhà nàng còn rất có địa vị , nếu không đến lúc đó các ngươi theo ta đi nhìn xem? Nhìn xem có cái gì có thể làm thật là tốt?"
 
 	Bành Anh nhãn tình sáng lên nói: "Rất có địa vị? Nếu không ta tam huynh đệ đi làm cho người ta đang đá tay được , cái kia thu nhập nghe nói còn rất cao haaa?"
 
 	Bành Kỳ gật đầu đồng ý nói: "Không tệ không tệ , có tiền cầm còn có thể đánh nhau . Một mũi tên song gà nha cạc cạc ."
 
 	Tuyết Lạc trong nội tâm cười khổ nói: "Chẳng lẽ này tam huynh đệ đều là bạo lực cuồng?"
 
 	Bành Anh quát lớn: "Là một mũi tên trúng hai con nhạn ."
 
 	Bành Kỳ cãi lại đỉnh nói: "Ta nói một mũi tên song gà không được sao? Ta thích bắn gà sao?"
 
 	Bành Anh hận hắn bất tài nói: "Ngươi đi ra ngoài đối với ngươi lão bà nói sau bắn gà đi úi chà , ta xem ngươi đến lúc đó còn thế nào bắn?"
 
 	Bành Kỳ lập tức yên rồi.
 
 	Ba người lại giật trận về sau, Bành Minh mặt mũi tràn đầy cười ngây ngô trên tay của dẫn theo đồ ăn cùng rượu đã trở về , trở lại sân nhỏ de vào phòng bếp hô: "Chị dâu chị dâu mau mau nấu cơm rồi?"
 
 	Bành Anh thê tử , Quách hiểu ngữ tiếp nhận Bành Minh trong tay đồ ăn nói: "Như thế nào mua nhiều như vậy?" Chỉ thấy gà quay , thịt vịt nướng , cá a, ngưu a, dê a, thịt heo đều có , chính là không có rau cỏ . Quách hiểu ngữ mắng: "Ngươi là chúc cẩu nha? Tất cả đều là thịt không có điểm rau cỏ?"
 
 	Bành Minh không có lý Quách thị chửi bới hì hì cười nói: "Thịt ngon chịu chút , những rau cỏ đó tựa như lão Ngưu ăn cỏ bình thường khó ăn chết rồi."
 
 	Quách hiểu ngữ đối với tiểu tử này thúc hạt không dưới nại , không để ý đến hắn nữa , chính mình đi mang hoạt .
 
 	Bành Minh chạy tới phòng khách hì hì cười nói: "Ta mua thiệt nhiều đồ ăn , gà vịt thịt cá , mọi thứ đầy đủ hết , ta soái (đẹp trai) chứ?"
 
 	Bành Kỳ khinh bỉ nói: "Mua cái đồ ăn còn tại đằng kia dương dương đắc ý ! Ngươi thật sự là ít gân nhị hàng ."
 
 	Bành Minh từ trong lòng ngực chậm rãi xuất ra những tìm đó toái ngân phiếu , cùng ngân lượng hướng Bành Kỳ cười gian nói: "Đây là cái gì?"
 
 	Bành Anh thấy thế vội vàng quát: "Đó là người ta Tuyết Lạc huynh đệ đấy, còn không mau trả lại cho người ta?"
 
 	Bành Kỳ ghen tỵ phụ họa nói: "Đúng đấy, nhìn ngươi cái kia tiện tốt ta cũng nhịn không được đánh ngươi một hồi ."
 
 	Bành Minh lập tức thay đổi phó nụ cười thật thà , nhìn xem Tuyết Lạc nói: "Tuyết Lạc huynh đệ hào phóng như vậy người có tiền , thế nào sẽ quan tâm những...này lấy lẻ món tiền nhỏ đâu rồi, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	Ách ách ách Tuyết Lạc ngu ngơ nhìn xem thằng này thầm nghĩ: "Nhìn hắn thật đàng hoàng đấy, không nghĩ tới nói tới nói lui thật đúng là không ngốc ! Thoáng một phát hỏi đã chết chính mình , chính mình muốn mà là nhỏ khí , đừng (không được) mà là tổn thất !" Đành phải gật gật đầu cười nói: "Đúng nha đúng nha ! Bành Minh huynh trên người đã không có tiền , thì lấy đi sử dụng tốt rồi."
 
 	Vừa rồi Tuyết Lạc cho ngân phiếu nhưng mà một trương năm trăm lượng đấy, Bành Minh mua đồ ăn cũng mới dùng xong sáu bảy lưỡng mà thôi .
 
 	Bành Minh bắt đầu níu lại Bành Minh tay của , một bên đoạt vừa nói: "Ta giúp ngươi nhìn xem có bao nhiêu?"
 
 	Bành Minh giãy dụa lấy , dốc sức liều mạng che giấu tiền trong ngực phẫn nộ: "Con mẹ nó ngươi nghĩ đoạt sao?"
 
 	Bành Kỳ một bên đoạt vừa nói: "Ở đâu là đoạt? Ta giúp ngươi hơn , sợ ngươi cái ngốc hàng bị người tìm nhầm tiền cũng không biết ."
 
 	Cướp cướp , hai người lập tức liền quay đánh lại với nhau .
 
 	Tuyết Lạc thò tay vuốt mặt của mình làm như không nhìn thấy , nhìn về phía Bành Anh , vừa định nói chuyện , đã thấy Bành Anh con mắt tỏa sáng nhìn được hai người đang đánh khung .
 
 	Tuyết Lạc khẽ giật mình: "Thằng này sẽ không cũng muốn chém giết chứ?" Vừa nghĩ tới.
 
 	Bành Anh đứng dậy thì nhảy dựng thì nhảy hướng về phía hai người. Bởi vì ... này thời điểm trên mặt đất vãi đầy mặt đất bạc cùng ngân phiếu .
 
 	Bành Anh tiến lên liền nhanh chóng nhặt bạc , hai người thấy thế lập tức tập hỏa Bành Anh , ngươi tranh ta đoạt , đánh chính là chết đi được .
 
 	Tuyết Lạc trợn mắt há hốc mồm .
 
 	Lúc này cửa ra vào truyền đến một tiếng quát lớn: "Mấy người các ngươi hỗn đãn còn không ngừng tay? Lại muốn hủy đi phòng ở có phải không?"
 
 	Một cái chừng năm mươi , ăn mặc áo vải , tóc có chút hoa râm trên tay lão nhân cầm căn to bằng cánh tay gậy gộc đi đến .
 
 	Hướng mỗi người đều là một côn rơi xuống , chuyện kỳ quái đã xảy ra , Bành gia huynh đệ ba người võ công của tại võ lâm mà nói đều xem như nhất lưu được rồi , nếu là đơn đả độc đấu , bất kỳ một cái nào đều không thua tại Hoa Lộng Ảnh chi lưu .
 
 	Nhưng mà tại Lão Nhân thủ hạ lại mỗi côn đều đánh thật , cũng bởi vì là trong phòng khách nhỏ hẹp nguyên nhân , ba người trong phòng khách muốn tránh đều không tránh được .
 
 	Hơn nữa Lão Nhân ra tay lúc cho cảm giác của con người chính là thường thường không có gì lạ . Tuyết Lạc con mắt có chút co rút lại: "Người này võ công tuyệt đối không thua chính mình , không nghĩ tới ở một cái trong thành nhỏ đều có thể bị chính mình gặp được , thấy vậy nhất cái gia đình có lẽ đều không đơn giản ."
 
 	Chỉ chốc lát sau , ba người đã bị đánh nằm trên mặt đất , ôi  được .
 
 	Bành Anh hô: "Cha ngài đừng đánh nữa ! Ngài thật sự là ngoài bang không giúp thân nha ! Đánh hai người bọn họ nhẹ như vậy , đánh ta cứ như vậy nặng !"
 
 	Bành Minh hai người nằm trên mặt đất xì xào cười không ngừng , tuy nhiên rất đau , Nhưng là trông thấy Bành Anh bị đánh đích quá nặng , sẽ không do nở nụ cười .
 
 	Lão Nhân uy nghiêm quát: "Không cho phép , cười nữa mỗi người lại phần thưởng năm côn ."
 
 	Lão nhân kia chính là phụ thân của Bành Anh bành lũ bất ngờ rồi, bành lũ bất ngờ ở nhà đứng hàng lão tam , đại ca bành Sơn Thủy . Nhị ca bành núi đá . Bành gia tam huynh đệ từ dưới đất bò dậy
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      