         
  
  	Lúc này Lục Mạn Trần cũng luyện qua rồi, chạy tới nói : "Cha , Vương Bá các ngươi tại sao cũng tới?"
  
  	Lục Thanh Sơn nói : "Ngươi Vương Bá đến nhà của chúng ta chơi đùa , ta thuận tiện mang ngươi Vương Bá đến xem Tuyết Tình luyện võ đấy, không nghĩ tới nhưng lại ngươi ở đây luyện kiếm ."
  
  	Lục Mạn Trần vội vàng nói : "Nói cho ngươi biết chuyện này cha , ngươi không biết rõ , vừa rồi ta chỉ luyện một lần gia truyền của chúng ta kiếm pháp , không nghĩ tới Tuyết Lạc tiểu tử này rõ ràng chỉ nhìn một lần liền học được rồi."
  
  	Lục Thanh Sơn ra vẻ kinh ngạc nói : "Tuyết Lạc công tử như thế được sao?"
  
  	Lục Mạn Trần ai oán nói : "Đúng vậy ! Với hắn vừa so sánh với kiếm pháp của ta còn kém nhiều hơn ! Đúng rồi , ra, Tuyết Lạc ta giới thiệu cho ngươi ." Chỉ vào Vương Tứ Hải nói : "Đây là ta Vương Bá , người xưng một đao phá tứ hải , Vương Tứ Hải , vua ta bá nhưng cũng là rất lợi hại hả?"
  
  	Tuyết Lạc nhìn về phía Vương Tứ Hải lập tức nhớ tới đêm đó lão giả , vội vàng mỉm cười hành lễ nói : "Vương Bá được, ngưỡng mộ đại danh đã lâu ."
  
  	Vương Tứ Hải lúng túng cười cười : "Tuyết Lạc công tử chê cười ." Nói xong hướng Tuyết Lạc trừng mắt nhìn .
  
  	Tuyết Lạc mỉm cười hiểu ý .
  
  	Lục Thanh Sơn nhìn xem Tuyết Lạc nói : "Tuyết Lạc công tử thật sự là tốt thiên phú , xem một lần liền học được vào ta gia truyền kiếm pháp , bội phục bội phục ."
  
  	Tuyết Lạc cười nói : "Đâu có đâu có , bá phụ quá khen , chỉ là biết một chút da lông mà thôi, Mạn Trần huynh cũng không tệ a, chỉ là nội lực hơi yếu một chút , như Mạn Trần huynh cần luyện nội công ngày khác tất thành nhân trung Long Phượng ."
  
  	Lục Thanh Sơn cười ha ha : "Công tử thật biết nói chuyện ."
  
  	Lục Tuyết Tình ở một bên nhìn không được rồi, mỗi người cũng khen Tuyết Lạc làm nàng rất không dễ chịu , ngắt lời nói : "Cha đã gần trưa rồi chúng ta là không phải một hồi đi ăn cơm đâu này?"
  
  	Lục Thanh Sơn cười nói : "Là nên nhanh ăn cơm trưa , Tuyết Lạc , Mạn Trần các ngươi cũng đều mệt không , đi trước giặt rửa hạ mặt , một hồi đi ăn cơm trưa chứ?"
  
  	Tuyết Lạc gật gật đầu đi theo Lục Mạn Trần trở về trong sân . Lục Tuyết Tình cũng trở về phòng .
  
  	Nhìn xem người trẻ tuổi ly khai Vương Tứ Hải cảm thán nói : "Có lẽ đây chính là duyên phận , Mạn Trần hắn con đường sau này có thể sẽ rất đặc sắc cũng chưa biết chừng ."
  
  	Lục Thanh Sơn vui mừng gật đầu .
  
  	Trong sương phòng Lục Mạn Trần cười nói : "Một hồi ăn cơm chúng ta đi đặt mua một ít pháo trở về buổi tối phóng ."
  
  	Tuyết Lạc dùng khăn mặt lau sạch lấy mặt gật đầu nói: "Tốt , ta còn không có buông tha! Trước kia gặp người gia phóng , thật sự rất đẹp ."
  
  	Lục Mạn Trần nói : "Ta biết một nhà pháo điếm , hàng năm đúng lúc này trong nhà của ta đều đi chỗ đó trong tiệm muốn rất nhiều , cửa tiệm kia pháo thoạt nhìn càng sáng lạn đẹp mắt ."
  
  	Tuyết Lạc buông xuống khăn mặt : "Ta mặt tắm xong , quần áo ngươi thay xong không vậy?"
  
  	Lục Mạn Trần nói: : "Tốt roài , đi , đi ăn cơm đi ."
  
  	Trong sảnh như cũ là những người kia , chỉ là nhiều hơn một cái Vương Tứ Hải .
  
  	Tuyết Lạc mỉm cười hướng mỗi người đều gật đầu vấn an ngồi xuống trên bàn cơm . Lúc này Lục Tuyết Tình bọn họ đã tại ăn hết , Lục Thanh Sơn kêu gọi Tuyết Lạc cũng ngồi xuống ăn cơm , bọn hạ nhân cũng đã chuẩn bị xong bát đũa .
  
  	Lục Thanh Sơn đối với Lục Mạn Trần nói: "Mạn Trần trong chốc lát ngươi đi đặt mua điểm pháo Yên Hoa trở về buổi tối phóng ."
  
  	Lục Mạn Trần gật đầu nói: : Một hồi ta theo Tuyết Lạc đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ tốt rồi ."
  
  	Lục Thanh Sơn dạ cười nói :: Vậy thì ngươi cùng Tuyết Lạc đi thôi , thuận tiện mang Tuyết Lạc đi dạo chơi phố , chỉ là cơm tối nhớ rõ đúng giờ trở về ăn mới tốt ."
  
  	Cha chúng ta biết đến ngài yên tâm đi .
  
  	Tuyết Lạc nhìn quanh một vòng mọi người , lại trông thấy Lục Tuyết Tình thực sự đang nhìn tới , vội vàng như là đang nịnh nọt cười cười tiếp tục cúi đầu ăn cơm .
  
  	Lục Thanh Sơn nhìn xem Vương Tứ Hải nói : "Đúng rồi Lý Hùng bọn hắn tam huynh đệ đâu này? Như thế nào không với ngươi cùng đi đến?"
  
  	Vương Tứ Hải nói : "Bọn hắn ngày hôm qua cũng đã đi bọn hắn thân thích nhà , nói là cùng các thân thích cùng một chỗ tết nhất ."
  
  	Lục Thanh Sơn gật gật đầu không có lại đoạt hỏi .
  
  	Âu Dương Hoa nhìn về phía Tuyết Lạc cười nói: "Ngươi đều ăn nhiều một chút nha?"
  
  	Tuyết Lạc liền vội vàng cười gật gật đầu .
  
  	Một bữa cơm trưa cứ như vậy ăn xong . Tuyết Lạc cùng Lục Mạn Trần trở ra Tiền viện chỗ , đang chuẩn bị đi ra ngoài ,
  
  	Lục Tuyết Tình lại chạy ra hô: "Ca ta cũng vậy cùng đi ."
  
  	Lục Mạn Trần hai người kinh ngạc quay đầu lại nhìn xem Lục Tuyết Tình .
  
  	Lục Tuyết Tình hừ hừ nói : "Như thế nào? Không thể nha?"
  
  	Hai người liền vội vàng gật đầu: "Có thể có thể ."
  
  	Chỉ là trong lòng hai người đều có được một cái vấn an ! Lục Tuyết Tình trông thấy Tuyết Lạc không phải đều chán ghét không muốn phản ứng hay sao? Thế nào nhưng bây giờ muốn cùng theo một lúc đi ra ngoài dạo phố rồi hả?
  
  	Hai người khó hiểu , cũng không tiện hỏi nhiều liền đáp ứng xuống . Ba người đi vào Thành Tây đường đi chợ thượng nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút , không biết mua mấy thứ gì đó tốt!
  
  	Thẳng đến đi đến một cửa tiệm phố trước mới dừng lại .
  
  	Lục Mạn Trần đến nói: "Chính là nơi này , chúng ta vào xem ."
  
  	Cảnh Thăng pháo điếm , mặt tiền của cửa hàng rất lớn , lui tới mua pháo khách nhân lạc chọn không dứt .
  
  	Nhìn thấy một cái có chút mập ra phu nhân Lục Mạn Trần hô: "Bà chủ , năm nay có hoa dạng gì pháo nha?"
  
  	Bà chủ trông thấy Lục Mạn Trần vui tươi hớn hở nói: "Là Lục công tử nha? Tới tới tới các ngươi theo để ta xem một chút , chúng ta năm nay xem là nhiều hơn rất nhiều bịp bợm đấy."
  
  	Đi đến bên trong một cái cao trên kệ bày biện nhiều loại lớn nhỏ không đều pháo trước, bà chủ giới thiệu nói: "Năm nay tiệm chúng ta đẩy ra này vài loại , phóng lúc thoạt nhìn hãy cùng bông hoa nở rộ vậy hình dạng ."
  
  	Lục Mạn Trần kinh ngạc nói: "Lại bước phát triển mới hoa dạng? Đám kia ta chuẩn bị mỗi tốt đều phải 100 đồng ." Lại đem nảy sinh đồng dạng ngón tay như vậy mảnh pháo nói: "Loại này đây này muốn một hai trăm căn ." Nói qua nhìn về phía Lục Tuyết Tình cười nói: "Muội muội ngươi ưa thích loại nào?"
  
  	Lục Tuyết Tình nhìn nhìn chung quanh pháo nói: "Ngươi tới chọn tốt rồi ."
  
  	Lục Mạn Trần vừa nhìn về phía Tuyết Lạc .
  
  	Tuyết Lạc cười nói: "Ta đều không hiểu , ngươi tới quyết định là tốt rồi ."
  
  	"Tốt lắm vậy thì ta toàn bộ chọn lấy , ân , này này này mấy thứ mỗi tốt 100 cây ." Lục Mạn Trần đều nhanh đem trong tiệm pháo chọn mấy lần .
  
  	Bà chủ thì là cười đến trên mặt nở hoa , người bình thường muốn cũng liền như vậy mấy đồng , có thể giống Lục Mạn Trần này tốt muốn nhiều như vậy, thật sự là thật rất ít .
  
  	Lục Mạn Trần mua pháo chất đầy năm chiếc dùng kéo bằng ngựa xe ngựa .
  
  	Tuyết Lạc nhìn con mắt đều đăm đăm: "Cái này cần phóng bao lâu mới thả hết ah ! Kẻ có tiền chính là không giống với !"
  
  	Lục Mạn Trần cười hắc hắc lôi kéo Tuyết Lạc nói: "Tới tới tới?"
  
  	Tuyết Lạc nói: "Để làm chi?"
  
  	Lục Mạn Trần trợn mắt nói ": Đương nhiên là trả tiền rồi, chẳng lẽ lại muốn ta tới giao? Ta cái đó cần phải nảy sinh?"
  
  	Tuyết Lạc mặt xạm lại nhìn được Lục Mạn Trần nói: "Ngươi không phải là a ngươi? Cảm tình ngươi là ngay từ đầu chính là muốn ta tới trả tiền? Thảo ! Trách không được ngươi mua nổi đồ đạc đến phóng khoáng như vậy ."
  
  	Lục Tuyết Tình nhìn xem nhịn không được phốc quát cười cười , nụ cười kia quả thực tựa như càng nhiều kiều diễm hoa mẫu đơn .
  
  	Tuyết Lạc nhìn con mắt không khỏi sáng ngời . Nhưng làm Lục Tuyết Tình vừa trừng mắt lúc, Tuyết Lạc lập Mã Chính kinh nhìn xem bà chủ hào sảng nói: "Bao nhiêu tiền kia mà?"
  
  	Bà chủ cười tủm tỉm nói: "Tổng cộng là 18000 ba trăm lượng , bổn điếm cho các ngươi giảm giá thu công tử 1 vạn tám tốt rồi ."
  
  	Tuyết Lạc không khỏi cảm khái lấy ra ngân phiếu giao cho bà chủ bạc về sau, hung hăng trừng mắt nhìn Lục Mạn Trần .
  
  	Lục Mạn Trần nhưng lại trang không phát hiện , cười hắc hắc lôi kéo Lục Tuyết Tình đi mua những vật khác đi .
  
  	Tuyết Lạc đành phải đuổi kịp ,
  
  	Pháo để cho Cảnh Thăng điếm bà chủ sai người vận chuyển Nguyệt Hồ sơn trang .
  
  	"Ca , này cây trâm ta thích , ta muốn mua ." Lục Tuyết Tình ở một cái sạp hàng trước cầm một cái bạch ngọc cây trâm thử đeo nói.
  
  	Lục Mạn Trần gật đầu nói: "Thật là tốt xem , vậy thì mua đi." Sau đó hỏi : "Lão bản bao nhiêu tiền?"
  
  	Chủ quán chủ quán cười nói: "Năm lượng bạc , này ngọc trâm nhưng mà ta đây sạp hàng tốt nhất rồi đấy."
  
  	Lục Mạn Trần gật đầu nói: "Rất công đạo ." Lại hướng Tuyết Lạc hô: "Tuyết Lạc huynh trả tiền thì sao? Trên người của ta nhưng mà không mang một phân tiền ờ hắc hắc."
  
  	Tuyết Lạc bất đắc dĩ , muốn thanh toán .
  
  	Ai ngờ Lục Tuyết Tình lại nói: "Ta đừng (không được) hắn trả tiền , đã ca ngươi không có tiền ta đây từ bỏ ." Nói xong buông xuống ngọc trâm đi mở đi ra .
  
  	Tuyết Lạc ngạch ngạch ngạch vài tiếng đều không biết nên nói cái gì cho phải !
  
  	Lục Mạn Trần lại lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Em gái ta vẫn là chán ghét như vậy ngươi ai !"
  
  	Tuyết Lạc cũng là không thể làm gì !
  
  	Lục Mạn Trần đuổi theo như là an ủi được Lục Tuyết Tình .
  
  	Tuyết Lạc cầm lấy ngọc trâm nói: "Ta mua ."
  
  	Ba người lại tiếp tục đi dạo , trông thấy phía trước có ca diễn ba người còn tràn đầy phấn khởi nhìn tràng Quan Vũ quá ngũ quan, trảm lục tướng dân gian con hát , Minh triều Thiên Thuận năm đầu , dân chúng coi như an cư lạc nghiệp , Hàng Châu nhưng mà phồn hoa nhanh , mãi cho đến hoàng hôn ba người mới quay trở về Nguyệt Hồ sơn trang .
  
  	Đêm nay Nguyệt Hồ sơn trang rất náo nhiệt , Tuyết Lạc bọn hắn sau khi ăn cơm tối xong , khi trời tối để bọn hạ nhân thuốc lá hoa đem đến phòng trước trước mặt một mảnh trên đất trống . Lục Thanh Sơn vợ chồng cùng Vương Tứ Hải bọn người tụ tập cùng một chỗ , mỗi người cầm một căn nhen nhóm hương , chuẩn bị phóng pháo .
  
  	Liên tiếp hạ người bọn nha hoàn đều có phần . Dù sao Lục Mạn Trần nhưng là phải trọn vẹn ngũ đại xe đấy. Nếu chỉ là mấy người phóng mà nói..., một buổi tối đều phóng không hết .
  
  	Tuyết Lạc cũng cầm một cây nhang , đợi Lục Thanh Sơn lên tiếng sau đều từng người đốt lên trước mặt một hai cái bạo đồng kíp nổ .
  
  	Rầm rầm rầm phanh
  
  	Đầy viện pháo bắn về phía thiên không , phảng phất rơi ra mưa sao chổi giống như nổ bung , đủ mọi màu sắc thật là đẹp mắt , Nguyệt Hồ sơn trang pháo khói lửa lập tức trở thành Thành Tây vùng cảnh quan , đủ mọi màu sắc chiếu rọi nửa bầu trời .
  
  	Mà Lục Tuyết Tình nhìn xem khói lửa trên mặt nhưng lại hiếm thấy dáng tươi cười sáng lạn , phảng phất một cái tiểu nữ hài nhi .
  
  	Tuyết Lạc nhìn lên trời không , kinh ngạc xuất thần , đây là hắn trong cả đời lần thứ nhất châm ngòi pháo , cũng là lần đầu tiên có người cùng chính mình vui vẻ rộn ràng , nhiệt nhiệt nháo nháo đã qua một cái năm .
  
  	Khói lửa chiếu đến Tuyết Lạc hai mắt , con mắt phảng phất sao trên trời lóe lên lóe lên . Tuyết Lạc rất vui vẻ , rất vui vẻ , khóe miệng chậm rãi cong lên lộ ra hạnh phúc y hệt dáng tươi cười .
  
  	Nhất Đồng lại một đồng để đó trọn vẹn thả hơn một canh giờ , con to pháo có thể xem phóng xong, lại đến phiên mảnh căn cầm trên tay đùa khói lửa , một người cầm hai chi , ngươi truy ta trục rất náo nhiệt ."Nếu như mỗi một qua tuổi năm hết tết đến cũng có thể giống như bây giờ hẳn là tốt!" Tuyết Lạc trong lòng suy nghĩ .
  
  	Đầu năm mùng một buổi sáng , thời tiết giống như biết rõ mùa xuân đến rồi bình thường trở nên ấm rất nhiều . Tuyết Lạc sớm rời khỏi giường , tại Tây viện luyện võ trường bày ra đủ loại kiểu dáng kỳ quái tư thế , có khi giống hổ , có khi giống gấu , ngẫu nhiên còn sôi nổi , động tác lúc trì hoãn lúc nhanh, nhưng lại đang luyện được một môn đặc biệt kiện thể thuật .
  
  	Luyện một hồi lâu Tuyết Lạc trên người phảng phất bao phủ một tầng nhàn nhạt sương trắng giống như . Lúc này trang chủ Lục Thanh Sơn một bộ trường bào màu vàng cũng tới tới rồi trên luyện vũ trường . Trông thấy Tuyết Lạc không khỏi cười nói: "Tuyết Lạc tiểu huynh đệ sớm như vậy?"
  
  	Tuyết Lạc vừa thấy là Lục Thanh Sơn dừng động tác lại cười hành lễ nói: "Bá phụ ngài cũng chào buổi sáng nè?"
  
  	Lục Thanh Sơn cười nói: "Già rồi ! Buổi sáng cũng phải bắt đầu đi một chút hoạt động một chút , vẫn là tiểu huynh đệ ngươi chăm chỉ , ngươi xem Mạn Trần tiểu tử kia ! Tám phần bây giờ còn không tỉnh ngủ !"
  
  	Tuyết Lạc ha ha cười nói: "Nào có , chỉ là thói quen sáng sớm , lại không chuyện làm , cho nên mới tới rèn luyện một lát ."
  
  	Lục Thanh Sơn nhìn xem Tuyết Lạc nói: "Ngươi bây giờ còn đang khách sạn ở chứ? Ngươi không như đưa đến nhà của chúng ta tốt rồi , ngươi cùng Mạn Trần vừa vặn có một bạn?"
  
  	Tuyết Lạc gãi gãi đầu bật cười nói : "Vậy làm sao không biết xấu hổ đây này ha ha ."
  
  	Lục Thanh Sơn ra vẻ mất hứng nói: "Có ngượng ngùng gì? Tình nhi đều nói cho ta biết , nói ngày hôm qua Mạn Trần đều đem ngươi lừa dối gần hai vạn lượng pháo tiền là không? Ngươi coi như ngươi đã thanh toán tiền thuê thì tốt rồi quá?"
  
  	"Cái kia không có gì" Tuyết Lạc cười nói: "Ta đây thì cung kính không bằng tòng mệnh , trước tạ ơn bá phụ ."
  
  	Lục Thanh Sơn khoát tay cười nói: "Tạ cái gì? Về sau ngươi có thể coi tại đây là thành ngươi nhà của mình , muốn lúc nào trở về thì lúc nào trở về ."
  
  	Tuyết Lạc không khỏi cảm thấy trong nội tâm có chút cảm động , nếu thật là này tốt vậy thật là tốt . Ân Tuyết Lạc gật gật đầu đáp ứng .
  
  	Lục Thanh Sơn nhìn xem luyện võ trường cười nói: "Già rồi ! Nhìn xem các ngươi luyện công , ta đều cảm giác có chút lực bất tòng tâm !"
  
  	Tuyết Lạc nói: "Bá phụ nói đùa , ta xem bá phụ nhà kiếm thuật tại võ lâm , có lẽ đều có thể xếp hạng trước mấy vị trí , huống chi bá phụ khí lực còn vẫn còn thắng tráng niên nha ."
  
  	Lục Thanh Sơn cười ha ha nói: "Ngươi tán dương bá phụ , nào có ngươi nói tốt như vậy !"
  
  	Sau đó nhìn Tuyết Lạc nói: "Tuyết Lạc , nếu như , ta nói nếu như , võ lâm đột nhiên nghênh đón một hồi hạo kiếp , ngươi liệu sẽ giúp võ lâm nhân sĩ một tay?"
  
  	Tuyết Lạc đã trầm mặc ! Hỏi vấn đề này , không biết rõ làm sao trả lời , cười khổ nói: "Ta không phải là cái gì đại nghĩa hiệp sĩ , ta chỉ là có lúc nhìn xem người khác bị người khi dễ gì gì đó có lẽ mới ngẫu nhiên xuất thủ ! Bá phụ vấn đề này tiểu tử thật sự có chút khó có thể trả lời !"
  
  	Lục Thanh Sơn nga một tiếng nói: "Vì sao?"
  
  	Tuyết Lạc cười khổ nói: "Bởi vì võ lâm là của ai võ lâm không trọng yếu , quan trọng là ... , phải chăng dùng võ học chánh thống làm chủ , nếu như chỉ là một vị dùng vũ lực chinh phục , như vậy chỉ có thể là tà phái gây nên . Nếu như người khác tiến công võ lâm Trung Nguyên lúc một mặt trắng trợn đồ sát , như vậy ta sẽ xuất thủ đi trợ giúp võ lâm ."
  
  	Lục Thanh Sơn nhìn xem Tuyết Lạc nở nụ cười: "Cho ngươi những lời này , ta đây an tâm ."
  
  	Lục Thanh Sơn đã đi ra luyện võ trường .
  
  	Tuyết Lạc một người lẳng lặng đứng ở trong tràng . Thời điểm này đến rồi một đạo thân ảnh màu trắng Tuyết Lạc mới hồi phục tinh thần lại , nhìn xem sắc mặt lãnh đạm Lục Tuyết Tình dẫn theo trường kiếm đi tới , Tuyết Lạc mới phát hiện mình vừa rồi thất thần .
  
  	Hướng phía Lục Tuyết Tình cười cười nói: "Lục cô nương sớm?"
  
  	Lục Tuyết Tình thản nhiên nói: "Cũng không như ngươi vậy sớm , ta muốn luyện kiếm ngươi rồi đi thôi , ta không thích bị người khác nhìn xem ."
  
  	Tuyết Lạc nhìn xem Lục Tuyết Tình vẻ mặt cự người ngoài ngàn dặm thần sắc , trong nội tâm chưa phát giác ra có chút khó tả cay đắng .
  
  	Tuyết Lạc bất đắc dĩ nói: "Ta không biết cô nương vì sao như thế chán ghét ta ! Ta từ trước đến nay cũng đã đem tư thái thả rất thấp rồi! Cô nương làm gì cự người ngoài ngàn dặm đâu này?"
  
  	Lục Tuyết Tình đạm mạc nghiêng qua mắt nói: "Ta chỉ phải không ưa thích cùng một ít tầm hoa vấn liễu đồ háo sắc nói nhiều một câu mà thôi ."
  
  	Tuyết Lạc cười khổ nói: "Thì ra là thế ! Kỳ thật cô nương ngươi đã hiểu lầm , sự tình không giống ca của ngươi ngày đó nói như vậy ."
  
  	Lục Tuyết Tình chán ghét nói: "Ngươi không cần hướng ta giải thích cái gì , ta cũng vậy không có hứng thú biết rõ ."
  
  	"Vậy được rồi ! Cái kia ta đi trước không quấy rầy cô nương ." Tuyết Lạc bất đắc dĩ lắc đầu ly khai .
  
  	Tuyết Lạc trở lại trong sương phòng vuốt qua gương mặt , đứng ở phía trước cửa sổ nhìn xem phía trước trong sân nở rộ hoa mai , lẳng lặng suy nghĩ mới Lục Thanh Sơn chủ đề , nếu quả như thật võ lâm rung chuyển ta nên lựa chọn như thế nào chỗ thân đâu này?
  
  	Ta bản Vô Tâm tại giang hồ phân tranh , thầm nghĩ lưu lạc Thiên Nhai làm chút ít chính mình chuyện nên làm , chuyện muốn làm ! Nhưng là lại lại đến nơi này , nhận thức mình người bạn thứ nhất Lục Mạn Trần ) nếu có một ngày Lục Mạn Trần cũng quấn vào phân tranh ở bên trong đâu này? Ta nên như thế nào tự xử !
  
  	Tuyết Lạc suy tư thật lâu y nguyên không biết rõ làm sao xử lý vấn đề này .
  
  	Rầm rầm rầm.
  
  	Tiếng gõ cửa phòng , ngoài cửa Lục Mạn Trần hô: "Tuyết Lạc? Rời giường không có đâu này? Ăn điểm tâm rồi."
  
  	Tuyết Lạc lắc đầu tạm thời không thèm nghĩ nữa khác , đi một bước tính một bước rồi. Vội vàng đáp: "Đến rồi đến rồi ."
  
  	Tuyết Lạc đem con lừa đen cùng hành lễ đều đem đến Nguyệt Hồ sơn trang ở bên trong ở đây . Đã qua một cái náo nhiệt năm mới . Xuân về hoa nở , đại địa bao phủ một mảnh mênh mông sương trắng , khiến cho mùa xuân cảnh sắc tăng thêm một vòng cái khăn che mặt thần bí , chim chóc tại đầu cành líu ríu hát ca ,
  
  	Tây Hồ cảnh sắc càng thêm mê người , bên hồ cành liễu thượng non răng sinh ra . Cây đào cũng nở đầy phấn hồng đóa hoa . Tuyết Lạc cùng Lục Mạn Trần huynh muội hai người vạch lên một thuyền thuyền nhỏ dọc theo bên hồ thời gian dần qua du ngoạn , thưởng thức giờ phút này mùa xuân .
  
  	Lục Tuyết Tình trên mặt lãnh đạm băng sương đều tuyết tan không ít , khi thì chân mày đều lộ ra mỉm cười .
  
  	Lục Mạn Trần một bên chèo thuyền vừa cười nói ra: "Muội muội ta thích nhất mùa xuân thời cơ đến Tây Hồ bên này chèo thuyền du ngoạn ."
  
  	Tuyết Lạc nhìn về phía đầu thuyền Lục Tuyết Tình gật đầu nói: "Kỳ thật ta cũng vậy rất ưa thích mùa xuân , ưa thích sương trắng mênh mông cảnh sắc , đặc biệt tại sơn lĩnh kỳ phong lúc, dưới chân cái kia hoàn toàn mông lung phảng phất đang ở đám mây giống như ."
  
  	Lục Tuyết Tình xoay người nói: "Của ngươi ưa thích theo ta ưa thích bất đồng , ngươi thích là chân đạp đám mây mờ mịt cảm giác , ta thích chính là nhân gian ấm áp mùa xuân , vạn vật tràn ngập sinh cơ sung sướng , như thơ , như vẽ" Lục Tuyết Tình mê luyến nhìn phía xa .
  
  	Tuyết Lạc kinh ngạc nhìn Lục Tuyết Tình , đây là Lục Tuyết Tình lần thứ nhất cùng Tuyết Lạc nói tiếp , hơn nữa không có biểu hiện ra vốn là chán ghét lãnh đạm .
  
  	Lục Mạn Trần thì là cười cười nói: "Ta thế nào không có loại cảm giác này ! Từ nhỏ đều là này tốt , nếu không phải muội muội ngài lão để cho ta mang ngươi đi ra du ngoạn , ta đối với nơi này đều không có cảm giác gì ! Ta còn là ưa thích náo nhiệt điểm địa phương ."
  
  	Lục Tuyết Tình quay đầu lại trợn mắt nói: "Phải hay là không giống Vạn Hoa lầu ở bên trong giống như náo nhiệt?"
  
  	Lục Mạn Trần say mê gật đầu nói: "Đúng nha đúng nha ." Lập tức tỉnh ngộ lại , lập tức lắc đầu cùng trống bỏi giống như phủ nhận nói: "Không đúng không đúng ! Ta như thế nào đi cái loại địa phương đó đâu rồi, muội muội ngươi tư tưởng quá không thuần khiết rồi!"
  
  	Tuyết Lạc không mặt mũi nào đem mặt nhìn về phía xa xa .
  
  	Lục Tuyết Tình hung hăng trừng mắt nhìn hai người nói: "Vô sỉ ."
  
  	Tuyết Lạc xấu hổ cười ha hả nói không ra lời ! Đây cũng thế nào quan ta chuyện gì! Thật sự là tọa lạc trong nhà , cũng chịu tội !
  
  	Tuyết Lạc trừng mắt nhìn Lục Mạn Trần nhỏ giọng nói: "Na hồ bất khai đề na hồ , đầu ngươi đều đang suy nghĩ cái gì chuyện xấu xa!"
  
  	Hắc hắc Lục Mạn Trần rung động rung động cười cười: "Ta đây không phải một dãy miệng thì nói ra khỏi miệng ư ! Lại không phải cố ý gây muội muội tức giận !"
  
  	Ba người du ngoạn đến buổi trưa mới đi vòng vèo về nhà . Đã thấy một ít mặt lạ hoắc tốp năm tốp ba , tiến vào Nguyệt Hồ sơn trang .
  
  	Ba người không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn . Đi theo vào , trong chính sảnh lúc này lại đã ngồi tầm mười người phân ngồi hai bên , nhao nhao ầm ỷ nghị luận cái gì .
  
  	Đạo sĩ cũng có hòa thượng cũng có , có thì là giang hồ cách ăn mặc Tuyết Lạc ba người cũng tiến vào trong sảnh đứng ở bên cạnh nghe .
  
  	Chỉ thấy một cái đạo sĩ cách ăn mặc trung niên nhân nói: "Các ngươi nói chúng ta làm sao bây giờ?"
  
  	Lập tức có người hồi đáp: "Có thể làm sao , làm chứ, ta liền không tin mấy tên khốn kiếp này tà nhóm (Thánh) đồ mạnh bao nhiêu ."
  
  	Sau đó lại là từng người ý kiến . Thượng đầu chủ vị Lục Thanh Sơn khoát tay áo ý bảo yên lặng nói: "Đoạn thời gian trước trong chốn võ lâm xuất hiện rất nhiều mặt lạ hoắc , cũng liền tục xuất hiện rất nhiều huyết án , phái Thanh Thành trưởng lão Trương Thạch Đầu cũng bị sát hại rồi."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      