         
 
 	Bành Anh ba người nhìn xem Hàng Châu đường đi , phồn hoa giữa không khỏi thổn thức cảm thán nói: "Thực con mẹ nó nhiều người !"
 
 	Bành Kỳ cười hắc hắc nói: "Ta xuống ngựa đi một chút , nhìn xem có thể hay không cùng chút ít các cô nương lần lượt lần lượt thân thể lách vào lách vào eo thoải mái xuống. "
 
 	Tuyết Lạc vội vàng nói: "Ngươi cũng chớ làm loạn? Nếu không một hồi bị người triều giẫm dẹp ngươi ."
 
 	"Có nghiêm trọng như vậy sao? Như thế nào chính ta tại chúng ta khai hóa lúc, người ta cũng chỉ là xấu hổ né tránh ."
 
 	Tuyết Lạc lắc đầu cười khổ nói: "Dù sao ngươi đừng xằng bậy là tốt rồi , đi thôi chúng ta đi Thành Tây , thuận tiện bái phỏng người bằng hữu ."
 
 	Bành Kỳ kinh ngạc nói: "Ngươi ở đây cũng có bằng hữu?"
 
 	Tuyết Lạc gật đầu nói: "Uh, bọn họ là ta lần thứ nhất bạn của nhận thức ."
 
 	Nguyệt Hồ sơn trang trước cửa
 
 	Vẫn là vậy đối với uy vũ sư tử bằng đá , hơn hai tháng cái gì cũng không còn thay đổi .
 
 	Tuyết Lạc tiến lên cửa đối diện Vệ cười nói: "Phiền toái huynh đài thông báo một tiếng , đã nói bạn của Lục Mạn Trần Tuyết Lạc đến viếng thăm ."
 
 	Cái môn này Vệ không biết Tuyết Lạc , gật đầu nói: "Vậy ngươi chờ một chút một lát . "
 
 	Bành Kỳ cảm thán nói: "Phòng này thực mẹ hắn xinh đẹp , thực con mẹ nó lớn !"
 
 	Bành Minh hì hì cười nói: "So nhà chúng ta còn lớn hơn. "
 
 	Bành Anh cười mắng: "Đây không phải nói nhảm sao? Người ta một cái sân đều so chúng ta sân nhỏ cùng phòng ở cộng lại còn lớn hơn rồi."
 
 	..
 
 	"Tuyết Lạc? " một cái trầm thấp thật là tốt nghe thanh âm từ phía sau truyền đến .
 
 	Bốn người quay người nhìn lại , chỉ thấy một thân tuyết trắng Lục Tuyết Tình đứng vững lẳng lặng nhìn Tuyết Lạc . Bên người còn đứng được Hoa Lộng Ảnh .
 
 	Tuyết Lạc hướng hai người mỉm cười nói: "Lục cô nương được, nhiều ngày không thấy ." Lại hướng Hoa Lộng Ảnh nhẹ gật đầu .
 
 	Hoa Lộng Ảnh mất tự nhiên hướng Tuyết Lạc cười nói: "Tuyết Lạc huynh như thế nào đột nhiên lại đến Hàng Châu rồi hả?"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Vốn là muốn đi Tô Châu chơi đùa đấy, đi qua nơi này , cho nên đến viếng thăm bái phỏng ."
 
 	Tuyết Lạc nhìn về phía Lục Tuyết Tình , Lục Tuyết Tình gầy đi nhiều. Giờ phút này Lục Tuyết Tình trong đôi mắt của phảng phất nhiều hơn tơ (tí ti) không biết giải quyết thế nào cảm xúc .
 
 	"Lục cô nương gầy gò đi ." Tuyết Lạc nói.
 
 	Lục Tuyết Tình mẫn được bờ môi nói: "Ngươi cũng gần như ."
 
 	Lúc này Bành Kỳ lại chen chúc tới , con mắt tỏa sáng sắc lang giống như nhìn xem Lục Tuyết Tình nói: "Cô nương quả thực mạo như Thiên Tiên nha nước đọng nước đọng nước đọng gương mặt này , này làn da má ơi so với ta gia lão bà xinh đẹp hơn ! Ồ bên cạnh ngươi này ai nha áp sát như thế? Chẳng lẽ là cô nương ngươi người trong lòng? "
 
 	Lục Tuyết Tình không có để ý đến hắn , vẫn là nhìn xem Tuyết Lạc .
 
 	Bành Anh vội vàng đi lên níu lại Bành Kỳ mắng: "Ngươi nhị hàng , không loạn nói chuyện sẽ chết à? "
 
 	Hoa Lộng Ảnh vốn là nghe Bành Kỳ nói là Lục Tuyết Tình người trong lòng , khóe miệng đều trồi lên nụ cười , Nhưng trông thấy Lục Tuyết Tình giống như si ngốc giống như nhìn xem Tuyết Lạc , trong nội tâm phảng phất bị hung hăng đâm một đao giống như khó chịu .
 
 	Tuyết Lạc ngượng ngùng chuyển di ánh mắt không cùng Lục Tuyết Tình đối mặt , cười nói: "Chúng ta đi vào trước trò chuyện tiếp chứ?"
 
 	Lục Tuyết Tình nhẹ nhàng gật đầu: Uh .
 
 	Lúc này một thanh âm có chút nhọn thanh âm cười ha ha được chạy ra , vừa nhìn thấy Tuyết Lạc liền lên trước ôm một cái nói: "Tiểu tử ngươi , rõ ràng đã trở về? Ha ha. Huynh đệ nhớ ngươi muốn chết ."
 
 	Vừa nói vừa giận tái mặt nói: "Ta nói Tuyết Lạc nha? Ngươi con mẹ nó thực không có suy nghĩ à? Ngày đó rõ ràng âm thầm thì đi lặng lẽ rồi, ngươi không có khi ta là ca nha?"
 
 	Tuyết Lạc nói xin lỗi: "Lúc ấy thật sự không biết rõ làm sao nói với ngươi mới tốt ! Cho nên mới phải lặng lẽ rời đi đâu rồi, này không? Ta bây giờ không phải là lại tới nữa sao?"
 
 	Lục Mạn Trần hừ hừ nói: "Ngươi không biết rõ , lúc ấy nếu ngươi chưa có chạy xa ta đều muốn đi đánh ngươi một hồi mới quá khí , tuy nhiên đánh không lại ngươi mà thôi ."
 
 	Lục Mạn Trần nhìn xem Tuyết Lạc bên người Bành gia huynh đệ hỏi "Chẳng biết ba vị này huynh đệ là?"
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Đến ta giới thiệu cho ngươi quen biết một chút , bọn họ là chính ta tại trên đường lúc kết bạn thật là tốt bằng hữu , làm người hào sảng rất ha ha !"
 
 	Tuyết Lạc chỉ vào Bành Anh ba người giới thiệu một phen .
 
 	Bành Kỳ , Bành Minh hai người vây quanh Lục Mạn Trần trái nhìn một cái , lại nhìn một cái nói: "Vị này Lục huynh ngươi lớn lên thực tuấn úi chà ! Rõ ràng mau đuổi theo ta đều ."
 
 	Bành Minh gật đầu đồng ý nói: "Hoàn toàn chính xác đuổi theo ngươi rồi , đều truy hơi quá ."
 
 	Bành Anh quay sang làm không biết hai người giống như .
 
 	Lục Mạn Trần toàn thân mất tự nhiên bị hai người bình phẩm từ đầu đến chân được , cũng đi theo đổi tới đổi lui nhìn xem quần áo của mình .
 
 	Lục Mạn Trần lui về sau hai bước nói: "Hai vị Bành huynh tốt" vừa nhìn về phía Bành Anh nói tiếng khỏe về sau, kéo qua Tuyết Lạc nhỏ giọng thầm thì nói: "Thế nào bằng hữu của ngươi kỳ quái như thế? "
 
 	Tuyết Lạc ha ha cười khổ nói : "Bọn hắn tuy nhiên có lúc thần kinh không ổn định một chút , bất quá làm người rất tốt . "
 
 	"Ờ "Lục Mạn Trần trầm tư hình dáng gật đầu .
 
 	Bành Kỳ nói : "Các ngươi nói thầm cái gì đâu này?"
 
 	Lục Mạn Trần ngạch tiếng nói: "Không có gì , chúng ta nói lặng lẽ lời nói kia mà . "
 
 	"Hả? Có ... hay không nói ta nói bậy? "
 
 	Lục Mạn Trần liền vội khoát tay nói: "Không thể nào , không thể nào ."
 
 	Bành Kỳ nói: "Cái kia còn tạm được , bằng không thì đánh bại hai ngươi đầu ."
 
 	Tuyết Lạc vẻ mặt đánh bại nói: "Tốt rồi không nói , chúng ta đi vào rồi nói sau?"
 
 	Bành Anh một mực không nói chuyện ngưỡng mặt lên nhìn lên trời không không có bay qua chim chóc .
 
 	Nghe đạo Tuyết Lạc hô đi vào , vội vàng nghiêm túc nói: "Chúng ta đây vào đi thôi , Lục huynh xin mang đường."
 
 	Lục Mạn Trần nhìn xem này ba cái trở lại nhưng bất đồng các huynh đệ nói: "Ba vị thỉnh ."
 
 	Lục Tuyết Tình theo ở phía sau . Hoa Lộng Ảnh cũng đi theo Lục Tuyết Tình đằng sau !
 
 	Mấy người đi vào trong chính sảnh , Lục Mạn Trần để cho bọn hạ nhân dâng trà . Phân tòa sau khi ngồi xuống Lục Mạn Trần Lục Tuyết Tình cùng Hoa Lộng Ảnh ngồi ở bên trái , Tuyết Lạc bốn người ngồi ở bên phải .
 
 	Lục Mạn Trần hỏi "Tuyết Lạc ngươi khi đó đi đâu rồi hả?"
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Ta liền đi dạo đi dạo là đến Hành Sơn bên kia , chơi vài ngày sau muốn đi Tô Châu đi một chút đấy, đi ngang qua tại đây thì tới thăm các ngươi một chút ."
 
 	Lục Mạn Trần nói: "Coi như ngươi còn có chút lương tâm , vậy ngươi chuẩn bị ở vài ngày tại Hàng Châu? Đến lúc đó ta đi chung với ngươi Tô Châu hắc hắc ta cậu gia nhưng cũng là tại Tô Châu đấy, đến lúc đó ta cho ngươi làm dẫn đường , ta cho ngươi biết , bên kia ăn ngon tốt đồ chơi có thể nhiều hắc hắc , khi đó ta theo muội muội đi qua , thì mỗi ngày khắp nơi đi mua những đặc sắc đó quà vặt ah cái gì , mấy đều đếm không hết , còn có ta biểu muội nhưng mà rất đẹp ah , đến lúc đó ta giới thiệu cho ngươi giới thiệu ."
 
 	Lục Mạn Trần thao thao bất tuyệt nói qua , không hề hay biết , bên cạnh đang ngồi Lục Tuyết Tình con mắt đều lạnh như băng lên.
 
 	Tuyết Lạc bất đắc dĩ nói: "Đến lúc đó nói sau , đến lúc đó nói sau ."
 
 	Bành Kỳ reo lên: "Làm sao lại không giới thiệu cho ta? "
 
 	Bành Minh cười láo lĩnh nói: "Ngươi đều có lão bà rồi, muốn giới thiệu cũng là giới thiệu cho ta nha ."
 
 	Bành Kỳ cả giận nói: "Câm miệng của ngươi lại , đừng đem ta có vợ sự tình nói ra hiểu chưa?"
 
 	Bành Anh gõ xuống Bành Kỳ đầu nói: "Ngươi an tĩnh chút , còn chưa tới ngươi nói chuyện ngươi nhiều cái gì miệng , phải có lễ phép hiểu không? "
 
 	Lục Mạn Trần ngơ ngác nhìn xem ba người này chẳng biết nói cái gì cho phải .
 
 	Tuyết Lạc hỏi Lục Mạn Trần nói: "Các ngươi trở về lúc nào Hàng Châu?"
 
 	Lục Mạn Trần: "Chúng ta tại Động Đình bàn hằng hai ba ngày sẽ trở lại rồi, hôm nay trở về đều một tháng đều ."
 
 	Tuyết Lạc ngẫm lại thời gian cũng là .
 
 	Hoa Lộng Ảnh ưu nhã hướng Tuyết Lạc cười hỏi: "Tuyết Lạc huynh khi nào thì đi? "
 
 	Tuyết Lạc nói: "Hai ngày nữa đi."
 
 	Lục Tuyết Tình mở miệng nói: "Ta cũng vậy tùy các ngươi đi Tô Châu ."
 
 	"Ách Lục cô nương cũng đi?"
 
 	"Muội muội ngươi cũng đi?" Tuyết Lạc cùng Lục Mạn Trần đồng thời nói , nói xong còn hai người từng người nhìn lẫn nhau liếc .
 
 	Lục Tuyết Tình nhìn xem Tuyết Lạc nói: "Chẳng lẽ ta đi không được sao?"
 
 	Tuyết Lạc ha ha cười nói: "Đi lấy được."
 
 	Hoa Lộng Ảnh ánh mắt lóe lên một chút tức giận thần sắc . Nhưng không ngờ không có thể tránh được , hết nhìn đông tới nhìn tây Bành gia lão Nhị Bành Kỳ ánh mắt của .
 
 	Bành Kỳ cười quái dị hướng Hoa Lộng Ảnh: "Vị kia hoa cái gì huynh , ngươi thật giống như rất không cao hứng úi chà?"
 
 	Hoa Lộng Ảnh đỏ mặt nói: "Ta nào có , ngươi chớ nói lung tung ."
 
 	Bành Kỳ cố ý kéo dài được ờ tiếng nói: "Khả năng này ta nhìn lầm rồi hắc hắc ."
 
 	Bành Minh chỉ ngây ngốc nói: "Lão Nhị ngươi không nhìn lầm nha ! Ta cũng nhìn thấy ."
 
 	Bành gia tam huynh đệ không biết rõ làm sao thật là tốt giống , đối với Hoa Lộng Ảnh không có ấn tượng tốt y hệt .
 
 	Tuyết Lạc biết rõ hai người này khả năng một hồi tìm người ta đi đánh nhau cũng không nhất định , vội vàng nói: "Hai người các ngươi chớ nói nhảm rồi, uống các ngươi trà thì tốt rồi ."
 
 	Hai người cười hắc hắc từng người thấp giọng trò chuyện lời của mình đề .
 
 	Lục Mạn Trần hòa hoãn không khí ngắt lời nói: "Tuyết Lạc các ngươi ăn cơm trưa không vậy? Không ăn mà nói chúng ta cùng đi ăn đi? Chúng ta vẫn là không ăn."
 
 	Tuyết Lạc gật đầu nói: "Vậy thì tốt, cùng một chỗ ăn ."
 
 	Tuyết Lạc bảy người đã qua thiên sảnh , nhanh ăn cơm lúc, Lục Thanh Sơn vợ chồng mới thi thi nhiên đi đến .
 
 	Lục Thanh Sơn trông thấy trong nhà có nhiều người , giương mắt nhìn lại , thấy là Tuyết Lạc , kinh ngạc cười nói: "Tuyết Lạc? Ngươi trở về bao lâu rồi hay sao? Bá phụ còn tưởng rằng rất khó gặp lại ngươi rồi đâu này?"
 
 	Âu Dương Hoa cũng mỉm cười nhìn xem Tuyết Lạc .
 
 	Tuyết Lạc liền vội vàng đứng lên hành lễ nói: "Tạ bá phụ bá mẫu quải niệm ha ha , ta cũng là vừa tới đây ."
 
 	Bành Anh cũng kéo hai  đệ đệ hướng Lục Thanh Sơn vợ chồng hành lễ nói: "Tiểu tử bái kiến lục , lục , đột nhiên tạp trụ không biết rõ làm sao xưng hô tốt."
 
 	Bành Anh nghĩ nghĩ , xem Lục Thanh Sơn niên kỷ cũng không còn chính mình cha lão , thì hô: "Xin chào Lục thúc ." Hai người khác cũng cười hì hì học Bành Anh xưng hô .
 
 	"Các ngươi khỏe" Lục Thanh Sơn cười Vấn Tuyết rơi nói: "Ba vị này hiền chất là?"
 
 	Tuyết Lạc lại hướng Lục Thanh Sơn vợ chồng giới thiệu lượt .
 
 	Lục Thanh Sơn cười nói: "Các ngươi khỏe , đến tất cả ngồi xuống trước ."
 
 	Trong bữa tiệc , Lục Thanh Sơn lại hỏi lượt Tuyết Lạc đi nơi nào , Tuyết Lạc lại một một hồi đáp .
 
 	Lục Thanh Sơn hỏi vậy ngươi chuẩn bị ở bao lâu?
 
 	Tuyết Lạc nói: "Ở hai ngày đi, hai ngày nữa đi Tô Châu ."
 
 	Lục Mạn Trần huynh muội cũng nói bọn hắn cùng đi .
 
 	Lục Thanh Sơn ah một tiếng nói: "Gần đây này cái gọi là Thần Ưng giáo lại gây sóng gió , các ngươi đi phải nhiều chú ý một chút?"
 
 	Hoa Lộng Ảnh vội vàng nói: "Bá phụ yên tâm ta một nhất định sẽ không để cho Lục huynh , cùng Lục cô nương thụ một điểm tổn thương đấy."
 
 	Hoa Lộng Ảnh lại không biết Lục Tuyết Tình trong mắt lóe ra một chút chán ghét cảm xúc .
 
 	Lục Thanh Sơn cười nói: "Có hoa hiền chất tại , ta đương nhiên yên tâm , chỉ là nghe nói gần đây xuất hiện Thần Ưng giáo đồ , so với lần trước càng khó quấn ! Đoạn thời gian trước liền Võ Đang hư không sư huynh mấy người đều bị nhất hỏa nhân tập kích , hư không võ công nhưng mà nhất lưu đấy, thực sự bị thương cuối cùng thua chạy .
 
 	Tuyết Lạc nhíu mày một cái nói: "Người này thật đúng là không sợ chết ! Một lớp đã chết một lớp lại đây , thật không biết thần ưng này giáo có bao nhiêu người !"
 
 	Lục Thanh Sơn lắc đầu nói: "Ai biết được ! Trong chốn võ lâm thậm chí không biết bọn hắn Thần Ưng dạy giáo chủ là người nào , võ công cao bao nhiêu , bất quá theo bọn hắn phái ra tiểu đội thủ lĩnh có thể đoán ra giáo chủ của bọn hắn có lẽ rất mạnh , rất mạnh , bằng không thì sẽ không chiêu mộ được nhiều như vậy cao thủ vì hắn bán mạng ."
 
 	Tuyết Lạc gật đầu nói: "Trước không quản hắn nữa , đi một bước tính một bước tốt rồi ."
 
 	Lục Thanh Sơn đồng ý nói: "Cũng đúng , nghĩ quá nhiều cũng vô dụng , bọn hắn hiện tại cũng chỉ là quấy rối mà thôi, còn chưa tới chính thức khai chiến tình trạng ."
 
 	Bành Kỳ hỏi "Thần Ưng giáo là cái gì đồ chơi?"
 
 	Tuyết Lạc cười giải thích nói: "Đúng đấy một ít tà nhân giáo phái ."
 
 	" ờ , " Bành Kỳ cái hiểu cái không gật gật đầu .
 
 	Sau khi cơm nước xong Tuyết Lạc trở về phòng đã đổi một đường đi tới có chút bẩn đục quần áo . Hạ được lầu đến sau .
 
 	Lục Mạn Trần lôi kéo hắn nói: "Chúng ta đi ra ngoài đi một chút đi? "
 
 	Tuyết Lạc gật đầu nói: "Ta đây gọi Bành huynh bọn hắn cùng một chỗ ."
 
 	Lục Mạn Trần nói: "Được, đi ra ngoài náo nhiệt một chút sẽ "
 
 	Chỉ chốc lát sau Tuyết Lạc dẫn ba người đi ra , cùng Lục Mạn Trần đi dạo phố du ngoạn đi , có Bành gia tam huynh đệ tại , đi đến chỗ nào đều là náo nhiệt .
 
 	Lục Mạn Trần coi như là kiến thức cái gì gọi là hai !
 
 	Lục Mạn Trần xem ba người ánh mắt đều ngạc nhiên không thôi . Tuyết Lạc đi theo Lục Mạn Trần đi tới , Nhưng là đi tới phía trước , con đường này phảng phất rất quen thuộc giống như .
 
 	Khi tới rồi Vạn Hoa lầu trước, Tuyết Lạc kinh hô một tiếng nói: "Tại sao lại tới đây? Còn ban ngày?"
 
 	Lục Mạn Trần cười hắc hắc nói: "Ta đều nhẫn thật lâu rồi , hôm nay ngươi đã trở về đương nhiên muốn tìm ngươi đến dạo chơi ."
 
 	Tuyết Lạc đầu lắc còn giống cái trống bỏi giống như nói: "Không đi không đi , muốn đi bản thân mình vóc đi ."
 
 	Bành Anh hiếu kỳ hỏi "Này địa phương nào?"
 
 	Bởi vì là ban ngày , Vạn Hoa lầu không có cô nương hoặc tú bà tại cửa ra vào chiêu khách nhân , Bành Anh tự nhiên không biết .
 
 	Lục Mạn Trần thấp giọng cười dâm nói: "Là kỹ viện nha . "
 
 	Bành Anh tam huynh đệ con mắt lòe lòe sáng lên nói: "Vậy còn không đi vào?"
 
 	Lục Mạn Trần nộ miệng hướng Tuyết Lạc chỗ gật .
 
 	Bành Anh ba người hiểu ý , vội vàng vây quanh Tuyết Lạc một người kềm ở một cái cánh tay , đằng sau một người thì phụ giúp Tuyết Lạc đi vào trong .
 
 	Tuyết Lạc kêu lên: "Ba người các ngươi làm gì vậy?"
 
 	Tuyết Lạc cho đến giãy giụa ai ngờ ba người nhưng lại dùng tới nội lực , Tuyết Lạc thêm một phần lực bọn hắn thì thêm một phần lực , Tuyết Lạc rõ ràng không tránh thoát .
 
 	Tuyết Lạc tức giận mắng: "Ba người các ngươi hỗn đãn muốn ăn đòn có phải không? Trước buông ra , tự chính mình đi ."
 
 	Bành Kỳ cười nói: "Chúng ta mang ngươi đi , ngươi không phải là thoải mái hơn?"
 
 	Lục Mạn Trần ha ha cười không ngừng được dẫn đầu đi vào .
 
 	Vạn Hoa lầu ở bên trong Tuyết Lạc bất đắc dĩ nhìn xem ba người ở một bên , một người ôm một cái xinh đẹp cô nương thân thân ngã ngã .
 
 	Tuyết Lạc bên người vẫn là ngồi Tiểu Hà , đây là Lục Mạn Trần cố ý đặc biệt giúp Tuyết Lạc tìm .
 
 	Tiểu Hà chán được Tuyết Lạc bả vai nói: "Tuyết Lạc công tử như thế nào không để ý tới người ta đâu này?"
 
 	Tuyết Lạc cười khổ nói: "Tiểu Hà cô nương đừng như vậy ! Ta thật không muốn lại như vậy !"
 
 	Tiểu Hà dịu dàng nói: "Tuyết Lạc công tử tại sao như vậy nói sao ! Nam nhân không phải đều cần đấy sao?"
 
 	Lục Mạn Trần mắng: "Tuyết Lạc ngươi là thật không có gan hay là giả không có can đảm hay sao? Ta thực hoài nghi ngươi có phải là nam nhân hay không ."
 
 	Tuyết Lạc cả giận nói: "Này cùng có phải là nam nhân hay không có quan hệ gì ."
 
 	Lục Mạn Trần khinh bỉ hắn liếc .
 
 	Bành Kỳ nói: "Là nam nhân muốn cùng nữ nhân cái kia , cái kia , trừ phi ngươi thật không phải nam nhân cạc cạc ." Mấy người nở nụ cười .
 
 	Tuyết Lạc đỏ mặt tía tai trừng mắt mấy người , đột nhiên thò tay bao quát Tiểu Hà đến trong ngực nói: "Ta cho các ngươi nhìn xem có phải là nam nhân hay không ." Tuyết Lạc thò tay vẫn còn Tiểu Hà trên người lau một cái .
 
 	Lục Mạn Trần mấy người đối với Tuyết Lạc dựng thẳng lên ngón cái nói: "Này còn tạm được , người khác lại không biết chúng ta đến nơi đây ngươi sợ cái gì? Ngươi cho rằng mỗi lần cũng giống như lần trước như vậy bị người quen gặp nha?"
 
 	Tuyết Lạc đột nhiên kỳ quái hỏi Lục Mạn Trần nói: "Vì cái gì ngươi không chính mình lấy cái lão bà?"
 
 	Lục Mạn Trần ngẩn người nói: "Ta lấy lão bà làm gì vậy? Tìm người thẳng mình sao? Như vậy sao được? Tối thiểu ta còn muốn chơi nhiều vài năm trước ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      