         	
 
 	Đây là các người áo đen sớm có ứng đối trận trượng . Chính phái một bên lập tức tao động , dù sao Thần Ưng giáo đồ bị phái ra mỗi người đều là tinh anh , bên mình là sớm có nghe thấy đâu , thật muốn hợp lại bên mình thật đúng là không phải người ta đối thủ cũng không nhất định .
 
 	Hư Vô hô to một tiếng nói: Bắc Đấu Thất Tinh Trận ."
 
 	Sau đó các đệ tử nhao nhao tạo thành trận hình chuẩn bị nghênh chiến . Nga Mi cũng kéo ra trận hình , ba, năm người thành một tổ , cảnh giác nhìn xem Thần Ưng các giáo đồ .
 
 	Tuyết Lạc vỗ vỗ Lục Tuyết Tình nói: "Ngươi đi cùng Nga Mi đích sư tỷ muội nhóm cùng một chỗ , bằng không thì một hồi ta sợ ta sẽ phân tâm ."
 
 	Lục Tuyết Tình khéo léo chạy hướng Nga Mi các ni cô nơi nào đây . Hư Vô lạnh lùng nói: "Các ngươi Thần Ưng giáo làm hại giang hồ không ít thời gian rồi, tối nay chúng ta trước hết đến trận đầu chính là , cũng tốt cho các ngươi nhìn một cái , chúng ta cũng không phải dễ khi dễ ."
 
 	Trung niên nhân quát cười nói: "Cái gì gọi là làm hại giang hồ? Muốn tranh giành địa bàn đương nhiên là dựa vào giết chóc , chẳng lẽ các ngươi sẽ ngoan ngoãn cúi đầu xưng thần?"
 
 	Hư Vô nói: Nhưng là các ngươi nhưng lại ngay cả người già, phụ nữ và trẻ nhỏ đều chưa từng buông tha , các ngươi vẫn là người?"
 
 	Trung niên nhân phơi nắng cười nói: "Vậy ngươi thì sai rồi , trảm thảo trừ căn ai cũng hiểu , như thế nào ngươi lão đạo liền này cũng đều không hiểu?"
 
 	Tĩnh Âm khinh bỉ nói: "Bần ni thực hoài nghi có phải hay không các người người nuôi , loại lời này đều nói nói năng hùng hồn đầy lý lẽ ."
 
 	Trung niên nhân phơi nắng cười nói: "Ta không phải người nuôi , các ngươi Nga Mi thì càng không phải , ngươi xem một chút các ngươi , đem người gia thật tốt tiểu cô nương chiêu đi làm ni cô không lấy chồng , ngươi đây là đang gãy đi nhân loại sau này phát triển biết không? Người ta tiểu cô nương không có nam nhân cùng cái kia nhiều lắm tịch mịch khó nhịn , chúng ta chính là đến cứu vớt các ngươi các cô nương đấy."
 
 	Thần Ưng các giáo đồ lập tức âm cười không ngớt , huýt sáo đều chém gió vù vù tiếng nổ . Tĩnh Âm sư thái tức giận trên mặt đỏ bừng , các cô nương mắc cỡ mặt cũng đỏ lên .
 
 	Bành Kỳ nói: "Như thế nào các ngươi không trở về nhà cùng muội muội mình các tỷ tỷ cùng một chỗ YY(tự sướng) cái kia được? Còn dùng chạy đến nói cái gì cứu vớt?"
 
 	Tuyết Lạc quát lớn: "Đừng theo chân bọn họ nên thông minh rồi." Theo như sau lạnh lùng nhìn xem trung niên nhân nói: "Các ngươi muốn đánh muốn chiến , cứ ra tay , đừng tại đây lãng phí nước miếng thời gian ."
 
 	Trung niên nhân cười hắc hắc nói: "Chiến là muốn chiến đấy, bất quá nha, thời gian còn sớm đâu rồi, đợi bầu trời tối đen đối với chúng ta không phải càng có lợi?"
 
 	Tuyết Lạc cùng Hư Vô bọn người nhìn nhau liếc , đều nhìn ra lẫn nhau ánh mắt cái kia tơ (tí ti) khẩn trương , minh bạch trong lời nói của đối phương ý tứ của , Thần Ưng giáo nhân đều mặc hắc y , ban đêm càng khó bắt , dù sao đây là đại quy mô chiến đấu , tử thương nhất định rất thảm , ai cũng không muốn nhìn mình người ngã xuống .
 
 	Tuyết Lạc lại nhìn mắt xa xa Lục Tuyết Tình , gặp Lục Tuyết Tình cùng mấy cái tiểu ni cô nhóm cùng một chỗ cũng hơi chút an tâm điểm, Tuyết Lạc dặn dò Bành Minh nói: "Bành Minh ngươi đánh nhau lúc đừng quá tích cực , rút chút thời gian giúp ta chiếu Cố Tuyết tinh , như vậy ta tài năng không có cố kỵ buông tay đánh cuộc ."
 
 	Bành Minh cười láo lĩnh nói: "Yên tâm đi , chị dâu nhỏ tuyệt đối sẽ an toàn , huống chi lòng ta di Tuệ Lâm cũng cùng chị dâu nhỏ cùng một chỗ đâu rồi, ta sao có thể để cho bọn họ bị thương ."
 
 	Bành Anh khinh bỉ nói: "Rõ ràng là ta nhìn thấy trước , ngươi còn không nên theo ta đoạt , ta thật sự là khinh bỉ ngươi ."
 
 	Bành Minh hắc hắc cười ngây ngô không để ý tới hắn , tự hướng Tuệ Lâm Lục Tuyết Tình bên kia chạy tới . Tuyết Lạc hướng Lục Mạn Trần mấy người nói: "Chính các ngươi bảo trụ chính mình rồi , một hồi ta không thể phân tâm còn muốn chiếu cố các ngươi ."
 
 	Lục Mạn Trần nói: "Yên tâm , ta sẽ chiếu cố chính mình ." Tuyết Lạc hướng Hư Vô bọn người gật gật đầu , dẫn đầu hướng trung niên nhân đánh tới .
 
 	Hư Vô , Hư Vân bọn người nhao nhao đầu nhập chiến đấu . Bành Anh bọn hắn sau đó đuổi kịp . Tuyết Lạc mục đích là trước cạn mất đối phương dẫn đầu nói sau . Một hồi vài trăm người đại hỗn chiến lập tức triển khai . Tuyết Lạc chọn trung niên nhân thì tấn công mạnh . Còn không có bảy chiêu đâu rồi, trung niên nhân thì ăn không tiêu .
 
 	Trung niên nhân trong nội tâm quá sợ hãi , như thế nào trong đám người này có như vậy cái nhân vật hung ác , như thế nào trên tình báo chưa từng nói sao , ta thảo rồi.
 
 	Mười chiêu qua đi , trung niên nhân trực tiếp bị Tuyết Lạc đá bay , Tuyết Lạc đều cảm thấy kinh ngạc , như thế nào đối phương dẫn đầu yếu như vậy? Tuyết Lạc vốn là còn tưởng rằng đối phương cũng giống như lấy trước kia cái Tả hộ pháp gì gì đó khó như vậy quấn!
 
 	Tuyết Lạc vội vàng cùng gần , trong triều niên nhân lần nữa đánh tới . Trung niên nhân đánh không lại Tuyết Lạc vội vàng quay đầu bỏ chạy , hét lớn thủ hạ vây công Tuyết Lạc . Mười cái cái Thần Ưng giáo đồ vây lên Tuyết Lạc . Tuyết Lạc hồn nhiên không sợ , đoạt lấy một cây đao , triển khai thân pháp chính là một trận chém giết . Tuyết Lạc còn không có vận dụng sư phụ cho lưu cho binh khí của mình .
 
 	Trung niên nhân kinh tâm run sợ thì cách xa Tuyết Lạc , tự cái đi tìm những người khác ra tay . Tuyết Lạc không để ý tới hắn , đã đối phương không có cao thủ , vậy thì buông tay buông chân giết .
 
 	Tuyết Lạc như là hổ tiến bầy cừu giống như bắt được một cái thì đánh giết mất , đao phong vù vù , Hắc y nhân thành từng mảnh ngã xuống . Hơn nữa Hắc y nhân nhiều như vậy , rửa sạch rơi đích võ công tùy tiện một trảo chính là một bả , Tuyết Lạc ở bên cạnh đại sát đặc sát .
 
 	Võ Đang Nga Mi một bên lại không dễ dàng như thế , ngoại trừ Tĩnh Âm , Hư Vô , Hư Vân cùng Bành Anh bọn người có thể , dùng một chọi năm bên ngoài , đệ tử khác nhóm căn bản cũng không được. Chỉ có thể là hai người đối với một người , thương vong ngay từ đầu chính là thảm trọng , tương đương với Hắc y nhân nhiều hơn một nửa số lượng giống như .
 
 	Ngay từ đầu chính phái một bên chính là chật vật cục diện , Lục Tuyết Tình cùng Tuệ Lâm có Bành Minh ở bên cạnh che chở căn bản cũng không có nguy hiểm .
 
 	Hư Vô bọn người võ công đều là cực kỳ nhất lưu đấy, đối với Thần Ưng giáo đồ mà nói chính là hành hạ đến chết phần , gặp nạn chỉ là các đệ tử . Thần Ưng giáo người cũng kỳ quái , bọn hắn không đi vây công chính phái một bên cao thủ , ngược lại đi vây công những đệ tử kia .
 
 	Tuyết Lạc phủi mắt trong sân tình thế lập tức cảm giác không ổn , tiếp tục như vậy nhóm người mình võ công cao không có việc gì , những Võ Đang đó đệ tử cùng Nga Mi thì tao ương .
 
 	Vội vàng buông tha cho đuổi giết Thần Ưng giáo đồ . Xoay người đi cứu viện những đệ tử kia . Tuyết Lạc một bên chạy một bên hô: "Bảo vệ tốt võ công yếu đích , đừng để bên ngoài cuốn lấy ."
 
 	Hư Vô bọn người lúc này mới bừng tỉnh , vội vàng rắc khắp nơi đối thủ chạy về các đệ tử bên người cứu viện . Tuyết Lạc bọn người tựa như đội viên cứu hỏa nhóm đồng dạng nơi đó có nguy hiểm thì cứu viện ở đâu , này tốt xuống , chính mình một bên áp lực đều giảm bớt không ít .
 
 	Thần Ưng giáo lại khó chịu , đập vào đập vào , Tuyết Lạc bọn người chỉ cần vừa xuất hiện , Thần Ưng giáo đồ chỉ có chết kết cục .
 
 	Đột nhiên lúc này , xa xa chạy tới hơn bốn mươi con khoái mã , nhanh chóng hướng bên này tiếp cận .
 
 	Tuyết Lạc bọn người cảnh giác đại tác . Mà đợi này hơn mười người tiếp cận sau Tuyết Lạc thấy rõ người tới , nguyên lai nhưng lại Âu Dương Đức cùng đệ đệ con trai của cùng chúng nữ nhi mang theo trong nhà bọn hộ vệ .
 
 	Tuyết Lạc kinh ngạc bọn hắn làm sao sẽ đến nơi này. Tuyết Lạc rống to nói một tiếng nói: "Âu Dương bá phụ các ngươi đã tới? Là chúng ta , ta là Tuyết Lạc ."
 
 	Âu Dương Đức bọn người vốn tốc độ cũng sắp , nghe được là Tuyết Lạc mấy người cũng ở đây giữa chiến đấu , vội vàng gia tốc vọt vào đám người . Nhìn thấy lại là Thần Ưng giáo nhân về sau, Âu Dương cả nhà nhao nhao xuống ngựa gia nhập chiến đấu . Kể từ đó , Thần Ưng giáo nhân lập tức rơi xuống hạ phong .
 
 	Âu Dương Đức huynh đệ nói như thế nào cũng thuộc về cao thủ nhất lưu , con trai của tăng thêm con gái còn có bọn gia tướng mỗi người cũng là tinh anh , cho vốn là thì hơi khó chịu Thần Ưng giáo áp lực càng lớn .
 
 	Thần Ưng giáo nhân vốn còn muốn phục kích Võ Đang Nga Mi đâu rồi, như thế nào cũng nghĩ không đến , bên này cao thủ nhiều như vậy , này sẽ lại có người đến , tình huống càng là không ổn .
 
 	Tuyết Lạc bọn người nhao nhao phối hợp với tại một thời kỳ nào đó trở về sau kích . Lập tức đem cái Thần Ưng giáo đồ đánh cho hoa rơi nước chảy , chật vật không chịu nổi .
 
 	Trung niên nhân thấy tình thế không ổn , hét lớn một tiếng nói: "Mọi người nhanh chóng rút lui hô ."
 
 	Thần Ưng các giáo đồ nghe được mệnh lệnh nhao nhao bắt đầu lui lại . Nhưng là chính phái một bên nhưng không nghĩ được để cho bọn họ có thể khinh địch như vậy lui lại , một đường bắt đầu truy kích .
 
 	Tuyết Lạc chằm chằm đúng trung niên nhân áo đen thì đuổi theo . Trung niên nhân chạy mau nữa cũng không có Tuyết Lạc nhanh như vậy , chỉ chốc lát thì đuổi kịp trung niên nhân .
 
 	Tuyết Lạc lạnh lùng nói: "Ai cũng có thể chạy , ngươi thì lưu lại đi ."
 
 	Tuyết Lạc thả người nhảy lên , đuổi theo hắc y trung niên thì một đao bổ tới . Trung niên nhân gặp Tuyết Lạc đuổi theo , lập tức vãi cả linh hồn , quay người tránh né Tuyết Lạc chặt bỏ một đao , phốc một ngụm máu tươi thì phun tới , ngã hướng xa xa , nhưng lại Tuyết Lạc thu đao dụng chưởng lực vỗ một chưởng đối phương phía sau lưng , lúc này Tuyết Lạc nhưng mà trực tiếp dùng bảy thành nội lực .
 
 	Trung niên nhân áo đen té rớt mặt đất muốn đứng lên chạy trốn , Tuyết Lạc đuổi theo một cước đem hắn lại đá ngã trên mặt đất. Tuyết Lạc cười lạnh nói: "Ngươi còn muốn chạy?"
 
 	Trung niên nhân không tâm tư để ý tới Tuyết Lạc cười lạnh . Lăn xuống một bên lại muốn chạy . Tuyết Lạc vội vàng một phát bắt được cổ của hắn đằng sau đặt tại trên mặt đất hỏi "Các ngươi làm sao biết chúng ta sẽ đi tại đây?"
 
 	Trung niên nhân biết mình chạy không thoát cười lạnh nói: "Các ngươi tại Võ Đang mở cái gì Võ Lâm đại hội , lớn như vậy thanh thế , ngươi cho chúng ta là kẻ điếc mù lòa hay sao?"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Thì ra là thế . Xem ra các ngươi đã sớm chuẩn bị xong , chờ chúng ta thoáng một phát núi xuất phát thì mai phục?"
 
 	Trung niên nhân cười lạnh nói: "Nếu là chúng ta sớm biết rõ các ngươi mở cái gì Võ Lâm đại hội gì gì đó , các ngươi cho rằng tan họp sau những cái gì đó chưởng môn còn có thể bình yên vô sự?"
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Cho nên nói các ngươi chỉ là về sau mới tập kết nhân thủ rồi?"
 
 	Trung niên nhân không để ý tới hắn . Tuyết Lạc lại hỏi: "Cái kia môn phái khác lên đường người đâu? Các ngươi cũng có đi mai phục?"
 
 	Hắc y nhân hắc hắc cười lạnh nói: "Ngươi cứ nói đi?"
 
 	Tuyết Lạc bẻ gãy hắn một tay quát: "Nói rõ ràng lên ."
 
 	Trung niên nhân đau đến nghiến răng nghiến lợi Híz-khà zz Hí-zzz mút lấy hơi lạnh cả giận nói: "Muốn giết cứ giết , làm gì làm nhục? Ngươi cho dù như thế nào tra tấn ta...ta cũng sẽ không nói."
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Tốt lắm , đây là ngươi nói". Tuyết Lạc một cước giẫm phải trung niên nhân , kéo qua một tay vừa giống như trước kia tại thâm cốc như vậy nhổ ngón tay .
 
 	Tuyết Lạc chính mình cũng không biết vì cái gì chính mình hành hạ người lúc thì ưa thích một chiêu này , có lẽ hắn cho rằng này tốt đối phương sẽ đau hơn đi. Tuyết Lạc nắm một ngón tay , vận dụng nội lực , Xùy~~ một tiếng , ngón tay tróc ra .
 
 	Trung niên nhân áo đen đau đến mắt trợn trắng , toàn thân mồ hôi đều đều xông ra . Tuyết Lạc rút hai ngón tay về sau, trung niên nhân không chống nổi cầu xin tha thứ: "Ta nói ta nói , ngươi dừng lại !"
 
 	Tuyết Lạc cười lạnh một tiếng nói: "Biết rõ nói? Chịu không được cũng đừng gượng chống ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      