         	
 
 	Tuyết Lạc không để ý tới hắn , mà là tự mình tại đó cười thảm được . Từ Bi Đại Sư 喧 tiếng niệm phật nói : "Đừng tra tấn hắn , tiễn (tặng) hắn lên đường đi? Dù sao nói hắn như vậy coi như là đã giúp chúng ta , tuy nhiên hắn làm ác quá , lão nạp cho rằng hay là nên cho hắn thoải mái một chút cho thỏa đáng ."
 
 	Tiễn Tài Phú nói : "Vậy thì nghe đại sư , ta tới tiễn (tặng) hắn ra đi ."
 
 	Nói qua muốn động thủ giơ kiếm đâm về Tuyết Lạc trái tim .
 
 	Lúc này , một tiếng đầy hô to , cấp thiết thét chói tai vang lên theo ngoài cửa truyền vào hô : "Đừng giết hắn? Tha cho hắn một mạng nha?"
 
 	Tiễn Tài Phú vốn là đâm kiếm cứ thế mà ngừng lại . Mọi người quay người nhìn lại , nguyên lai là Lục Tuyết Tình vội vàng chạy ra,
 
 	Đi vào trước mặt mọi người sau ầm ầm quỳ rạp xuống đất , kêu khóc năn nỉ nói : "Có thể hay không tha cho hắn một mạng , ta van cầu các vị rồi, tha cho hắn một mạng , thả hắn một con đường sống được không?"
 
 	Tiễn Tài Phú vội vàng nói : "Loại người này làm sao có thể còn tha cho hắn một mạng sao? Như thế hung tàn chi nhân , thả hắn , về sau cũng sẽ là võ lâm là không hạnh ."
 
 	Những người khác nhao nhao phụ họa nói : "Đúng, không thể thả hắn , nên vì hôm nay chết đi tất cả mọi người báo thù ."
 
 	Lục Tuyết Tình quỳ leo đến Hư Vô trước người dập đầu nói : "Cầu đạo trường thả hắn một mạng đi, ta van cầu các ngươi , van cầu các ngươi được không?"
 
 	Hư Vô thật sâu thở dài một cái cúi đầu xuống trầm tư , dù sao hắn cũng không muốn giết Tuyết Lạc , tuy nhiên chứng cớ vô cùng xác thực , Nhưng là hắn còn không nhẫn tâm giết như vậy người trẻ tuổi tuấn kiệt .
 
 	Vốn là nhóm người mình cũng đã rất thưởng thức , rất bội phục một người , đảo mắt lại muốn mình giết hắn , cũng thật sự là không hạ thủ được .
 
 	Hư Vân mắt nhìn Tuyết Lạc sau đối với những khác nhân đạo : "Không bằng này tốt tốt chứ? Tuy nhiên hắn đã tội không thể tha , Nhưng là nể tình hắn đã giết Thần Ưng giáo giáo chủ phần lên, chúng ta lưu hắn một cái mạng , phế đi võ công của hắn có thể thực hiện?"
 
 	Trương Lương Đống ác độc hung hăng nói : "Này tốt cũng tốt , để cho hắn sống không bằng chết sống tạm được , đến chết thay đi người chuộc tội ."
 
 	Tiễn Tài Phú cười hắc hắc nói : "Đã như vầy , ta đây liền vô dụng hắn tốt rồi ."
 
 	Lục Tuyết Tình thấy mọi người đều đáp ứng lưu Tuyết Lạc một mạng , vội vàng dập đầu tạ ơn mọi người , thình thịch thình thịch dập đầu trên đất , thanh âm vang dội lọt vào tai , chỉ là dập đầu hơn mười cái , Lục Tuyết Tình cái trán đã sưng đỏ để lại máu tươi . Hư Vân vội vàng đem Lục Tuyết Tình đỡ dậy không cho nàng tại dập đầu xuống dưới .
 
 	Tuyết Lạc trông thấy Lục Tuyết Tình đi lên một khắc này rõ ràng trong nội tâm vui mừng như vậy hạ xuống, cũng rất khát vọng Lục Tuyết Tình có thể nói , kỳ thật chính mình
 
 	Là vô tội . Nhưng là đáp án kia cách mình nghĩ đối với cách cách xa vạn dặm , mà chỉ là cầu bọn hắn tha cho chính mình một mạng , thăng lên vui mừng lại nhanh chóng u ám dưới đi , nghe được muốn phế võ công , Tuyết Lạc cảm giác cùng chết chưa cái gì phân biệt , đã không có võ công , như thế nào còn có thể đi cho mình trong sạch?"
 
 	Tuyết Lạc đã tuyệt vọng , hoàn toàn tuyệt vọng .
 
 	Khi Tiễn Tài Phú một chưởng vỗ tại chính mình trên đan điền về sau, Tuyết Lạc đã hôn mê rồi , hắn thật muốn từ nay về sau chết đi , không bao giờ ... nữa muốn tỉnh lại , hắn không hề biết rõ hôn mê sau đó phát sinh cái gì sự tình , đã bị người kéo lấy tới rồi Nam Thành bên ngoài nhét vào một chỗ đất hoang ở bên trong .
 
 	Lục Tuyết Tình bi thương nhìn xem bị bắt đi Tuyết Lạc , trong nội tâm đâm nhói không lời nào có thể diễn tả được , nàng chỉ cảm thấy thế giới cũng đã đã không có cái vui trên đời bình thường , cứ như vậy đờ đẫn ngồi ở trong khách sạn , những người khác nói mấy thứ gì đó nàng cũng không nghe thấy một giống như , chỉ cảm thấy thế giới đều yên tĩnh lên.
 
 	Mãi cho đến Lục Mạn Trần đến rồi , đem nàng ôm trở về trong khách sạn , sau đó chính mình thì nặng nề đã ngủ mê man , tinh thần của nàng đã chèo chống không được , cho nên chỉ có đã ngủ mê man .
 
 	Trong khách sạn chỉ còn lại có một mảnh hỗn độn , cùng đầy đất thi thể , những người khác đã ở dọn dẹp , vốn là trời nắng là bầu trời bao la thời điểm này lại ào ào rơi ra mưa to .
 
 	Lục Mạn Trần đứng ở phía trước cửa sổ ngơ ngác nhìn xa xa màn mưa , không có mưa rơi vào trên mặt của hắn , giờ phút này trên mặt của hắn cũng đã một mảnh ẩm ướt vạt áo , vuốt ve trong ngực hộp dài tử , đây là Tuyết Lạc đấy, Tuyết Lạc kiếm , cũng là chính mình sư phụ kiếm , Lục Mạn Trần nhất thời không biết suy nghĩ cái gì .
 
 	Bành Anh tam huynh đệ ngồi ở khách sạn trên bàn cơm , trên mặt bàn thả rất nhiều đồ ăn cùng rượu , Nhưng là ba người không có đi động một cái , chỉ là nhìn xem cái bàn ngẩn người .
 
 	Một lúc lâu sau , Bành Anh si ngốc nhìn được mưa bên ngoài nói : "Ta cảm giác giống như trong giấc mộng , không chân thực mộng , chúng ta tại khai hóa trong thành nhỏ không buồn không lo sinh hoạt , lại rõ ràng đến nơi này , khi đó biết người bạn thứ nhất , cũng là huynh đệ ,
 
 	Nhưng mà , hắn nhưng lại làm ác thủ phạm? Tại sao phải bộ dạng như vậy , ta hy vọng dường nào hiện tại chỉ là sống ở trong mộng , sau đó thư thư phục phục duỗi người một cái tỉnh lại ,
 
 	Sau đó Tuyết Lạc sẽ đến răn dạy chúng ta nói : "Mấy người các ngươi hỗn đãn còn không tranh thủ thời gian rời giường ăn cơm không? Muốn đi
 
 	Chơi các ngươi có đi không?"
 
 	Bành Anh ha ha thê lương cười cười : "Nhưng mà .. Đây là mộng sao?" Nói xong khóe mắt đã ướt át...mà bắt đầu .
 
 	Bành Kỳ đứng lên nói : "Nếu không chúng ta đi tìm kiếm Tuyết Lạc đi , được không? Hiện tại bên ngoài hạ lớn như vậy mưa , Tuyết Lạc lại là hôn mê , sẽ xảy ra chuyện ."
 
 	Bành Minh nói : "Ta tùy ngươi đi ."
 
 	Bành Anh hung hăng nắm chặc nắm đấm nói : "Đã muốn đi , làm sao có thể ít được rồi ta? Đi thôi?"
 
 	Ba người họ không có mang dù che mưa , cứ như vậy mạo hiểm mưa to chạy ra khỏi khách sạn , hướng Tuyết Lạc bị bắt đi lạc vứt bỏ địa phương chạy gấp mà đi .
 
 	Khi ba người đi vào vốn là Tuyết Lạc chỗ nằm giờ địa phương , cũng đã là không có một bóng người , liền vốn là Tuyết Lạc trên người chảy xuôi dòng máu , cũng đã bị mưa to súc sạch sẽ , không có một chút dấu vết .
 
 	Bành Anh hét lớn : "Tuyết Lạc đâu này? Tuyết Lạc đi nơi nào? Hắn không phải đã hôn mê sao? Vì cái gì không thấy?"
 
 	Liên tục mấy vấn đề chưa từng người trả lời hắn , bởi vì Bành Kỳ hai người là không thể nào biết đến .
 
 	Ba người thì ngơ ngác nhìn vốn là Tuyết Lạc nằm địa phương , tuy nhiên bọn hắn không gặp Tuyết Lạc là nằm ở nơi này , Nhưng là người khác đã nói cho bọn họ là kéo đến nơi này .
 
 	Mà ở trong đó rõ ràng cho thấy bị người nằm qua đi ép thành cái dạng này đấy. Bành Kỳ đi ra ngoài thật xa lớn tiếng gào thét : "Tuyết Lạc ngươi đang ở đâu? Ở nơi nào nha? Nghe được ta nói chuyện sao?
 
 	Ngươi trả lời ta nha?"
 
 	Thanh âm quán chú nội lực , rất xa truyền ra ngoài , Nhưng là chính trực mưa to mưa to , nhanh chóng đã che dấu Bành Kỳ thanh âm .
 
 	Bành Anh hai người cũng chia tán tìm kiếm , ý đồ có thể tìm tới Tuyết Lạc , một bên tìm một cái bên cạnh không ngừng hô hào .
 
 	Cuối cùng , ba người chỉ có thể ngốc tang quay lại khách sạn , sau đó từng người trở về phòng , theo trở về trên đường , ba người không có nói qua một câu , mãi cho đến trở về phòng cũng không còn người nói chuyện , bởi vì thật sự là không biết nói cái gì .
 
 	Bọn hắn đương nhiên là tìm không thấy Tuyết Lạc đấy, bởi vì Tuyết Lạc hiện tại đang nằm tại một gian trong miếu đổ nát , Tuyết Lạc đã đã tỉnh , hắn không phải mình chạy tới nơi này đấy, lúc ấy đang tại trong hôn mê , Tuyết Lạc như vậy khả năng chính mình chạy tới .
 
 	Lúc này Tuyết Lạc chung quanh đều vây quanh một đám Hắc y nhân , bọn họ là Thần Ưng giáo người .
 
 	Tuyết Lạc ánh mắt trống rỗng nhìn được nóc nhà , không nói tiếng nào . Vương Du Nhàn mấy người đứng ở bên cạnh lẳng lặng nhìn Tuyết Lạc , Vương Du Nhàn bỗng nhiên mở miệng nói : "Ngươi không nghĩ tới ngươi cũng có hôm nay chứ? Ngươi có phải hay không rất nhớ biết rõ người nào hãm hại ngươi? Muốn ta đến nói cho ngươi biết sao?"
 
 	Vương Du Nhàn hỏi xong về sau, đang chờ đợi Tuyết Lạc phản ứng , Nhưng là Tuyết Lạc vẫn là cái dạng kia , chính là ngơ ngác nhìn nóc nhà , không có một chút cảm xúc .
 
 	Vương Du Nhàn bắt đầu cười hắc hắc nói : "Vậy tự ta nói hay lắm , hãm hại ngươi , là chúng ta bày kế , ngươi có phải hay không rất kỳ quái vì cái gì có một người hội trưởng với ngươi giống như đúc?
 
 	Hắc hắc , theo ngươi xuất hiện , sau đó nhằm vào chúng ta Thần Ưng giáo khi đó lên, giáo chủ của chúng ta cũng đã sắp xếp người đến Tây Vực xin mời thiên diện người "Nhân Đồ" đến Trung Nguyên rồi, sau đó để cho hắn bái kiến của ngươi bộ dáng , sau đó chúng ta hao phí thời gian mấy tháng mới nghiên cứu chế tạo một tấm da người mặt nạ ,
 
 	Một trương với ngươi lớn lên giống nhau như đúc mặt nạ da người , sau đó do ta mang lên mặt nạ đi giả mạo ngươi , cưỡng hiếp ngươi rồi vị hôn thê biểu tỷ , còn giết phụ thân của nàng cùng các ca ca , cuối cùng cố ý lưu lại một không chết đi đến chỉ chứng nhận ngươi ."
 
 	Vương Du Nhàn nói xong vừa nhìn về phía Tuyết Lạc , lần này Tuyết Lạc lại phản ứng , chỉ thấy hắn quay sang ánh mắt trống rỗng nhìn được Vương Du Nhàn , tuy nhiên trên mặt , trong ánh mắt còn không có biểu lộ , Nhưng là này đã chứng minh Tuyết Lạc là có đang nghe chính mình nói chuyện rồi.
 
 	"Ngươi ở đây nghe xong? Vậy rất tốt , ta nói tiếp đi ." Vương Du Nhàn tiếp tục nói : "Lúc ấy thì không có nghĩ đến , tại chúng ta chuẩn bị động thủ lúc, ngươi rõ ràng chính mình nửa đêm một người chạy ra , sau đó chúng ta thì phái một người đi cho ngươi truy , ngươi truy rất xa tính toán rất xa , ta đi giết bọn hắn về sau,
 
 	Ngươi vừa vặn chạy về khách sạn , sau đó ngươi cho ngươi vị hôn thê gặp được trên người của ngươi huyết , ha ha , có rất nhiều địa phương thật sự cũng là rất khéo hợp , trùng hợp đến mức độ kinh người , chúng ta không nghĩ tới ngươi với ngươi vị hôn thê rõ ràng còn không cùng phòng đấy, kết quả ánh mắt của chúng ta tại đó rõ ràng trông thấy vị hôn thê của ngươi đi gian phòng của ngươi chờ ngươi trở về ,
 
 	Này không thể bảo là chưa tính là ý trời nha , có cái kia Âu Dương gia tiểu tử không chết , còn bái kiến ngươi , sau đó ngươi vị hôn thê lại nhìn thấy trên người của ngươi vết máu , muốn không nghi ngờ ngươi đều không được , hai chuyện cộng lại cái kia chính là hoàn toàn chứng cớ vô cùng xác thực rồi, cho nên ngươi mới có hôm nay ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      