         	
 
 	Đầu năm hôm nay , Võ Đang lần nữa nghênh đón không ít võ lâm hào kiệt . Người ta tấp nập thật là tốt không náo nhiệt . Đây là võ lâm thịnh hội , từng võ lâm nhân sĩ cũng có thể tham gia .
 
 	Tại trong đại điện người đã lách vào không được . Đành phải đang luyện võ trên quảng trường tổ chức Võ Lâm đại hội . Rất nhiều người , có chừng hai, ba trăm người , hơn nữa chỉ là tất cả môn phái đại biểu cùng một ít tùy tùng mà thôi .
 
 	Tuyết Lạc bọn người không có nhận thức người nào , đành phải sáu người tìm hẻo lánh đứng đấy nhìn xem . Trong sân có chút loạn xì ngầu ầm ỹ . Trên bậc thang một cái tóc trắng lão đạo nhân đứng ở phía trên khoát tay ra hiệu mọi người yên tĩnh .
 
 	Chỉ thấy lão đạo nhân chắp tay hướng chúng nhân nói: "Các vị , lần này tổ chức Võ Lâm đại hội , mời các vị đến đây, bần đạo tin tưởng các vị đã sáng tỏ là vì chuyện gì , Thần Ưng giáo sắp tới Vu Giang
 
 	Trong hồ làm hại quá nhiều , chúng ta võ lâm rất nhiều môn phái , bang phái , hoặc là võ lâm rất có uy vọng hiệp sĩ đều liên tiếp bị sát hại , chúng ta không thể như thế ngồi chờ chết chờ địch nhân đến thăm , cho nên ta Võ Đang mời các vị đến đây thương lượng ứng đối ra sao việc này ."
 
 	Lão đạo nhân sau khi nói xong lẳng lặng nhìn mọi người , chờ đợi mọi người đề nghị trả lời .
 
 	Một cái hơn 40 tuổi áo lam trung niên nhân hướng phía trước đứng dậy chắp tay nói: "Tiêu Tương Tử , bái kiến chưởng môn sư huynh , ta cho rằng Thần Ưng giáo đã chính là tà giáo , chúng ta đây nhất định phải đoàn kết lại , ức chế hoặc là tiêu diệt những...này tà môn ngoại đạo , nếu như chúng ta không đoàn kết , chỉ biết bị tà giáo thời gian dần qua ăn mòn , đến võ lâm đổi chủ ." Người nọ là không động phái chưởng môn , Tiêu Tương Tử nói xong lui về tại chỗ .
 
 	Trong sân an tĩnh một hồi . Lại một cá nhân đứng dậy người nọ là phái Thanh Thành chưởng môn , dư uy nói: "Bản thân dư uy , cũng đồng ý Tiêu Tương Tử sư huynh thuyết pháp ,  thật sự của chúng ta không thể ngồi chờ chết , nhất định phải nghiêm khắc đánh trả , đưa bọn chúng tiêu diệt mới thôi , nếu không võ lâm bất an ."
 
 	Lại một cá nhân đứng dậy lớn tiếng nói: "Nói là tiêu diệt người ta , Nhưng thị dã được có người lãnh đạo nha , môn phái nào có thể lãnh đạo quần hùng? Cái này còn cần thương lượng ." Nói chuyện là người Mập Mạp , phái Hành Sơn tiền tài phú .
 
 	Phái Nga Mi Lão ni cô , Tĩnh Âm sư thái đứng dậy nói: "Cái này cũng không cần thương lượng , Võ Đang vẫn luôn là Bắc đẩu võ lâm , Võ Đang không là lần này minh chủ ai mà khi?"
 
 	Hoa Sơn Trương Lương Đống đứng dậy nói: "Sư thái lời này không khỏi cũng quá quả đoạn , chẳng lẽ Thiếu Lâm tự cũng không phải là võ lâm thái sơn? Thiếu Lâm từ xưa đều là từ bi vi hoài , đức cao nhìn qua chúng . Đồng dạng có thể vì minh chủ ."
 
 	Võ Đang chưởng môn Hư Vô đạo trưởng khoát tay nói: "Ai là minh chủ không trọng yếu , quan trọng là ... Võ lâm có thể đoàn kết , ta Võ Đang cũng không dám một mình tôn lớn, minh chủ một vị , ta cho rằng vẫn là Thiếu Lâm cao tăng đến chủ trì cho thỏa đáng ."
 
 	Thiếu Lâm tự phương trượng đại sư Từ Bi 喧 tiếng niệm phật nói: "Hư Vô sư huynh khiêm tốn rồi! Ta Thiếu Lâm hà đức hà năng , vẫn là Hư Vô sư huynh ngồi này vị trí minh chủ cho thỏa đáng ."
 
 	Thiếu Lâm , Võ Đang từng người nhún nhường , mọi người nhất thời tiếng nghị luận liên tiếp tràng diện lại xuất hiện hò hét ầm ỉ ầm ỹ không ngừng .
 
 	Tuyết Lạc nhỏ giọng đối với bên người mấy người nói: "Giống như này Võ Lâm đại hội cũng không còn cái gì nha?"
 
 	Lục Mạn Trần cười nói: "Đích thật là không có gì thương lượng , chủ yếu chính là ý kiến thống nhất , còn có chính là người đó đảm đương người minh chủ này bảo tọa ."
 
 	Tuyết Lạc gật đầu nói: "Ngồi trên minh chủ có thể hiệu lệnh quần hùng rồi hả?"
 
 	Lục Mạn Trần nói: "Đúng, đến lúc đó các phái đều tôn minh chủ chi lệnh phối hợp với nhau , sau đó xuất kích địch nhân ."
 
 	Tuyết Lạc hiểu rõ gật đầu .
 
 	Bành Kỳ nói: "Nếu không chúng ta cũng đi đoạt người minh chủ này đương đương? Thử xem này hiệu lệnh quần hùng là cái gì cảm giác ."
 
 	Bành Anh nói: "Đúng đấy nha , không phải nói tuyển cử hay sao? Chúng ta đi tự tiến cử chính mình hắc hắc ."
 
 	Bành Minh nói: "Làm minh chủ có chỗ tốt gì nha? Chính là hiệu lệnh mà thôi? Có tiền hay không đấy."
 
 	Tuyết Lạc khụ khụ hai tiếng không để ý tới bọn họ hồ ngôn loạn ngữ , tiếp tục xem .
 
 	Hư Không , Hư Vân , Hư Vọng ba người đứng ở Hư Vô đạo trưởng đằng sau hai trượng chỗ , hết nhìn đông tới nhìn tây , không biết đang nhìn cái gì .
 
 	Đại hội giằng co thật lâu còn không có định ra ai là minh chủ . Hôm nay mặt trời hơi nóng , phơi nắng mọi người có đều chảy xuống mồ hôi . Thiếu Lâm Võ Đang vẫn còn nhún nhường được lẫn nhau .
 
 	Bành Kỳ hét lớn một tiếng nói: "Đẩy cái gì đẩy nha? Ai làm còn không phải như vậy? Nếu không ta tới làm? "
 
 	Tuyết Lạc muốn ngăn cản hắn nổi điên chưa từng nhanh như vậy . Mọi người nhao nhao liếc si giống như nhìn lại , Tuyết Lạc mấy người mặt đỏ rần , nhanh lui về phía sau vào bước , đem Bành Kỳ , Bành Anh đột hiển đi ra ngoài , giả bộ như không có nhận thức hai người này , Bành Minh nhìn nhìn cũng tranh thủ thời gian lui ra phía sau vài bước .
 
 	Trương Lương Đống vừa thấy là Bành Kỳ , lập tức giễu cợt nói: "Chỉ ngươi cũng muốn làm minh chủ? Ngươi là cái nào chuồng chó chui ra ngoài đồ đạc?" Trương Lương Đống nói chuyện đủ khắc bạc , không có chút nào một điểm chưởng môn tư thế ngữ khí , tựa như cái lưu manh bình thường .
 
 	Bành Kỳ trợn tròn tròng mắt mắng: "Ngươi lại là cái nào con trai của quy nuôi súc sinh? Còn ở lại chỗ này hô to gọi nhỏ , gia nói cái gì quan ngươi con rùa đen mao sự tình?"
 
 	Bành Anh cười ha ha được trợ uy nói: "Mắng thật tốt , ngươi xem đầu của hắn thật đúng là giống con rùa đen đầu ."
 
 	Trương Lương Đống bị đương chúng nhục mạ tức giận đến râu tóc đều dựng giận dữ hét: "Hai  tiểu vương bát đản , hôm nay ta không phải giáo huấn ngươi một chút nhóm không thể ."
 
 	Nói qua thì vọt tới . Những người khác không có đi ngăn cản . Võ Đang chưởng môn các trưởng lão đều là rất bất đắc dĩ ! Thật tốt làm sao lại mắng nảy sinh người đến . Biết rõ ngày hôm qua hai người ân oán tự nhiên hiểu được hai người làm gì vậy mắng chửi người .
 
 	Bành Kỳ làm dáng thì nghênh đón tiếp lấy cười ha ha nói: "Lão Quy nổi giận , thấy ta giống đánh chó bình thường đánh ngã ngươi ."
 
 	Hai tay thành chưởng thì nghênh đón tiếp lấy . Bành Anh không có đi trợ chiến , hắn cũng không muốn lấy nhiều khi ít .
 
 	Hai người bịch một tiếng , chân thực rất đúng hai chưởng . Bành Kỳ ôi một tiếng cư nhiên bị bức lui bảy tám bước mới đứng vững . Bành Kỳ cả giận nói: "Con mẹ nó con trai của quy còn thật sự có tài ."
 
 	Trương Lương Đống vốn tưởng rằng một chưởng này tối thiểu có thể đem đối phương đánh chính là trọng thương đâu rồi, không nghĩ tới đối phương bình yên vô sự chỉ là phiêu thối mà thôi, lập tức đuổi theo chính là tuyệt học thi triển , liều mạng muốn giết Bành Kỳ .
 
 	Bành Kỳ oa oa quái khiếu ứng phó . Tuyết Lạc bọn người không nghĩ tới này Hoa Sơn chưởng môn rõ ràng so Bành Kỳ võ công đều thâm hậu nhiều. Bành Anh liên tiếp reo hò gọi Bành Kỳ đừng làm mất mặt .
 
 	Tất cả mọi người cứ như vậy nhìn xem hai người xé đánh , cũng không đi lên khuyên can . Võ Đang tất cả mọi người bất đắc dĩ , ngày hôm qua hai người đã bị khuyên bảo đã qua , hôm nay lại đã đánh nhau , cũng lười đi quản , chỉ cần không ra nhân mạng là tốt rồi .
 
 	Bành Kỳ bị bức phải mặt đều đỏ bừng rồi, nội lực đều chuyển đến mười phần y nguyên bị Trương Lương Đống áp chế gắt gao được , cơ bản không có lực hoàn thủ gì .
 
 	50 chiêu qua đi , Bành Kỳ đã bị chấn động lật ra trên mặt đất nhổ ngụm máu tươi . Nhưng mà Trương Lương Đống thì không có buông tha Bành Kỳ ý tứ của , rõ ràng tiếp tục hướng Bành Kỳ huy chưởng liền chụp xuống dưới .
 
 	Bành Anh , Bành Minh gặp Bành Kỳ nguy hiểm , hét lớn một tiếng liền hướng Trương Lương Đống đánh tới . Hai người lại bị người kéo lại đánh ra trước không được. Tuyết Lạc làm sao có thể còn để cho hai người đi lên , nếu không không ra nhân mạng mới quái , kéo lại hai người , Tuyết Lạc lách mình thì để ngang Bành Kỳ trước người . Trương Lương Đống một chưởng này vận đủ sức lực chụp được , quyết tâm là muốn đánh giết Bành Kỳ rồi.
 
 	Tuyết Lạc đơn chưởng đánh ra tiếp Trương Lương Đống một chưởng , Tuyết Lạc không nghĩ ý muốn thương tổn hắn , chỉ dùng lục thành lực tiếp được . Hai người chưởng lực tiếp xúc , bịch một tiếng , Tuyết Lạc có chút lui nửa bước . Trương Lương Đống đứng tại chỗ giận dữ hét: "Khá lắm thằng nhãi con , rõ ràng thay phiên thượng? Ta đây cùng nhau thu thập các ngươi ."
 
 	Trương Lương Đống rõ ràng huy chưởng lại hướng Tuyết Lạc công tới . Tuyết Lạc lông mi ngưng tụ nói: "Ta chỉ phải không nhớ ngươi trước mặt mọi người sát nhân , đến đây khuyên can , ngươi ngay cả ta cũng vậy muốn giết?"
 
 	Trương Lương Đống hứ tiếng nói: "Người nào không biết các ngươi là cùng nhau hai cái tiểu Cẩu? Nạp mạng đi ."
 
 	Tuyết Lạc là thật tức giận , người này có tật xấu? Làm sao lại lấy cái chết đối với bác đều , rõ ràng còn muốn ngay cả mình cũng giết?.
 
 	Trương Lương Đống một chưởng vỗ hướng Tuyết Lạc mặt tiền của cửa hàng , Tuyết Lạc thò tay một ít , vén lên Trương Lương Đống một chưởng này . Trương Lương Đống nhấc chân liền hướng Tuyết Lạc đá vào . Tuyết Lạc dùng tốc độ cực nhanh bắt hắn lại chân của thì đẩy đi ra . Trương Lương Đống lảo đảo lui lại mấy bước , hét lớn một tiếng một chiêu hàn giang quăng nguyệt , lại hướng Tuyết Lạc đánh tới , hơn nữa nhìn chưởng kình , Trương Lương Đống là dồn hết sức lực "Không nên giết Tuyết Lạc không thể .
 
 	Tuyết Lạc giận dữ , mình cũng chỉ là khuyên can đấy, người này cư nhiên như thế không biết tốt xấu , thật đúng là cho rằng dễ khi dễ? Tuyết Lạc con mắt một trương , cầm chưởng thành quyền , nghênh tiếp Trương Lương Đống một chưởng . Bành răng rắc , gãy xương đứt gãy thanh âm . Trương Lương Đống kêu thảm một tiếng hướng xa xa thì bay ra ngoài . Té rớt mặt đất lúc đã hôn mê bất tỉnh . Tuyết Lạc hừ một tiếng vung dưới ống tay áo , nâng dậy Bành Kỳ thì lui về chỗ cũ .
 
 	Mọi người nhao nhao đi thăm dò xem Trương Lương Đống ra thế nào rồi . Thiếu Lâm một cái trưởng lão tiến lên dò xét dò xét Trương Lương Đống uyển mạch , thở phào nói: "Còn chưa có chết , chỉ là bị thương nội tạng , cánh tay xương gãy tét , phía trên một chút tốt nhất thuốc trị thương , tu dưỡng cái mười ngày là tốt rồi .
 
 	Chưởng môn phái Thiếu Lâm 喧 tiếng niệm phật nói: "A di đà phật , trước tiên đem Trương chưởng môn khiêng xuống đi thôi?"
 
 	Mọi người kinh ngạc quay đầu lại nhìn xem Tuyết Lạc , không nghĩ tới người trẻ tuổi kia công lực như thế hùng hậu , chỉ một quyền sẽ đem đường đường Hoa Sơn chưởng môn đánh tới hôn mê bất tỉnh . Võ Đang tất cả mọi người là lắc đầu thở dài .
 
 	Mọi người không có trách cứ Tuyết Lạc ra tay nặng , dù sao ai cũng thấy rõ là Trương Lương Đống ẻo lả bức người , bị đánh tổn thương cũng là hợp tình lý .
 
 	Hư Vô tiến lên phía trước nói: "Hôm nay đại hội không có thể thương lượng xuất kết quả ra, thì ngày mai bàn lại tốt rồi , chư vị đi trước ăn cơm nghỉ ngơi chứ?"
 
 	Những người khác nhao nhao tản ra ngoài đi , ngẫu nhiên trả về đầu nhìn xem Tuyết Lạc , muốn nhận rõ ràng người này trước . Đại sư Từ Bi đi đến Tuyết Lạc trước người nói: "Tiểu thí chủ hạ thủ lưu tình , thật là trạch tâm nhân hậu , thiện tai thiện tai ."
 
 	Tuyết Lạc hoàn lễ nói: "Đại sư nghiêm trọng , ta chỉ phải không nghĩ tại Võ Đang nhuốm máu mà thôi ."
 
 	Hư Vô bốn người đi lên phía trước , Hư Vô cười nói: "Đa tạ tiểu huynh đệ cho ta Võ Đang mặt mũi , không có hạ sát thủ ."
 
 	Tuyết Lạc thi lễ nói: "Võ Đang tiếp đãi chúng ta hơn một tháng , ta có thể nào tại Võ Đang sát sanh , đạo trưởng không trách tiểu tử xuất thủ quá nặng thì tốt rồi , cũng trách ta đồng bạn làm việc vô cùng lỗ mãng , cho đạo trưởng thêm phiền toái ."
 
 	Hư Vô cười nói: "Tiểu huynh đệ không nên tự trách , cũng trách cái kia Trương Lương Đống thật không có có thân là nhất phái chưởng môn khí độ , bị ngươi gây thương tích đó là đáng đời ."
 
 	Hư Vô hỏi "Tiểu huynh đệ tên gọi là gì?"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Ta là Tuyết Lạc , bái kiến mấy vị đạo trưởng đại sư ."
 
 	Hư Vô vịn râu ria cười nói: "Nguyên lai là ngươi , trách không được sanh mãnh như vậy ."
 
 	Tuyết Lạc ách tiếng nói: "Đạo trưởng chê cười , không nghĩ tới đạo trưởng còn hiểu được tiểu tử người này ."
 
 	Từ bi tiếp lời nói: "Hiện tại võ lâm không biết tiểu thí chủ thật là tốt giống cũng không nhiều ha ha ."
 
 	Tuyết Lạc gãi gãi đầu cười nói: "Làm sao có thể chứ ! Ta lại không làm qua cái gì đại sự , làm sao sẽ đều biết ta ."
 
 	Đại sư Từ Bi cười nói: "Tiểu thí chủ tại Động Đình , Hành Sơn , Tô Châu nhất dịch sớm đã oanh động võ lâm rồi, tiểu thí chủ ngươi là chính mình không biết mà thôi ."
 
 	Tuyết Lạc không có ý tứ cười nói: "Đại sư quá khen , những chuyện nhỏ nhặt kia sao có thể nhắc tới ."
 
 	Hư Vân cười nói: "Tốt rồi tốt rồi , chớ khen đến khoa trương đi , hôm nay đại hội không có kết quả , chúng ta trước hết tản đi, trở về nghỉ ngơi một chút , tốt ngày mai lại tiếp tục cái đề tài này , sớm ngày quyết định tài năng sớm ngày tương thần Ưng khu trục ."
 
 	Tuyết Lạc hành lễ nói: "Tiểu tử kia cáo lui trước , đại sư , các đạo trường thỉnh ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      