         	
 
 	Tuyết Lạc quét một vòng kỳ hỏi "Bành Minh đâu này?"
 
 	Lục Mạn Trần cười nói: "Tại phái Nga Mi tiểu ni cô nhóm chỗ đó."
 
 	Tuyết Lạc im lặng . . .. Xem ra Bành Minh là thật muốn cướp cái Nga Mi đệ tử làm vợ rồi!
 
 	Lục Tuyết Tình đột nhiên giống như biến thành rất dịu dàng nhàn thục giống như , không ngừng là Tuyết Lạc đĩa rau , Tuyết Lạc cơm ăn đã xong nàng lại đi hiện lên cơm .
 
 	Lục Mạn Trần ngạc nhiên nói: "Muội muội ngươi chừng nào thì như vậy hiền thê ôn nhu?"
 
 	Bành Kỳ cảm thán nói: "Hâm mộ nha ! Nếu ta nương tử có chị dâu nhỏ như vậy tích dịu dàng tích lời nói , ta chết đều đáng giá ."
 
 	Âu Dương Thiên nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ thê tử ngươi rất hung?"
 
 	Bành Anh nói: "Ở đâu là nàng lão bà là hung , chỉ là hắn bất tranh khí  lão chọc ta đệ muội tức giận , cho nên thường xuyên đem hắn mắng cẩu huyết lâm đầu ."
 
 	Bành Kỳ cười hắc hắc nói: "Kỳ thật ta nương tử cũng chỉ có cọp cái bề ngoài , ta liền thích nàng như vậy , cạc cạc ."
 
 	Tuyết Lạc im lặng tiếp tục ăn mình , thật sự là không muốn sáp chủy liễu ! Lúc này Bành Minh hấp tấp chạy về đến rồi , kinh hô một tiếng nói: "Các ngươi như thế nào ăn sớm như vậy? Như thế nào không đợi ta xuống."
 
 	Âu Dương Đức mấy người lắc đầu cười khổ , Bành Anh nói: "Ngươi xem Tuệ Lâm còn không có xem đầy bụng? Ở đâu còn dùng trở về ăn cơm ."
 
 	Bành Minh nói: "Nhìn xem sao có thể đầy bụng đấy, ăn hết mới đầy bụng ."
 
 	Bành Kỳ nói: "Như thế nào ăn?"
 
 	Bành Minh nói: "Còn có thể như thế nào ăn?"
 
 	Bành Kỳ lại nói: "Vậy rốt cuộc như thế nào ăn?"
 
 	Bành Minh trợn mắt nói: "Đương nhiên là cởi sạch đem nàng ân ân như vậy ăn ."
 
 	Tuyết Lạc phù một tiếng đem cơm đều phun ra ngoài. Bành Anh đứng dậy một cước đem Bành Minh đá ra thật xa nói: "Nàng MA ngươi tận mất mặt , nói hươu nói vượn , cút đi chết bà mày đi ."
 
 	Bành Minh đứng lên ai oán nói: "Rõ ràng là hắn hỏi , làm sao lại cái đá ta?"
 
 	Bành Kỳ cười ha ha nói: "Ta chỉ là hỏi , Nhưng ta không nói lối ra nha ."
 
 	Bành Anh xoay người nói: "Ngươi còn cười?" Sau đó một cước lại đá phải Bành Kỳ trên mông đít . Bành Kỳ lập tức bay ra ngoài , hoàn thủ vũ dậm chân đấy.
 
 	Tuyết Lạc lắc đầu tiếp tục ăn cơm , Lục Tuyết Tình rõ ràng uốn éo hạ thịt của hắn . Nói: "Đầu óc ngươi cũng không làm sạch , cũng muốn chút ít lệch ra đấy."
 
 	Tuyết Lạc im lặng cực kỳ , chính mình lại không nói cái gì , làm sao lại quan chuyện của mình !.
 
 	Một đám người cười đùa ăn cơm , trời đã tối rồi .
 
 	Trở về lều vải , Tuyết Lạc trên lưng hắn tùy thân chính là cái kia hộp dài tử , một người đi dò xét loạn thạch cương vị địa hình đi , cũng tốt trong nội tâm có cái đo đếm .
 
 	Tuyết Lạc đuổi đến hơn một canh giờ con đường, mới tới trên bản đồ chỉ loạn thạch cương vị , loạn thạch cương vị thạch đầu đều rất lớn một khối , có cỏ hoang cao cao sinh trưởng , giấu cái vài trăm người xác thực không có vấn đề .
 
 	Sau đó Tuyết Lạc lại dọc theo Thiên Long Sơn tiềm hành mà đi , trước thăm dò một chút đối phương đáy ngọn nguồn trước .
 
 	Cách Thiên Long Sơn năm dặm phạm vi lúc, Tuyết Lạc liền phát hiện chỗ tối trạm gác , phòng vệ thật sự rất nghiêm mật . Tuyết Lạc đều coi chừng ẩn núp , thời gian dần qua , thời gian dần qua vượt qua trạm gác vào trong xâm nhập .
 
 	Cái đi tới hơn một dặm đường thì ngừng thân hình núp mà bắt đầu..., bởi vì nơi này càng nghiêm mật , thỉnh thoảng còn có mấy chục người qua lại chạy chức đêm tuần phòng .
 
 	Chờ người này đi qua , Tuyết Lạc mới lại lặng lẽ hướng ở bên trong kín đáo đi tới . Tuyết Lạc không có thượng thần Ưng giáo tổng đàn đi , hắn cũng không có nắm chắc có thể bình yên tiềm hành đi lên mà không bị người phát giác .
 
 	Dù sao Thần Ưng giáo nhưng cũng là có rất nhiều cao thủ . Xem xét tinh tường sau Tuyết Lạc trở về nơi trú quân , bình yên nằm xuống nghỉ ngơi .
 
 	Trời tờ mờ sáng , các môn các phái đã sớm chuẩn bị xong . Tuyết Lạc bọn người sau khi tỉnh lại lại nghe được cái tin tức , Ngư Long bang Trần Hạo Đông suất lĩnh bang chúng hơn hai trăm người đến đây phó chiến .
 
 	Tuyết Lạc vội vàng đi gặp Trần Hạo Đông , dù sao từng có một lần tiếp xúc .
 
 	Trần Hạo Đông nhìn thấy Tuyết Lạc lúc kinh ngạc không thôi : "Tuyết Lạc tiểu huynh đệ? Đã lâu không gặp , không nghĩ tới ở chỗ này lại có thể  gặp ngươi ."
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Đúng nha , Trần đại ca gần đây tốt chứ?"
 
 	Trần Hạo Đông thở dài: "Vẫn là hình dáng kia , không có gì thay đổi ."
 
 	Tuyết Lạc hỏi "Đúng rồi làm sao ngươi biết tới nơi này hay sao?"
 
 	Trần Hạo Đông lại giận dữ nói: "Ta cùng với Vương huynh đều là tương giao mười năm lão hữu rồi, ta há có thể nhìn xem Vương huynh một nhà bị diệt về sau, mà thờ ơ ."
 
 	Tuyết Lạc hiểu rõ gật đầu biểu thị lý giải .
 
 	Nhưng mà sau đó đến đây một người càng là lệnh Tuyết Lạc kinh ngạc . Bởi vì người này vốn là cái đầu mục bắt người , lại xuất hiện ở nơi này .
 
 	Tuyết Lạc ngây cả người nói: "Liễu đại ca?"
 
 	Người này chính là Hành Sơn đầu mục bắt người Liễu Phú Dân rồi. Liễu Phú Dân cười ha ha nói: "Tuyết Lạc huynh đệ ngươi nghĩ không đến chứ? Ta rõ ràng đến rồi ."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Đích thật là không thể tưởng được , hơn nữa không nghĩ ra , Liễu đại ca làm sao sẽ tới đây ."
 
 	Liễu Phú Dân nói: "Này có cái gì , ta từ đi đầu mục bắt người rồi, sau đó gặp phải Trần huynh đệ , thì gia nhập Ngư Long bang rồi, hôm nay ta nhưng là Phó bang chủ ờ ."
 
 	Tuyết Lạc kinh ngạc nhìn hai người . Trần Hạo Đông xác nhận gật đầu nói: "Đây là sự thực , cho nên chúng ta tới rồi ."
 
 	Tuyết Lạc thỉnh hai người đi trướng bồng của mình ở bên trong , sau đó từng người tự thuật lần chính mình mấy tháng chuyện tình .
 
 	Khi thiên không đã sáng rõ về sau, mọi người ăn cơm no . Hư Vô hạ lệnh tập hợp . Các môn các phái nhanh chóng tập hợp lên.
 
 	Sau đó Hư Vô để cho các phái đã chọn xong tinh anh giao cho Tuyết Lạc dẫn đầu , Tuyết Lạc đem đêm qua chính mình đêm đi Thiên Long Sơn tình huống nói một lần .
 
 	Hư Vô bọn người lần nữa so đo một phen mới bắt đầu nhổ trại xuất hành , tiến về trước Thiên Long Sơn .
 
 	Tuyết Lạc mang theo Âu Dương một nhà , Lục Tuyết Tình huynh muội , Bành gia tam huynh đệ , Liễu Phú Dân , còn có 500 tinh anh sau đó đuổi kịp đại bộ đội sau lưng .
 
 	Võ lâm các phái hạo hạo đãng đãng xuất phát lên đường , Thần Ưng giáo cũng đã nhận được tin tức , bắt đầu trở về thủ thủ hạ tụ lại , quyết ý cũng muốn cùng võ lâm các phái quyết nhất tử chiến rồi.
 
 	Tuyết Lạc dẫn đầu mọi người ẩn náu đi . Mọi người ngồi xổm xuống giấu kỹ về sau, loạn thạch cương vị yên tĩnh như thường .
 
 	Thiên Long Sơn chỗ năm dặm , các phái 1,500 người ngừng chân ở đây, nhìn xem trên núi đối diện một dặm chỗ rậm rạp chằng chịt thân hình . Thần Ưng giáo hơn một ngàn bốn trăm người rõ ràng thật là yếu quyết vừa chết chiến , toàn bộ xuất phát tại chân núi chuẩn bị nghênh địch .
 
 	Hư Vô huy kiếm hét lớn một tiếng nói: "Giết "
 
 	Đinh tai nhức óc tiếng kêu tiếng nổ triệt mây xanh . Chân núi lên, một cái ông lão mặc áo đen giơ lên cao một cái nhỏ cờ sau đó vung xuống . Thần Ưng các giáo đồ tình cảm quần chúng mãnh liệt giống như thủy triều đè ép xuống .
 
 	Song phương đám người nhanh chóng tiếp cận . Hai nhóm người triều đụng vào nhau lại với nhau , rậm rạp chằng chịt cực độ hỗn loạn chém giết...mà bắt đầu .
 
 	Thiên Long Sơn chân lập tức trở thành địa ngục nhân gian giống như , người không ngừng chết đi , thi thể chia lìa đấy, gãy tay gãy chân đấy, thê thảm vô cùng . Song phương tự động kéo xa chiến đấu không gian , này tốt mới sẽ không người một nhà bị thương người một nhà , bằng không thì khả năng người một nhà người một nhà chà đạp mà chết đều là bình thường .
 
 	Nửa giờ , mấy đại môn phái thương vong vô cùng thảm trọng , so với Thần Ưng giáo lại bỏ ra giá cao thảm trọng .
 
 	Thần Ưng giáo cũng không phải là mỗi người đều là cao thủ , chỉ có phái đi ra đảo loạn võ lâm tiên quân mới là mỗi người đứng đầu .
 
 	Những thứ khác chính là lớn bộ phận bình thường rồi. Nhưng là thần Ưng giáo nhưng lại dùng binh pháp đội hình xuất hiện . Các đại phái tất cả đều là hỗn loạn nghênh chiến .
 
 	Tuy nhiên nhân số phần đông lại như một đám người ô hợp giống như tán loạn không chịu nổi .
 
 	Trong chiến đấu vừa chết chính là một mảnh . Hư Vô đợi các đại phái chưởng môn các trưởng lão xung phong liều chết tại phía trước nhất không ngừng chém giết , mỗi người trên mặt , trên người đều là máu tươi , là tự nhiên mình đấy, cũng có người khác .
 
 	Song phương đánh một giờ , chính mình một bên tổn thất nặng nề , tối thiểu có gần 600 người bỏ mình , đối mặt tình thế như vậy , Hư Vô không thể không lập tức hạ lệnh lui lại .
 
 	Các đại phái nhanh chóng lui về sau lại . Thần Ưng giáo lại sẽ không biết buông tha như thế đánh chó mù đường cơ hội , tiếp tục đuổi được , một bên giết một bên truy .
 
 	Tuyết Lạc bọn người nghe này thê lương hét hò , đều là mỗi người con mắt đều toát ra tơ máu . Bởi vì có tiếng kêu sẽ có bỏ mình , có lẽ đó là bạn của nhận thức , có lẽ đó là võ lâm sau này hi vọng , có lẽ đó là một cái yếu đuối cô nương .
 
 	Tuyết Lạc chằm chằm vào trên núi đường nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem . Thanh âm nhanh chóng hướng mình bên này đang di động tới gần . Tuyết Lạc mọi người lập tức nhắc tới hoàn toàn tinh thần cùng đợi .
 
 	"Đến rồi" Tuyết Lạc con mắt một meo quát: "Mọi người chuẩn bị cho tốt , chờ ta xông lên đi ra ngoài lúc, toàn bộ đuổi kịp trùng kích bọn hắn ."
 
 	Chỉ thấy phía trước Trần Yên cuồn cuộn bốc lên . Đám biển người như thủy triều rầm rầm ầm ầm rút lui xuống , cấp tốc chạy trốn . Có chạy trễ đấy, lập tức bị giẫm đạp thành thịt nát .
 
 	Tuyết Lạc mọi người thấy người một nhà nhanh chóng trải qua loạn thạch cương vị . Các đại phái toàn bộ đi qua về sau, Thần Ưng giáo xuất hiện , gào thét được nhanh chóng trải qua loạn thạch cương vị hướng các đại phái đuổi theo .
 
 	Rất nhiều người , tối thiểu có một ngàn . Một lần đại xung đụng , Thần Ưng giáo nhưng lại thương vong chừng ba trăm người . Nên có không sai biệt lắm bốn năm trăm xuyên qua loạn thạch cương vị về sau, Tuyết Lạc hét lớn một tiếng "Giết nha . . ."
 
 	Chính mình trước liền xông ra ngoài , vài trăm người ngay ngắn hướng đuổi kịp , nhanh chóng cắt đứt Thần Ưng giáo truy binh , bắt đầu bắt đầu chém giết . Thần Ưng giáo nhân lập tức biết rõ bị mai phục , trước mặt hơn bốn trăm người tựu đình chỉ đuổi kịp bắt đầu vây công Tuyết Lạc mọi người .
 
 	Tuyết Lạc xuyên toa vu Thần Ưng giáo đồ, túm lấy một cây đao , tựa như một máy máy cắt kim loại liên tục cắn nát được địch nhân . Âu Dương Đức một nhà cùng Lục Tuyết Tình bọn người , theo thật sát Tuyết Lạc bên người xung phong liều chết .
 
 	Các đại phái lúc này cũng trở về giết trở về , dùng chừng một ngàn người ưu thế nhanh chóng che mất trước mặt 400 người tới , Tuyết Lạc bọn người phân ra 300 người ngăn cản phía sau công kích , những thứ khác hợp lại vây công cái kia hơn bốn trăm người .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      