         	
 
 	Mọi người trở lại sơn trang sau chữa thương chữa thương , nghỉ ngơi nghỉ ngơi .
 
 	Thành Tô Châu vẫn là phồn hoa như vậy , bởi vì bọn họ không biết một hồi thảm thiết chiến đấu đã chấm dứt .
 
 	Ăn cơm , Tuyết Lạc về nghỉ ngơi , hôm nay hắn thật sự rất mệt a , tâm cũng mệt mỏi , Tuyết Lạc thuyết sát nhiều người như vậy trong nội tâm không có cảm giác , đó là giả dối , Tuyết Lạc trong lòng cũng rất buồn bực táo , dù sao sát nhân không phải làm thịt dê mổ heo , mỗi giết một người lúc, Tuyết Lạc trong nội tâm đều tim đập rộn lên mà khẩn trương .
 
 	Trời đã sáng !
 
 	Phảng phất ngày hôm qua chỉ là một mộng , Tuyết Lạc bò lên , sửa sang xong quần áo ra gian phòng .
 
 	Đi vào sảnh trước, vừa vặn Âu Dương Đức đã ở .
 
 	Chỉ là hôm nay Âu Dương Đức giống như sắc mặt thật không tốt bình thường , tái nhợt đáng sợ .
 
 	Tuyết Lạc tiến lên chào nói: "Bá phụ đây là thế nào? "
 
 	Âu Dương Đức nhìn xem Tuyết Lạc , muốn nói chuyện lại nói không nên lời .
 
 	Tuyết Lạc phát giác khác thường truy vấn: "Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Tuyết Lạc không hỏi cũng may, Âu Dương Đức đột nhiên con mắt thì đỏ lên , bi thương tức giận cúi đầu , khóe mắt đều tiết ra nước mắt .
 
 	Âu Dương Đức cả đời cơ bản sẽ không rơi lệ , Tuyết Lạc nhìn xem hắn không nói gì , đang đợi chính hắn nói.
 
 	Âu Dương Đức bi phẫn dị thường , hạ giọng quát ầm lên: "Muội muội ta muội phu đều chết hết ."
 
 	Tuyết Lạc phảng phất bị lôi điện đánh bình thường thân thể cương cứng , con mắt trợn tròn , một lát sau mới nhịn xuống trong lòng đích khiếp sợ bi thương hỏi "Chuyện khi nào?"
 
 	Âu Dương Đức thê lương nở nụ cười nói: "Năm ngày trước, Nguyệt Hồ sơn trang đã bị phá hủy , em gái ta bọn hắn . . . ".
 
 	Nói đến đây , Âu Dương Đức đều kìm lòng không được thấp giọng khóc lên nói:" ta từ nhỏ thương yêu nhất muội muội , chúng ta từ nhỏ sẽ không có cha mẹ , ta một tay nuôi nấng đấy, muội muội từ nhỏ đã thật biết điều , rất nghe lời , hiện tại rõ ràng chết rồi. . .."
 
 	Âu Dương Đức nói xong , đều bi thương thảm nở nụ cười .
 
 	Tuyết Lạc nắm chặt nắm đấm , tức giận hàm răng cắn khanh khách quả muốn , không cần hỏi , hắn cũng biết rằng là người nào làm .
 
 	Âu Dương Đức tiếp tục nói: "Liền bạn của Thanh Sơn Vương Tứ Hải một nhà chưa từng có thể may mắn thoát khỏi , ta nên như thế nào cùng Tình nhi bọn hắn đi nói."
 
 	Tuyết Lạc buông lỏng ra nắm đấm nói: "Lục bá phụ không phải võ công cũng rất cao cường sao? Vì sao ngay cả hắn đều không có thể may mắn thoát khỏi?"
 
 	Âu Dương Đức đau khổ cười lắc lắc đầu nói: "Thanh Sơn hắn mười năm trước cũng đã không thể dùng võ công ! Nếu không Thần Ưng giáo những súc sinh này sao có thể dễ dàng như vậy đắc thủ ."
 
 	Tuyết Lạc thoáng cái giật mình , giờ mới hiểu được vì cái gì vô luận có chuyện gì , Lục Thanh Sơn luôn để cho Vương Tứ Hải bọn người đi làm , mà chính mình lại ngồi ở trong nhà !
 
 	Tuyết Lạc ngồi ngơ ngẩn . Mãi cho đến Âu Dương Đức trở về phòng chưa từng tỉnh táo lại .
 
 	Làm như thế nào cùng Tuyết Tình bọn hắn nói sao? Bọn họ sau khi biết sẽ như thế nào? Tuyết Lạc ngơ ngác đã ngồi thật lâu .
 
 	Mãi cho đến Lục Tuyết Tình bọn họ đều rời giường chuẩn bị ăn cơm .
 
 	Bành Anh ba người vẫn là như vậy đại đại liệt liệt đấy, Lục Mạn Trần vẫn là cái kia dáng tươi cười .
 
 	Lục Tuyết Tình trông thấy Tuyết Lạc tại trong chính sảnh ngồi ngẩn người , tiến đến ngồi vào Tuyết Lạc bên cạnh nói:" đi ăn điểm tâm rồi."
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem Lục Tuyết Tình nhất thời cũng không biết nói như thế nào mới tốt , đã trầm mặc biết nói: "Vậy chúng ta đi ăn cơm đi ."
 
 	Mọi người ăn điểm tâm , chỉ là Âu Dương Đức chưa hề đi ra cùng một chỗ ăn , để cho Âu Dương Thiên đi gọi rồi, Âu Dương Đức nói không đói bụng không muốn ăn .
 
 	Tuyết Lạc cũng không có trước kia khẩu vị , chỉ là đơn giản ăn một chút ứng phó vào bụng .
 
 	Mọi người cũng không còn phát giác cái gì .
 
 	Lục Tuyết Tình lại phát giác Tuyết Lạc khác thường , ăn cơm no về sau, Lục Tuyết Tình đi theo Tuyết Lạc đi hoa viên .
 
 	Trong hoa viên , Lục Tuyết Tình lo lắng hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì Tuyết Lạc? Sáng sớm ngươi sắc mặt cũng không thích hợp ."
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem Lục Tuyết Tình , nhìn thật lâu mới mở miệng nói:" Tuyết Tình , nếu như chuyện gì xảy ra , ngươi muốn chịu đựng mới tốt !"
 
 	Lục Tuyết Tình trong nội tâm đều đột nhiên hơi hồi hộp một chút hỏi "Chuyện gì?"
 
 	Tuyết Lạc trầm thấp tiếng nói nói: "Bá phụ bá mẫu , còn có Vương Bá bọn hắn . . .."
 
 	Lục Tuyết Tình chỉ cảm thấy trong nội tâm hốt hoảng , vội vàng hỏi: "Cha mẹ bọn hắn làm sao vậy?"
 
 	Tuyết Lạc hít một hơi thở dài sau thở dài: "Đã bị hại !"
 
 	Lục Tuyết Tình chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen , thân thể đều lung lay sắp đổ , Tuyết Lạc vội vàng đỡ nàng , nhưng mà Lục Tuyết Tình thì không có gào thét thao khóc lớn , chỉ là ánh mắt trống rỗng , rất bình tĩnh hỏi: "Làm sao ngươi biết? Ai nói cho ngươi? Chuyện khi nào?"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Là Âu Dương bá phụ nói , hắn nói là năm ngày trước . . ."
 
 	Lục Tuyết Tình nở nụ cười , thê lương nở nụ cười nói: "Lại là Thần Ưng giáo chứ? "
 
 	Tuyết Lạc gật gật đầu , Lục Tuyết Tình khóc , khóc đến rất thương tâm , rất thê lương , rất bất lực , Tuyết Lạc thật chặc ôm ấp lấy nàng , sau đó Lục Tuyết Tình thì hôn mê bất tỉnh , Tuyết Lạc thở dài một tiếng , ôm lấy Lục Tuyết Tình trở về phòng , vừa mới buông Lục Tuyết Tình đến trên giường , Lục Mạn Trần bỏ chạy được vào được , nhìn xem muội muội , Lục Mạn Trần lo lắng hỏi" muội muội nàng làm sao vậy?"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Nàng không có việc gì ! Ngất đi thôi mà thôi ."
 
 	Lục Mạn Trần nói: "Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Tuyết Lạc chỉ nói một câu thì đi ra ngoài .
 
 	Bá phụ bá mẫu Vương Bá bọn hắn đã bị chết , Thần Ưng giáo làm .
 
 	Tuyết Lạc đi ra rất xa , mới nghe được Lục Mạn Trần bi phẫn gần chết gào thét: "Thần Ưng dạy súc sinh vương bát đản , ta không sát quang các ngươi thề không làm người , vì cái gì? Vì cái gì" ?.
 
 	Thanh âm rất xa truyền ra ngoài , là như vậy thê lương , toàn bộ sơn trang hoàn toàn yên tĩnh .
 
 	Sau đó không lâu , Âu Dương Khiêm bọn hắn lục tục , đều tập trung vào trong sân nhỏ , sau đó lại là không tiếng động thút thít nỉ non , cùng trầm thấp thút thít nỉ non .
 
 	Thiên không âm trầm , mưa to phiêu giội cho xuống , Tuyết Lạc yên lặng đứng tại cửa sổ , nhìn qua ngoài cửa sổ mưa to , mấy tháng trước chính mình còn cùng Mạn Trần một nhà khoái hoạt lễ mừng năm mới , châm ngòi khói lửa pháo , đó là chính mình trong cả đời vui sướng nhất một cái năm , mấy tháng về sau, Nguyệt Hồ sơn trang đã không ở .
 
 	Lục Mạn Trần đứng ở trong mưa to , mưa tưới ở trên người cũng không có tri giác , trong lòng của hắn chỉ có hai chữ báo thù ) .
 
 	Lục Tuyết Tình tỉnh lại , dùng chăn,mền che mặt nằm ở trên giường thút thít nỉ non .
 
 	Âu Dương Thần Hi bọn họ khuyên như thế nào đều không được . Tiểu nha đầu đứng ở bên cạnh một mực trầm mặc , đã không có nàng bình thời sung sướng , nàng biết mình cô cô đã bị chết , cho nên hắn rất yên tĩnh ., Âu Dương sơn trang cũng rất yên tĩnh , chỉ có mưa rơi vào mái ngói thanh âm .
 
 	Bành Anh ba người đi ra trong mưa , thò tay đắp Lục Mạn Trần bả vai khuyên nhủ: "Người chết không thể phục sinh , ngươi muốn nén bi thương thuận tiện , ngươi muốn báo thù , cũng muốn bảo trụ thân thể của mình mới được ."
 
 	Bành Anh ba người này vẫn là lần đầu tiên đứng đứng đắn đắn mà nói lời nói .
 
 	Lục Mạn Trần mắt meo liếc tròng mắt hung tợn nói: "Ta biết , ta nhất định sẽ luyện võ công giỏi , sau đó đem Thần Ưng giáo mấy tên cặn bã này toàn bộ giết sạch đấy."
 
 	Lục Mạn Trần hướng tây sương phòng đi đến , sau đó đẩy ra Tuyết Lạc cửa phòng .
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem Lục Mạn Trần tiến đến , không nói gì thêm , hắn biết rõ hắn muốn nói gì .
 
 	Lục Mạn Trần quỳ xuống , Tuyết Lạc không có đi dìu hắn , đang đợi hắn nói chuyện .
 
 	Lục Mạn Trần xích đỏ hồng mắt nói: "Ta muốn luyện võ công giỏi , sau đó báo thù , ta muốn ngươi dạy ta ."
 
 	Tuyết Lạc nhìn hắn một hồi , chậm rãi nói: "Võ công muốn luyện thành , không phải thời gian ngắn có thể đấy, cũng muốn chính ngươi cố gắng ."
 
 	Lục Mạn Trần cắn hàm răng nói: "Ta biết , cho nên ta sẽ cố gắng ."
 
 	Tuyết Lạc gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ta đây hiện tại tựu lấy sư phụ ta danh nghĩa thu ngươi làm đồ đệ , ngươi sau này sẽ là sư đệ của ta ."
 
 	Lục Mạn Trần dập đầu ba cái nói: "Thật cảm tạ sư huynh ."
 
 	Tuyết Lạc đỡ hắn dậy , chính mình đi trên giường (ba lô) bao khỏa cầm một quyển thật mỏng sách vở đi ra , sách vở thật sự rất mỏng , chỉ có mười trang , Tuyết Lạc giao cho Lục Mạn Trần nói: "Đây là sư phụ suốt đời sáng chế , ta hiện tại giao cho ngươi ."
 
 	Lục Mạn Trần hai tay tiếp nhận bí tịch , sau đó lại quỳ xuống , chỉ là lần này là cửa trước bên ngoài quỳ lạy nói: "Đồ nhi đa tạ sư phụ ." Sau đó nhìn thiên không nói: "Cha, mẹ , hài nhi nhất định sẽ vì các ngươi báo thù , nhất định ."
 
 	Lục Mạn Trần nhìn xem bí tịch trong tay , Thiên Cực văn bản chỉ có hai chữ này .
 
 	Tuyết Lạc nói: "Hồi đi hảo hảo nghiên cứu , nội công này tâm pháp , chờ ngươi luyện đến tầng thứ sáu , võ công của ngươi đã có thể đặt song song cao thủ nhất lưu ."
 
 	Lục Mạn Trần đem bí tịch dấu ở trong ngực gật đầu nói: "Ta đây trở về phòng rồi, ngươi đi an ủi hảo muội muội , nàng cần ngươi ."
 
 	Tuyết Lạc gật gật đầu .
 
 	Lục Mạn Trần đi trở về phòng . Tuyết Lạc dọc theo hành lang đi đông sương , đi vào Lục Tuyết Tình gian phòng về sau, Âu Dương Thần Hi bọn người yên lặng lui ra ngoài , lưu lại Tuyết Lạc cùng Lục Tuyết Tình .
 
 	Tuyết Lạc nhẹ nhàng ngồi ở mép giường , vén chăn lên , Lục Tuyết Tình đứng dậy ôm lấy Tuyết Lạc , nàng khóc rất thương tâm , Tuyết Lạc ngực đều tất cả đều là nước mắt , Tuyết Lạc ôm chặt nàng nói: "Đừng khóc , người chết không thể phục sinh , ngươi không phải là còn có ta cùng ca ca ngươi sao? Chuyện báo thù ta tới gánh chịu ."
 
 	Lục Tuyết Tình khóc mệt lại đã ngủ .
 
 	Ngày hôm sau
 
 	Tuyết Lạc Lục Mạn Trần mấy người cáo từ Âu Dương một nhà trở lại Hàng Châu đi .
 
 	Tiểu nha đầu không nỡ Tuyết Lạc nói: "Tuyết đại ca chúng ta lúc nào gặp lại nha?"
 
 	Âu Dương Đức thay Tuyết Lạc hồi đáp: "Chúng ta sẽ rất nhanh gặp mặt ."
 
 	Tuyết Lạc hiểu ý gật gật đầu .
 
 	Mấy người trở về Hàng Châu . Sơn trang vẫn là ngọn núi kia trang , chỉ là bên trong sân nhỏ đã bị thiêu đốt hầu như không còn .
 
 	Lục Mạn Trần cha mẹ của đã cũng bị thiêu thành tro tàn , Lục Mạn Trần huynh muội , cùng Tuyết Lạc quỳ trong sân nhìn xem này một vùng phế tích , Lục Mạn Trần hai người lại một đau từng cơn khóc . . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      