         
 
 	Lục Mạn Trần còn muốn cùng Âu Dương Phá hai huynh đệ , tài năng đối phó một cái mà không rơi vào thế hạ phong . Âu Dương Phá võ công sáo lộ  đều là học được từ cha của hắn , đều là đại khai đại hợp đường đi .
 
 	Âu Dương Thiên thì không có giống hắn giống như như vậy uy mãnh , mỗi chiêu mỗi thức đều là nghiêm cẩn bất phàm .
 
 	Bành Anh tam huynh đệ lại bất đồng . Một người chống lại một cái , nhẹ nhõm tự tại , ép Hắc y nhân , đều được hai người tài năng khó khăn lắm chống đỡ được rồi trong thời gian ngắn .
 
 	Ba người hét lớn , cười , hiển nhiên chiến đấu làm bọn hắn rất hưng phấn . Ba người họ này đây chưởng công quyền pháp làm chủ , lại làm đối phương hãi hùng khiếp vía ứng phó .
 
 	Âu Dương Khiêm một người đều rất nhanh đã giết chết hai người , sau đó mới bị ba người quấn quít lấy thoát thân không ra .
 
 	Hơn 100 hộ vệ , tranh tài hơn 30 Hắc y nhân nhưng lại thương vong thời gian dần trôi qua thảm trọng không chịu nổi .
 
 	Lục Mạn Trần bớt thời giờ hướng Bành Anh ba người hô: Các ngươi đừng đùa , mau mau tiêu diệt bọn hắn . Lục Mạn Trần là biết rõ ba người đấy, biết rõ ba người hiện tại căn bản cũng không có dùng toàn lực , cho nên mới thúc giục bọn hắn .
 
 	Trong đình viện hô tiếng hô "Giết" rung trời . Bành Kỳ cười ha ha nói: Được rồi , xem ca ca như thế nào thu thập bọn họ .
 
 	Bành Kỳ thấp người né qua bổ tới trường đao , thò tay tìm tòi , một tay thành chộp , lấn người gần sát Hắc y nhân , cầm một cái chế trụ Hắc y nhân đích cổ tay , đề đầu gối chính là hướng Hắc y nhân trên bụng đánh tới .
 
 	Phịch một tiếng trầm đục , Hắc y nhân kêu thảm một tiếng thì té bay ra ngoài , trước mặt lại đụng phải một người khác . Mạnh mẽ lực đẩy đều đem một người khác trực tiếp đánh ngã,gục , lăn xuống đi một bên .
 
 	Cái khác tay cầm trường kiếm liền hướng được Bành Kỳ sau lưng ngực chỗ hiểm đâm tới , Bành Kỳ xoay tròn lấy thân thể , kỳ dị tha non nửa vòng , một cái cổ tay chặt , chém rớt Hắc y nhân binh khí .
 
 	Hắc y nhân muốn lui về phía sau , Bành Kỳ nào sẽ thả hắn trốn chạy , oa oa quái khiếu thì đuổi theo , đùng đùng (không dứt) một trận mãnh liệt đánh . Ba hắc y nhân thì trong chớp mắt đã bị Bành Kỳ đánh chính là trọng thương ngã xuống , sau đó cũng chưa có động tĩnh .
 
 	Bành Kỳ giải quyết xong ba người đồng thời , Bành Anh hai  đối thủ , cũng đã bị đánh nằm rạp trên mặt đất vẫn không nhúc nhích .
 
 	Bành Minh oa oa quái khiếu mà nói: Các ngươi như thế nào nhanh như vậy !. Nói qua tức giận đem vây công hắn ba người chợt chấn khai .
 
 	Bành Kỳ cạc cạc cười nói: Vẫn là ca tới giúp ngươi đi.
 
 	Bành Minh nói: Không cần ngươi giúp ta cũng có thể giải quyết .
 
 	Bành Anh quát lớn: Chúng ta không phải đang đùa. Nhanh chóng tiêu diệt bọn hắn quan trọng hơn .
 
 	Ba người một mình lúc Hắc y nhân còn có thể hai, ba người cùng một cái triền đấu . Nhưng là ba người cùng một chỗ lúc, Hắc y nhân thì tao ương , phàm là gặp được ba người liên hợp động thủ , mặc kệ ngươi là năm người vẫn là mười người , không bao lâu đều bị ba người tiêu diệt .
 
 	Tình thế chuyển biến đều làm ông lão mặc áo đen âm thầm lắp bắp kinh hãi . Này ba cái người nào? Tình báo không phải nói chỉ có một người tuổi còn trẻ võ công cao cường sao? Như thế nào ba người này cũng xấu như vậy xiên !
 
 	Ông lão mặc áo đen càng nghĩ càng phẫn nộ , vốn đang cho rằng dẫn dắt rời đi người nọ , dù cho Âu Dương gia không ai ly khai đuổi theo , chính mình một bên cũng có thể cầm xuống . Không có nghĩ tới đây còn có như vậy ba cái Mãnh Nhân . Cạnh mình rõ ràng còn bị tổn thất nặng .
 
 	Ông lão mặc áo đen vội vàng bách khai Âu Dương Đức , hô lớn: Điểm quan trọng nhanh , nhanh chóng rút lui khỏi .
 
 	Các người áo đen nghe được mệnh lệnh nhanh tụ lại , hướng phía trước viện cửa lớn thối lui .
 
 	Lão giả cùng tầm mười hắc y nhân kê lót về sau, bên thì đánh nhau, bên thì rút lui .
 
 	Vọt tới cửa Hắc y nhân hợp lực rõ ràng thoáng một phát sẽ đem đại môn cho làm bể .
 
 	Bành Kỳ ba người oa oa quái khiếu dồn sức đánh Hắc y nhân lão giả bọn hắn . Mọi người theo đuổi không bỏ .
 
 	Trước mặt hơn mười người đã chạy ra khỏi sơn trang . Lão giả tầm mười mọi người bị quấn xuống .
 
 	Lão giả cắn răng , bách khai Bành Anh , lách mình thì chạy ra ngoài , vứt bỏ này tầm mười người chính mình trước trốn .
 
 	Đã không có ông lão mặc áo đen , những người này càng là bi kịch , mọi người như thủy triều dũng mãnh lao tới . Nước qua chỗ , khắp nơi trên đất thê lương .
 
 	Mọi người truy ra cửa . Các người áo đen cũng đã chạy xa . Bành Kỳ cả giận nói: Này tốt đều có thể bị bọn hắn chạy , ta thật thất bại .
 
 	Bành Anh nói: Ngươi thật sự thất bại ! Bành Minh vẻ mặt đau khổ nói ta càng thất bại , chỉ giết ba người , đều bị các ngươi đoạt .
 
 	Âu Dương Đức hai huynh đệ đi lên phía trước ngược lại nắm đại đao ôm quyền nói: Tối nay thật sự là nhờ có ba vị tiểu huynh đệ rồi, không có lời của các ngươi , đêm nay ta sơn trang đều nguy hiểm .
 
 	Bành Kỳ không biết xấu hổ da giống như cười hắc hắc nói: Phải tích phải tích , trang chủ không cần cám ơn , cho cái vài chục vạn lượng chúng ta lời nói , vậy thì càng tốt hơn .
 
 	Bành Anh đẩy ra hắn nói: Đầy miệng nói hươu nói vượn , chết bà mày đi . Sau đó đối với Âu Dương Đức cười nói: Trang chủ quá khách khí , nói cái gì chúng ta cũng là ở tại nhà của ngươi nha? Huống chi lần này thế nào Tuyết Lạc lão đệ con dâu đều bị đoạt , sao có thể không ra thêm chút sức.
 
 	Âu Dương Đức trịnh trọng nói: Đa tạ . Âu Dương Khiêm cùng hai  cháu trai lên một lượt trước nói lời cảm tạ .
 
 	Âu Dương Đức thở dài nói: Chỉ là không biết tia nắng ban mai cùng Tình nhi ra thế nào rồi !
 
 	Bành Kỳ cười hắc hắc nói: Có Tuyết Lạc đi , ngươi còn sợ không tìm về được sao?
 
 	Âu Dương Đức hiếu kỳ nói: Tuyết Lạc hắn . . ..
 
 	Lục Mạn Trần an ủi: Cậu yên tâm , ta tin tưởng Tuyết Lạc hắn có thể đem muội muội cùng biểu muội an toàn mang trở về đấy.
 
 	Âu Dương Đức nghe mấy người ngữ khí giống như Tuyết Lạc có nắm chắc giống như , cũng hơi chút an lòng điểm . Âu Dương Khiêm nói: Chúng ta đi về trước đi , Nhưng có thể chị dâu bọn hắn đều sợ hãi , chúng ta bắt cái sống đi trước thẩm vấn thẩm vấn .
 
 	Âu Dương Đức nói: Được, chúng ta đây trở về đợi lát nữa Tuyết Lạc tiểu huynh đệ trở về .
 
 	Tiểu nha đầu cùng mẫu thân , thẩm thẩm đều trốn trong phòng . Cũng thật là sợ hãi , phía ngoài chém giết tiếng hò hét lệnh ba người họ hoảng sợ dị thường . Lý Thu liên cùng Trương Tiểu Mạn lại không biết võ công ,
 
 	Cũng cơ bản không hội ngộ đến giống đêm nay như vậy đấy. Tiểu nha đầu là lại lo lắng tỷ tỷ bọn họ , lại lo lắng phụ thân bọn hắn . Khóc không ngừng hô hào Tuyết đại ca mau trở lại .
 
 	Lý Thu liên hai người không ngừng dụ dỗ con gái lại dụ dỗ chính mình !
 
 	Âu Dương Đức bọn hắn đem còn sống Hắc y nhân thẩm vấn một lần , lại là dụng hình , lại là tra tấn , Nhưng là căn bản không có manh mối cung cấp đi ra .
 
 	Tuyết Lạc dọc theo bờ sông truy tầm thật lâu còn không có bóng dáng . Một mực đuổi tới Triệu gia ghềnh hạ du , mới nhìn rõ một chiếc thuyền nhỏ dừng sát ở đối diện bên cạnh bờ .
 
 	Tuyết Lạc con mắt lóe lên: Chẳng lẽ chính là này thuyền?
 
 	Sông rất rộng đích . Tuyết Lạc theo bên cạnh tìm hai cây côn gỗ ném Lạc Hà ở bên trong, sau đó thả người mà xuống, đạp nhẹ mặt nước côn gỗ , mượn lực nhảy hướng bờ bên kia . Tuyết Lạc về phía trước lục lọi mà đi .
 
 	【 bờ sông đối diện có mảnh rừng cây . Trong rừng có gian mao ốc .
 
 	Lục Tuyết Tình hai người đã thanh tỉnh , chỉ là ngoài miệng bị trói một đầu vải . Lục Tuyết Tình hung hăng trừng mắt trước hai người trung niên .
 
 	Hắc y nhân đến sau này , đã bỏ trên mặt khăn che mặt , lộ ra vốn diện mục .
 
 	Bốn người 27-28 thanh thiếu niên , một cái bốn mươi mấy tuổi .
 
 	Trong đó một trung niên nhân cười hắc hắc nói: Cô nàng , đừng có dùng ánh mắt này chắm sóc tới lớn gia , rơi vào tay chúng ta , các ngươi được ngoan ngoãn mà nghe lời mới tốt nha , bằng không thì lại sẽ chịu tội lắm cơ à nha .
 
 	Những người khác cười hắc hắc .
 
 	Lục Tuyết Tình ô ô muốn nói chuyện , không ngừng giãy dụa lấy .
 
 	Một cái trong đó thanh niên con mắt tỏa sáng nhìn được Lục Tuyết Tình hai người , cười dâm đãng đối với mấy người nói: Các ngươi đừng nói ! Cái này hai tiểu nữu thật đúng là hắn ư chính là tuyệt sắc , nếu không , hắc hắc , chúng ta luân(phiên)
 
 	Chảy chơi trước thượng một chơi như thế nào?
 
 	Mặt khác hai  thanh niên nụ cười dâm đãng nhao nhao gật đầu .
 
 	Hai người trung niên càng là ma quyền sát chưởng muốn được lần đầu .
 
 	Bốn mươi tuổi tả hữu trung niên nhìn nhìn mấy người , hừ nói: Đã biết rõ muốn những thứ này thật không có tiền đồ .
 
 	Khác một người trung niên nói: Sợ cái gì? Dù sao chúng ta trảo hai người bọn họ vốn chính là muốn dẫn bọn hắn theo đuổi đấy, chơi như thế nào bọn hắn cũng không cần nhanh nha .
 
 	Lục Tuyết Tình hai người nghe mấy người đối thoại , đều sợ hãi toàn thân phát run , nếu là thật sự bị mấy người kia cho . . . Cái kia đâu còn có mặt sống trên đời .
 
 	Sau đó hai người liều mạng muốn tránh thoát . Nhưng là bọn họ căn bản bất lực . Hơn 40 tuổi trung niên hừ một tiếng , quay người hướng ra phía ngoài đi ra ngoài nói: Đừng giày vò quá lâu . Chức trách của chúng ta là coi được bọn họ .
 
 	Bốn mươi tuổi trung niên đi ra , nhân tiện còn đóng cửa lại !
 
 	Hai  hơn 30 trung niên cười hắc hắc , một bên cởi bỏ y phục trên người vừa nói: Chúng ta tới trước , một hồi đến bốn người các ngươi .
 
 	Bốn vị thanh niên con mắt đều có được tơ máu , dục vọng làm bọn hắn đều huyết dịch đều quán chú trán .
 
 	Lục Tuyết Tình hai người đã tuyệt vọng . Nước mắt xoát xoát chết đi liều mạng mà chảy . Bị người luân phiên chảy vũ nhục thân thể của mình , đó là cái gì chính là hình thức thống khổ .
 
 	Hai người cũng đã không dám nghĩ tiếp xuống dưới .
 
 	Hai người trung niên rất nhanh cũng đã cởi không mảnh vải che thân . Sau đó đi về hướng Lục Tuyết Tình hai người .
 
 	Lục Tuyết Tình tuyệt vọng dốc sức liều mạng giãy dụa , muốn bức đứt cái kia buộc chặt được hai tay hai chân dây thừng .
 
 	Bên trong niên nhân một tay bắt lấy Lục Tuyết Tình xinh đẹp chân lúc, Lục Tuyết Tình không giãy dụa nữa . Nàng biết rõ lại giãy giụa như thế nào đều đã không có ý nghĩa .
 
 	Đây là mạng của nàng . Nàng nhớ tới Tuyết Lạc , gương mặt đó , nàng nghĩ đến làm Tuyết Lạc biết mình thân thể đã bị người cướp đi lúc, chính mình như thế nào đối mặt , tuy nhiên bị Tuyết Lạc cự tuyệt , Nhưng là nàng cuối cùng vẫn còn nghĩ hắn .
 
 	Nàng rất nhớ la lên , Nhưng là chỉ có thể ở trong nội tâm reo hò cái kia hắn nhanh lên xuất hiện , Nhưng là trung niên nhân đã không để cho nàng nghĩ tiếp .
 
 	Khi Lục Tuyết Tình hông của mang được trung niên người cởi bỏ lúc Lục Tuyết Tình lòng của đã bị chết ! Thế giới đều phảng phất biến thành màu đen làm nàng muốn ngất đi . . .. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      