         	
 
 	Nhìn xem Tuyết Tình hôn mê bất tỉnh , Tuyết Lạc liền vội vàng tiến lên đỡ lấy , để cho nàng tựa ở trong lòng ngực của mình . Nhìn xem trước người bốn chiếc thi thể , Tuyết Lạc âm thầm thề , nhất định sẽ tìm được hung thủ , nhất định phải đem đối phương tra tấn đến muốn sống không được , muốn chết không xong .
 
 	Âu Dương gia gia tướng bọn hộ vệ đều ở đây ngoài cửa lẳng lặng đứng vững , nhìn xem trong phòng trang chủ bọn hắn đã vĩnh viễn nằm ở trên mặt đất , nguyên một đám bi phẫn trên mặt viết đầy cừu hận .
 
 	Tuyết Lạc an ủi Lục Mạn Trần nói : "Đừng khóc , đợi trời đã sáng trước tiên đem Âu Dương bá phụ bọn hắn an táng đi, sau đó tìm ra hung thủ còn bá phụ bọn hắn một cái công đạo ."
 
 	Lục Mạn Trần bi sặc nghẹn ngào nói "Ta nhất định phải giết tên hung thủ này , nhất định phải tự tay giết chết hắn , ta hận nha , vì cái gì ngay cả ta còn sót lại thân nhân cũng không buông tha , vì cái gì?"
 
 	Lục Mạn Trần bi phẫn lấy tay điên cuồng nện lấy mặt đất . Bành Anh ba người liền vội vàng tiến lên giữ chặt Lục Mạn Trần không cho hắn nổi điên .
 
 	Lục Tuyết Tình sau khi tỉnh lại , lại là một hồi bi thương khóc lớn , Tuyết Lạc thật chặc ôm ấp lấy an ủi . Sau đó làm cho đi chuẩn bị mấy phó quan tài , đợi trời đã sáng an táng mấy người , Lục Tuyết Tình trực tiếp khóc tới rồi gần trời đã sáng mới đình chỉ .
 
 	Con mắt sưng đỏ , thút tha thút thít ở Tuyết Lạc trong ngực lẩm bẩm đang nói cái gì .
 
 	Trong khách sạn người chết , lại đến rồi rất nhiều người , các môn các phái đều chật chội tiến đến , nhao nhao nhốn nháo là không biết rõ đang thương lượng cái gì .
 
 	Tuyết Lạc bỗng nhiên nói : "Đúng rồi , theo bọn hắn nói ngươi đại biểu ca còn chưa có chết , chúng ta nhanh đi đi xem một chút ."
 
 	Lục Tuyết Tình cùng Lục Mạn Trần lúc này nghe được Tuyết Lạc nhắc nhở mới nhớ tới . Vội vàng thì đứng dậy muốn đi chắm sóc tới lớn biểu ca .
 
 	Mới ra ngoài cửa , đã thấy người trước mặt bầy vội vã đi về phía bên này , còn mang một người .
 
 	Tuyết Lạc mấy người nghênh đón tiếp lấy , trông thấy lại là Âu Dương Phá , Lục Tuyết Tình huynh muội hai người vội vàng chạy lên tiến đến , lại là một hồi thút thít nỉ non . Âu Dương Phá đã bị cứu tỉnh rồi, trông thấy là biểu đệ cùng biểu muội hai người đã đến , cũng không khỏi khóc rống lên .
 
 	Song khi trông thấy đến đây Tuyết Lạc về sau, đột nhiên bi phẫn tay run run , chỉ vào Tuyết Lạc đều nói không ra lời nói. Tuyết Lạc chợt phát hiện tình huống giống như không đúng bình thường , bởi vì Âu Dương Phá nhìn thấy chính mình về sau, lại là cái này vẻ mặt bi phẫn .
 
 	Hơn nữa Hư Vân , Hư Vô , còn có những thứ khác chưởng môn nhóm xem ánh mắt của mình lại là kỳ quái như vậy , có phẫn nộ , có xem thường , có thất nhìn qua .
 
 	Tất cả mọi người yên tĩnh trở lại , chỉ có Âu Dương Phá ôi ôi ho một búng máu sau khi ra ngoài , mới bi phẫn gần chết quát ầm lên : "Tuyết Lạc , ngươi cái này con rùa đen vương bát đản , Thiên Sát súc sinh , ngươi không thật tốt chết nha ."
 
 	Lục Tuyết Tình huynh muội vội vàng trấn an Âu Dương Phá , Lục Tuyết Tình khẩn trương kỳ quái hỏi : "Biểu ca ngươi làm sao? Như thế nào mắng Tuyết Lạc nữa nha , đến cùng chuyện gì xảy ra nha?"
 
 	Âu Dương Phá lại ho một búng máu sau khi ra ngoài khóc rống nói : "Đúng đấy hắn , chính là hắn cưỡng hiếp Thần Hi , còn đem cha bọn hắn đều giết nha , chính là hắn nha . " "
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lục Tuyết Tình đầu óc oanh một tiếng , lập tức trống rỗng , đánh chết bọn ta không tin , thế nào lại là Tuyết Lạc? Tại sao có Tuyết Lạc?
 
 	Tuyết Lạc nghe Âu Dương Phá nói như thế , vội vàng tiến lên hỏi : "Âu Dương huynh ngươi đây là nói cái gì đó? Thế nào lại là ta giết bá phụ bọn hắn?"
 
 	Nhưng mà Trương Lương Đống mấy người lại hoành thân ngăn cản Tuyết Lạc , không cho Tuyết Lạc tới gần Âu Dương Phá , phảng phất là muốn phòng ngừa Tuyết Lạc giết người diệt khẩu giống như .
 
 	Âu Dương Phá phẫn nộ quát ầm lên : "Ngươi cho rằng ngươi trở về thay đổi cái quần áo là được rồi sao? Ngươi nghĩ không đến ta không có chết chứ? Ông trời làm sao sẽ để cho ta cái này duy nhất còn sống chết đi? Chính là ngươi , ngươi cái này sát thiên đao súc sinh , heo chó không bằng súc sinh nha , ta muốn giết ngươi nha ."
 
 	Âu Dương Thiên nói xong cũng đã bi phẫn chí cực khóc ồ lên nói : "Cha , muội muội , may mà ta không chết nha , bằng không thì này heo chó không bằng súc sinh đều phải nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật nha ."
 
 	Lục Tuyết Tình không thể tin toàn thân run rẩy đứng lên , nước mắt rơi như mưa , bi ai chí cực nhìn xem Tuyết Lạc hỏi : "Biểu ca nói là sự thật? Vì cái gì? Ngươi nói cho ta biết vì cái gì?"
 
 	Tuyết Lạc vội vàng giải thích nói : "Tuyết Tình ngươi muốn tin tưởng ta , thật không phải là ta...ta làm sao có thể sẽ hại bá phụ bọn họ đâu? Ngươi nhất định phải tin tưởng ta nha?"
 
 	Lục Tuyết Tình bỗng nhiên cười thảm nói : "Vậy ngươi nói cho ta biết , vì cái gì ngươi sẽ ở khi đó chạy ra khách sạn đây? Vì cái gì khi ngươi sau khi trở về trên người sẽ có huyết? Vì cái gì trên người của ngươi có huyết sau cậu biểu tỷ bọn hắn tựu chết rồi? Vì cái gì đại biểu ca biết nói là ngươi giết cậu bọn hắn? Ngươi nói cho ta biết nha? Vì cái gì?"
 
 	Một nhóm lớn vì cái gì hỏi xong , Lục Tuyết Tình chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng giống như đứng cũng đứng không vững rồi, Lục Mạn Trần vội vàng đỡ lấy , không thể tin nhìn xem Tuyết Lạc , trên mặt có bi phẫn , có thất nhìn qua , không hề tin tưởng , có không biết giải quyết thế nào , có thống hận , các loại biểu lộ đều xuất hiện ở Lục Mạn Trần giờ phút này trên mặt .
 
 	Tuyết Lạc lo lắng nói : "Các ngươi hãy nghe ta nói nha , thật không phải ta...ta trên quần áo huyết là ta truy cái kia Thần Ưng giáo người nhả tại trên người ta , thật không phải là ta nha , Âu Dương huynh ngươi có phải hay không xem lầm người?"
 
 	Âu Dương Phá ha ha cười thảm nói : "Nhìn lầm sao? Ha ha nhìn lầm .. Ta lại có thể biết nhìn lầm sao? Vụ án phát sinh lúc trong phòng là sáng , ngươi cho rằng ta con mắt là mù đích sao? À? Ngươi cưỡng hiếp muội muội ta , rõ ràng còn muốn giết chết muội muội ta , cha ta sau khi đi qua , ngươi thấy sự tình bại lộ thậm chí ngay cả cha ta cũng đã giết , thúc thúc ta đi qua cũng không có thể may mắn thoát khỏi ,
 
 	Sau đó là huynh đệ chúng ta đi qua , đệ đệ của ta cũng chịu khổ của ngươi độc thủ , ngươi làm lúc này đây cho ta đã bị chết chứ? Ha ha , không nghĩ tới ta rõ ràng không chết? Ngươi bây giờ là không phải rất hối hận lúc trước không có nhiều hơn một chưởng tại trên người của ta nha?"
 
 	Tuyết Lạc lo lắng cãi lại nói : "Âu Dương huynh ngươi hãy nghe ta nói nha , thật không phải ta...ta thề thật không phải ta nha !"
 
 	Trương Lương Đống hắc hắc cười quái dị nói : "Tốt ngươi súc sinh , làm án , chuyện xảy ra rõ ràng còn muốn nói xạo sao? Hơn nữa còn là nhân chứng chính mắt thấy quá trình , ngươi rõ ràng còn không thừa nhận?"
 
 	Tiễn Tài Phú phụ họa nói : "Hắn ư trách không được hắn như thế nào đều phải cứu cái kia Thần Ưng giáo người , chẳng lẽ hắn cũng là Thần Ưng giáo sao?"
 
 	Tuyết Lạc cảm thấy lời này rất buồn cười nói : "Thần Ưng giáo sao? Ta là Thần Ưng giáo? Nếu như ta là thần Ưng dạy vì cái gì ta sẽ giúp các ngươi giết bọn chúng đi giáo chủ?"
 
 	Tiễn Tài Phú cười hắc hắc nói : "Vậy hẳn là là ngươi muốn làm cái kia Thần Ưng giáo giáo chủ chư vị rồi, cho nên mới giết người giáo chủ kia , sau đó bọn họ các giáo đồ khi đó gặp ngươi giết giáo chủ , cho nên quyết tâm muốn giết ngươi , cho nên mới muốn xông ra tới giết của ngươi , ai biết lại bị Hư Vân sư huynh cứu được ngươi , có phải như vậy hay không?"
 
 	Tuyết Lạc buồn cười mở ra hai tay hỏi người chung quanh nói : "Các ngươi nói điều này có thể sao? Ta tại sao có thể là Thần Ưng giáo người đâu? Cái chuyện cười này có thể một chút cũng không buồn cười ."
 
 	Nhưng mà lại không ai tin tưởng hắn mà nói..., thậm chí là Bành gia tam huynh đệ giờ phút này đều là dùng xem kỹ , kinh nghi bất định ánh mắt đang nhìn Tuyết Lạc .
 
 	Tuyết Lạc hướng Bành gia tam huynh đệ hét lớn : "Các ngươi vì cái gì nhìn ta như vậy? Chẳng lẽ các ngươi cũng hoài nghi ta sao? Chẳng lẽ các ngươi cũng không tin tưởng ta sao?"
 
 	Bành Anh ba người vội vàng cúi đầu , cũng không trả lời hắn , cứ như vậy lẳng lặng cúi đầu . Tuyết Lạc nhìn xem Lục Tuyết Tình nói : "Bọn hắn có thể không tin ta , Nhưng là ngươi không thể không tin tưởng ta , thật không phải là ta làm , việc này thật sự không có quan hệ gì với ta , từ khi biết các ngươi bắt đầu , đến bây giờ các ngươi còn không hiểu được cách làm người của ta sao?"
 
 	Lục Tuyết Tình khóc rống thất thanh nói : "Ta rất nhớ tin tưởng ngươi , Nhưng là sự thật thì bày ở trước mắt , ngươi muốn ta như thế nào tin tưởng ngươi? Thậm chí ta tình nguyện ta hiện tại chết đi ta cũng vậy không muốn biết nguyên lai ngươi chính là hung thủ , ngươi bị ta cự tuyệt cùng phòng , lại chạy tới cưỡng hiếp biểu tỷ hắn , ngươi còn nói ngươi không ưa thích những nữ nhân khác ,
 
 	Nguyên lai ngươi đã sớm nhìn trúng biểu tỷ sắc đẹp , ngươi tại sao phải này tốt nha? Vì cái gì? Ngươi biết không? Tại ngươi trở về phòng cái kia thời điểm , ta đã chuẩn bị xong đem mình cho ngươi đấy, ta đã hạ quyết tâm rất lớn , không cần chờ đến kết hôn lúc động phòng , lập tức liền có thể đem ta hoàn toàn cho ngươi , Nhưng là ngươi lại làm ra này đợi thảm tuyệt nhân hoàn sự tình ra, ngươi nói cho ta biết đây chỉ là nằm mơ sao? À? Ngươi nói chuyện nha?"
 
 	Lục Tuyết Tình nói xong đã ngồi xổm ở trên mặt đất khóc chết đi sống lại , chính cô ta hy vọng dường nào đây chỉ là một cơn ác mộng , điều này sao có thể là sự thật đâu này? Sẽ không đâu sẽ không đâu..
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      