         	
 
 	Quan Dương Quýnh con mắt lòe lòe tỏa sáng nhìn được Tuyết Lạc kiếm trong tay nói ﹕ "Sư phụ ta đã từng nói , sáu mươi năm trước , có một người gọi "Mạch Vô Tâm người, cầm kiếm này đã xuất hiện giang hồ , lực trảm đại sa mạc mười ma , tục truyền kiếm này dính máu sau càng là vô cùng sắc bén , không nghĩ tới hôm nay lại trong tay ngươi , chẳng lẽ ngươi chính là cái kia Mạch Vô Tâm đệ tử hay sao?"
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem kiếm trong tay nói ﹕ "Đúng vậy, sư phụ ta chính là Mạch Vô Tâm , sư phụ đã từng lấy kiếm này trảm mười ma , hôm nay ta cũng vậy muốn dùng kiếm này trảm ma đầu ."
 
 	Quan Dương Quýnh hừ một tiếng nói ﹕ "Trong tay có bảo kiếm ngươi cũng không nhất định có thể thắng vào ta , huống chi ngươi còn phải trước giải quyết thuộc hạ của ta tài năng theo ta quyết đấu , ngươi cho rằng ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"
 
 	Tuyết Lạc cười nói ﹕ "Không từng thử làm sao biết , không với ngươi nhiều lời , ta trước ngươi giải quyết thuộc hạ trước ."
 
 	Sau đó nhìn Trần Hải Bân nói ﹕ "Ngươi kiếm thuật thật sự rất nhanh , Nhưng phải không biết rõ so với ta sẽ như thế nào ."
 
 	Trần Hải Bân lạnh lùng nói ﹕ "Phóng ngựa tới là được."
 
 	Tuyết Lạc cười nhạt một tiếng , một tay huy kiếm kéo đến sau lưng , sau đó chạy trốn thức hướng Trần Hải Bân phóng đi .
 
 	Trần Hải Bân vội vàng thanh kiếm hộ đến trước người , chuẩn bị nghênh đón Tuyết Lạc đột kích .
 
 	Tuyết Lạc mau tới đến Trần Hải Bân trước người lúc rõ ràng huy kiếm thì hướng Trần Hải Bân chém xuống dưới .
 
 	Đúng vậy chính là chém xuống dưới , Tuyết Lạc rõ ràng không có giống người bình thường sử kiếm đồng dạng dùng đâm đấy, mà là rõ ràng giống như đao sử dụng , cứ như vậy chém xuống dưới .
 
 	Trần Hải Bân không dám sử dụng kiếm đi ngạnh bính Tuyết Lạc binh khí , vội vàng lách mình tránh thoát , Nhưng là hắn sẽ không nghĩ tới , Tuyết Lạc thân pháp so với hắn cần phải mau hơn nhiều , thật sự nhanh hơn rất nhiều rất nhiều .
 
 	Trần Hải Bân thân thể vừa mới tránh về bên phải , Tuyết Lạc đồng thời cũng đã huy kiếm đâm tới , Tuyết Lạc rất ít sử dụng kiếm , cũng không phải hắn sẽ không kiếm pháp , mà là hắn chưa từng có gặp qua có thể cho chính mình sử dụng kiếm người đối phó , Trần Hải Bân không có Tĩnh Phong đạo trưởng Thái Cực phòng ngự rất mạnh võ công của , nội lực không có Tuyết Lạc thâm hậu , thân pháp không có Tuyết Lạc nhanh, xuất kiếm không có Tuyết Lạc nhanh, kiếm không có Tuyết Lạc thì tốt hơn.
 
 	Cho nên Trần Hải Bân chỉ có một con đường có thể đi , Diêm vương trên điện đường. Trần Hải Bân giơ kiếm bổ giống Tuyết Lạc kiếm , Tuyết Lạc sẽ không tránh đi đối phương binh khí , kiếm tiếp tục đâm xuất , đinh một tiếng tiếng nổ , Trần Hải Bân bổ về phía Tuyết Lạc kiếm lập tức biến thành hai đoạn . Tuyết Lạc kiếm tuy nhiên tiện nghi một chút , Nhưng phải . . Đã "Xùy~~" một tiếng , trực tiếp đâm thủng Trần Hải Bân bả vai .
 
 	Trần Hải Bân kêu thảm một tiếng quơ một nửa đoản kiếm liền hướng Tuyết Lạc tay của đâm tới . Tuyết Lạc rút kiếm mà ra , đột nhiên một cái chạy nước rút , theo Trần Hải Bân bên cạnh xẹt qua , một vòng huyết hoa nhẹ nhàng ra , giống như là một đóa hoa nhi nở rộ giống như đẹp đẽ , hai người đã là đưa lưng về phía lưng (vác) đứng đấy vẫn không nhúc nhích .
 
 	Trần Hải Bân đứng vững vẫn không nhúc nhích đứng ở trong sân . Một trận gió thổi qua , Trần Hải Bân thân thể đột nhiên ngã xuống . Chỉ thấy hắn bên cạnh chỗ cổ một đại lỗ lớn tét ra , máu tươi tuôn ra bắn nhanh ra .
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem kiếm trong tay nói ﹕ "60 năm , ngươi hôm nay rốt cục dính máu rồi."
 
 	Chính tà hai bên hoàn toàn yên tĩnh , không ai sẽ nghĩ tới , chiến đấu chấm dứt nhanh như vậy , hai chiêu đâm bị thương địch nhân , ba chiêu địch nhân ngã xuống . Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh , thật sự là "Quá mạnh ."
 
 	Võ lâm một bên một lát sau mới giựt mình tỉnh lại , vội vàng khàn cả giọng reo hò ﹔ "Tuyết Lạc uy vũ , Tuyết Lạc Vô Địch . . .."
 
 	Gần ngàn người một tiếng cao hơn một tiếng gào rú , quả thực không thể tầm thường so sánh , chấn động sơn cốc ông ông rung động . Tất cả mọi người đã ở đồng thời trong nội tâm nhẹ nhàng thở ra , Tuyết Lạc võ công mạnh như thế , chính mình thì sợ gì đâu rồi, tuyệt đối sẽ thắng , cho dù đối phương là Thần Ưng giáo giáo chủ cũng giống vậy .
 
 	Quan Dương Quýnh phụ thuộc ra tay trung nhận lấy một thanh kiếm , sau đó thản nhiên đi ra , đi đến Tuyết Lạc trước người một trượng chỗ , giơ kiếm đến trước ngực nói ﹕ "Kiếm trong tay của ta tên là Thanh Long , cũng chưa từng có binh khí có thể chặt đứt qua kiếm này , chẳng biết hôm nay kiếm của ngươi , có thể không trảm đoạn của ta Phi Long hay không ."
 
 	Tuyết Lạc thản nhiên nói ﹕ "Thử qua thì biết rồi."
 
 	Quan Dương Quýnh nhẹ nhàng cười cười , đột nhiên vỏ kiếm trực tiếp từ động ra khỏi vỏ giống như , bay về phía bên trái , một mực rơi xuống xa hơn bảy trượng mới trụy lạc mặt đất .
 
 	Quan Dương Quýnh kiếm xanh biếc , một cái một cái màu trắng đường vân quấn quanh lấy thân kiếm , kiếm so Tuyết Lạc kiếm muốn dài xuất khoảng ba tấc . Thần Ưng giáo các giáo đồ nhao nhao hô to ﹕ "Giáo chủ thần công cái thế , uy chấn giang hồ , bách chiến bách thắng , không gì không đánh được.."
 
 	Chính phái một bên không hề rơi xuống hạ phong một chút nào cũng vì Tuyết Lạc reo hò , hơn hai ngàn người đồng thời gào thét thật sự là đủ đồ sộ đấy, tuyệt đối chấn động điếc dục tai .
 
 	Quan Dương Quýnh duỗi nổi lên tay trái ra hiệu bọn thuộc hạ yên tĩnh . Người của hai bên đều ăn ý yên tĩnh trở lại .
 
 	Quan Dương Quýnh nhìn xem Tuyết Lạc nói ﹕ "Ta và ngươi trận chiến ngày hôm nay , chính là sửa giang hồ một trận chiến , ta thắng , giang hồ là của ta, ta thua , giang hồ chính là của ngươi ."
 
 	Tuyết Lạc lắc đầu cười nói ﹕ "Giang hồ không phải ai đấy, giang hồ chính là tất cả mọi người tụ cùng một chỗ mới là giang hồ , cho nên không có người nào giang hồ ."
 
 	Quan Dương Quýnh ha ha cười nói ﹕ "Ta liền không tin ngươi không muốn làm võ lâm minh chủ? Dùng võ công của ngươi trong võ lâm khả năng đều là số một số hai rồi, nếu như ngươi thắng , ngươi chẳng lẻ không muốn nếm thử hiệu lệnh võ lâm tư vị?"
 
 	Tuyết Lạc cười nhạo nói ﹕ "Ta chưa bao giờ nghĩ tới muốn hiệu lệnh cái gì võ lâm , biết không? Nếu như không phải lúc bắt đầu các ngươi lạm sát kẻ vô tội ,  phụ nữ , diệt cả nhà người ta mà nói..., ta căn bản cũng không sẽ nhúng tay cái gì võ lâm phân tranh , ta không quan tâm các ngươi ai tới làm võ lâm minh chủ , Nhưng là, các ngươi rồi lại giết nhạc phụ tương lai của ta nhạc mẫu , ta là tuyệt đối sẽ không nhìn xem các ngươi được như ý , cho nên mới có hôm nay ta và ngươi một trận chiến ."
 
 	Quan Dương Quýnh ha ha cười nói ﹕ "Thì ra là thế , vậy xem ra ta trước phương châm chỉ dùng sai rồi , nếu không cũng sẽ không có ngươi như vậy một tên kình địch trợ giúp những môn phái kia ."
 
 	Tuyết Lạc đột nhiên sắc mặt lạnh xuống nói ﹕ "Cho nên , hôm nay chúng ta sẽ có một người ngã xuống , cũng có lẽ là hai người đều ngã xuống .
 
 	Quan Dương Quýnh ha ha cười nói ﹕ "Cái kia mà lại xem hôm nay là ai ngã xuống , đến đây đi , để cho ta lãnh giáo một chút "Ma quái Mạch Vô Tâm" đệ tử là như thế nào cái lợi hại pháp ."
 
 	Tuyết Lạc lạnh giọng nói ﹕ "Như ngươi mong muốn ." Nói xong Tuyết Lạc thì rút kiếm hướng Quan Dương Quýnh phóng đi , giữa hai người cách một mét lúc Tuyết Lạc huy kiếm chém ngang Quan Dương Quýnh cái cổ .
 
 	Quan Dương Quýnh cúi đầu hiện lên , Thanh Long kiếm một kiếm đâm về Tuyết Lạc phần bụng . Tuyết Lạc hoành thân thổi qua một bên , để cho qua Thanh Long kiếm sau một kiếm lại đâm về Quan Dương Quýnh vai phải ,
 
 	Quan Dương Quýnh phản ứng không chút nào hạ xuống Tuyết Lạc , lui về phía sau một bước chém ngang Tuyết Lạc dưới xương sườn . Tuyết Lạc chiêu đã hết hướng phía dưới chém , lưỡng kiếm lập tức đụng vào nhau , đinh một tiếng thanh âm thanh thúy , hai người phân ra ra .
 
 	Quan Dương Quýnh mắt nhìn kiếm trong tay cười hắc hắc nói ﹕ "Của ngươi Ngưng Huyết hoàn toàn chính xác không thể chặt đứt của ta Thanh Long ."
 
 	Tuyết Lạc nói ﹕ "Chém không đứt kiếm của ngươi , không có nghĩa là chém không đứt người của ngươi , xem kiếm ." Tuyết Lạc âm thanh đến người đến , hai người nhanh chóng lại chiến đến cùng một chỗ , hai người đều rất nhanh , thân pháp rất nhanh , kiếm pháp rất nhanh , nhanh đến chính tà người của hai bên đều cảm thấy hoa mắt .
 
 	Hai bên tất cả mọi người đã thấy không rõ lắm hai người lập tức giao thủ bao nhiêu chiêu , chỉ là ngẫu nhiên có thể có một hai tiếng binh khí giao nhận thanh âm truyền đến .
 
 	Tuyết Lạc khiếp sợ đối phương chiêu thức ảo diệu , nội lực sâu ngoài , càng là chiến thắng chi tâm càng là mãnh liệt , đây là chính mình xuất đạo đến nay lần thứ nhất gặp được đối thủ ,
 
 	Tĩnh Phong đạo trưởng mặc dù dùng Thái Cực kiếm pháp cường tiếp Tuyết Lạc công kích mà không ngược lại , Nhưng là Tuyết Lạc lúc ấy cũng không dụng hết toàn lực , bởi vì không phải đối địch chém giết , cho nên Tuyết Lạc không biết dùng toàn lực ,
 
 	Tuyết Lạc biết rõ , nếu như lúc ấy chính mình dùng toàn lực tiến công Tĩnh Phong đạo trưởng mà nói..., Tĩnh Phong tất nhiên sẽ ngã xuống không thể , bởi vì Tĩnh Phong nội lực không có Tuyết Lạc cao , hôm nay Thần Ưng giáo giáo chủ nội lực nhưng lại không chút nào rơi chính mình chút nào ,
 
 	Thậm chí mơ hồ còn cao ra chính mình . Binh khí giao nhận leng keng âm thanh không ngừng truyền ra , hai người binh khí không ngừng đụng vào nhau , hai người thậm chí đều đã quên chính mình xảy ra bao nhiêu chiêu , không có tính toán , cũng tính toán không rõ ràng lắm .
 
 	Tuyết Lạc chỉ có không ngừng ra chiêu , công kích , chống đỡ .
 
 	Trận này kinh tâm động phách quyết chiến , khiến cho hai bên nhân mã đều là khẩn trương đến cực điểm , thấy không rõ hai người rất đúng chiêu , cũng không biết ai chiếm thượng phong , ai rơi xuống hạ phong , chỉ có ở bên lẳng lặng nhìn trong tràng hai người qua lại thân ảnh phiêu hốt .
 
 	Tuyết Lạc cùng Quan Dương Quýnh một mực đánh tới mặt trời cũng đã hướng tây nghiêng , hai người mới tách ra , từng người đứng vững nhìn đối phương , hai người không nhớ rõ đến cùng đánh bao lâu , đúng rồi bao nhiêu chiêu ,
 
 	Tối thiểu không thua hơn 1000 chiêu , hai người đều vù vù thở hào hển , Tuyết Lạc sắc mặt đều đỏ bừng lên, toàn thân cùng tóc đều ướt đẫm , đó là mồ hôi thấm ướt toàn thân , thậm chí trên đầu đều bốc lên bạch khí , Tuyết Lạc áo bào đã bị trúng vài kiếm , máu tươi đều ẩn ẩn nhuộm hồng cả áo bào , tuy nhiên Tuyết Lạc quần áo là màu đen , Nhưng là y nguyên có thể thấy rõ một ít quán mơ hồ huyết sắc .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      