         	Chương 1:  Lần đầu trải qua giang hồ
 
 	Mùa đông khắc nghiệt , gió tuyết gào thét rét thấu xương , đại địa trải rộng ngân trang , phảng phất phủ thêm kiện trắng noãn xiêm y , bông tuyết nhẹ nhàng bay múa .
 
 	Chiết Giang cảnh nội , gió tuyết khắp nơi trên đất , chỗ hoang vu rõ ràng còn có người ở đạo này thượng đáp nhà lá làm thiếp tiệm cơm , chỉ thấy lúc này tiểu điếm bên ngoài đỗ được một cỗ thật sang trọng xe ngựa .
 
 	Một thanh niên cưỡi con lừa đen đi đến tiểu điếm trước nhảy xuống la lưng (vác) . Một gã chừng năm mươi tuổi lão phu nhân đi tới , cười hỏi : "Chàng trai là muốn ăn cơm không? 〞
 
 	Thanh niên vuốt bụng cười nói : "Đương nhiên là muốn ăn cơm , đại nương này quản ăn cái gì không vậy?"
 
 	Lão phu nhân cười nói : "Có màn thầu ăn sáng và vân vân , đến chàng trai ngươi trước tiến đến ngồi , nhìn ngươi mặc ít như vậy nhất định đông lạnh hư mất chứ? 〞
 
 	Thanh niên cố ý thở ra khói trắng đạo : "Là thật lạnh , đại nương phiền toái cho ta cái bếp lò để cho ta lấy sưởi ấm trước?"
 
 	"Được rồi ta một hồi thì lấy cho ngươi" lão phụ nhân nói dẫn thanh niên đi vào một trương tứ giác trước bàn : "Bọn ngươi một lát ta trước lấy cho ngươi than lửa đi ."
 
 	Tiểu điếm không lớn xếp đặt ba cái cái bàn , giờ phút này trong tiệm đang có ba người đang dùng cơm .
 
 	Trên một cái bàn là thứ hẹn bốn mươi ăn mặc áo bông tráng hán , hẳn là xa phu , một bàn khác thượng thì là ngồi một đôi nam nữ mặt đối mặt ở dùng cơm .
 
 	Nam lớn lên tuấn tú , tuổi chừng hai mươi , một thân tinh khiết thiên nhiên lông chồn áo khoác ngoài , một trương anh tuấn mặt trắng trứng , đi ở trên đường khả năng đều có không ít thiếu nữ si mê .
 
 	Nữ thì lãnh đạm nghiêm mặt , tuyết trắng lông tơ áo da lộ ra tuyết trắng màu da , niên kỷ nên tại mười tám Phương Hoa , hoạ mi mắt phượng , cái mũi tinh xảo cái miệng nhỏ nhắn đang tại một ngụm nhỏ một nhai kỹ nuốt chậm ăn trên tay bánh bao chay , bộ dáng nhi sở sở động lòng người , tuy nhiên biểu lộ lãnh đạm điểm .
 
 	Thanh niên tên là 'Tuyết Lạc' không họ , từ nhỏ là sư phụ mang lớn, xoa xoa tay sau khi ngồi xuống quay đầu nhìn nhìn bên cạnh bàn một nam một nữ .
 
 	Không đầy một lát , lão phu nhân bưng lửa bàn đi vào Tuyết Lạc trước bàn đạo : "Đến chàng trai trước sấy [nướng] sưởi ấm , ngươi muốn điểm ăn cái gì?"
 
 	Tuyết Lạc nhìn nhìn bên cạnh bàn : "Cho ta đến mười cái màn thầu chứ? Còn có , cho ta một bình nước ấm liền ăn thuận tiện ."
 
 	Lão phu nhân cười đáp : "Được rồi ngươi chờ một chút một hồi cho ngươi đưa tới ." Nói qua tiến vào phòng bếp .
 
 	Tuyết Lạc không có việc gì làm , thì nhìn xem chung quanh sự vật , cùng đợi đồ ăn đi lên .
 
 	"Đến chàng trai màn thầu đến rồi" lúc này lão phu nhân bưng Tuyết Lạc muốn mười cái màn thầu , bỏ lên bàn , còn có một hũ mạo hiểm bạch khí nước ấm .
 
 	"Cám ơn đại nương ." Tuyết Lạc nói qua cầm lấy màn thầu thì gặm , đã đói bụng một ngày Tuyết Lạc từng ngốn từng ngốn gặm .
 
 	Lão phu nhân cười nói : "Tiểu tử kia ngươi từ từ ăn , ta đi phòng bếp mang đi ."
 
 	Tuyết Lạc gật gật đầu hàm hồ đáp ứng , đổ chén nước sôi liền màn thầu ăn , màn thầu chẳng phải nước ăn lời nói , ai cũng có thể sẽ bị nghẹn được , liên tục ăn hết mấy cái màn thầu Tuyết Lạc mới cảm thấy bụng thoải mái nhiều.
 
 	Thời điểm này , bên cạnh bàn thanh niên đem màn thầu , cùng trong đĩa thịt bò đều ăn sạch sẽ về sau, đối với ngồi bên cạnh sớm ăn no rồi ở bên chờ tráng hán đạo : "Đại Ngưu đi về phía chủ quán tính tiền chúng ta một hồi ra đi ."
 
 	Đại Ngưu đạo : "Ân được rồi , thiếu gia , ta đây phải đi ." Sau đó hướng chủ quán hô : "Chủ quán tính tiền rồi hả?"
 
 	Lão phụ vội vàng đi ra , cười nói : "Mấy vị ăn no rồi à? Tổng cộng 27 đồng tiền ."
 
 	Đại Ngưu theo tay áo lượn rút một ít thỏi bạc đi ra : "Này cho ngươi , không cần thối lại ."
 
 	Lão phu nhân cầm bạc liên tục nói cám ơn : "Cám ơn khách quan , cám ơn khách quan ."
 
 	Thiếu nữ đứng dậy đi về hướng tiểu điếm bên ngoài , đi qua Tuyết Lạc con lừa đen bên người .
 
 	Đột nhiên con lừa đen quay đầu há mồm , thoáng một phát cắn thiếu nữ quần áo phía sau vạt áo .
 
 	Thiếu nữ kinh hô một tiếng , không tránh kịp , bỗng chốc bị cắn quần áo , vội vàng thò tay một chưởng vỗ tại con lừa đen trên đầu .
 
 	Con lừa đen bị đau , nới lỏng miệng lại dùng đầu đẩy , thiếu nữ lảo đảo hướng phía trước đánh tới , khá tốt thiếu nữ thân thủ cũng không tệ lắm , bằng không thì được phốc cái mặt hướng mà không thể .
 
 	Lúc này được kêu là Đại Ngưu cùng thiếu nữ ca ca , sau đó cùng nhân viên chạy hàng bên ngoài xem xét , bó tay rồi rồi, muội muội cư nhiên bị đầu con lừa khi dễ rồi hả? Thanh niên lập tức giận dữ nói : "Này nhà ai súc sinh sao sinh dã man như thế?"
 
 	Vừa mới bắt đầu thiếu nữ kêu sợ hãi lúc, Tuyết Lạc vậy nghe tới rồi "Phốc" một tiếng , đem đầy miệng màn thầu bột phấn cho phun ra !
 
 	Tuyết Lạc lắp bắp kinh hãi , này đều thế nào? Tiểu Hắc rõ ràng đem con gái người ta khi dễ rồi hả? Tuyết Lạc vội vàng đi ra ngoài .
 
 	Vừa vặn thanh niên đang tại nộ hô , Tuyết Lạc sờ sờ đầu không có ý tứ cười khổ nói : "Mấy vị thật xin lỗi, này con lừa là của ta, dọa cô nương thật sự là thật có lỗi !"
 
 	Thanh niên cả giận nói : "Một câu không có ý tứ là được rồi sao? Biết rõ muội muội ta bị sợ gặp không?"
 
 	Lúc này thiếu nữ thì là đi đến trước xe ngựa , thò tay theo trong xe cầm thanh kiếm đi ra , nổi giận đùng đùng , xem ra là muốn giết con lừa cho hả giận rồi.
 
 	Con lừa đen đâu này? Nhưng lại lộ ra Bạch Nha đảo con lừa môi , phun bạch khí, phảng phất là đang gây hấn với thiếu nữ bình thường .
 
 	Tuyết Lạc vội vàng hoành thân ngăn ở con lừa đen trước, liên tục khoát tay nói : "Cô nương không được , không được , ngươi đại nhân bất kể tiểu nhân qua , để lại đấu này đồ con lừa được , ngươi muốn thực làm thịt nó ta đây nên đi tới lên đường , ta đây cho cô nương chịu nhận lỗi rồi."
 
 	Thiếu nữ không để ý tới hắn , còn muốn vượt qua Tuyết Lạc đi giết con lừa.
 
 	Thanh niên thì là đi tới đẩy Tuyết Lạc đạo : "Ngươi bỏ đi điểm, hôm nay không phải làm thịt này chết con lừa không thể ."
 
 	Ai ngờ Tuyết Lạc vẫn không nhúc nhích , còn tại đằng kia cầu xin tha thứ , thanh niên lại dùng sức đẩy , người ta vẫn là không có động , biết rõ đối phương có có chút tài năng , đành phải giận dữ đi trở về thiếu nữ bên cạnh ,
 
 	Chỉ vào thiếu nữ đùi đằng sau bộ vị quần áo đạo : "Tiểu tử ngươi nhìn xem , ngươi con súc sinh này rõ ràng đem ta muội quần áo đều bị kéo rách rồi, may mà ta muội muội không có bị thương , nếu không ngươi cũng không chịu nổi ."
 
 	Tuyết Lạc liên tục cười khổ đạo : "Có lỗi với thật sự là thật có lỗi , mấy vị đừng tức giận , cô nương  quần áo ta bồi được không?" Nói xong quay đầu lại vỗ con lừa đen đầu lưỡng bàn tay .
 
 	Ai ngờ con lừa đen rõ ràng không phục tựa như , còn duỗi cổ dùng miệng đẩy Tuyết Lạc bờ mông xuống.
 
 	Tuyết Lạc giận dữ : "Ôi phản ngươi , tốt ngươi tặc con lừa rõ ràng còn dám đẩy ta? Không muốn sống chăng ngươi?"
 
 	Lúc này thiếu nữ cũng là bị Tuyết Lạc cùng con lừa đen chọc cho nhịn không được phốc thử cười cười , thiếu nữ phát giác thời điểm này không nên cười , vội vàng chịu đựng lãnh đạm đạo : "Chuyện lần này coi như xong , bổn cô nương cũng không với các ngươi đối với cái này chủ con lừa so đo ." Nói xong quay người thu kiếm , đã đi hướng về phía xe ngựa .
 
 	Tuyết Lạc liên tục cười làm lành đạo : "Tạ ơn cô nương đại lượng cám ơn."
 
 	Thanh niên hừ hừ nói : "Hay là ta muội muội độ lượng lớn, nếu không ta nhất định không buông tha ngươi." Sau đó hướng Đại Ngưu đạo : "Đại Ngưu chúng ta đi?"
 
 	Tuyết Lạc một mực bồi tiếu nhìn xem xe ngựa ly khai , mới thở phào nhẹ nhõm lắc đầu đối với con lừa đen đạo : "Ngươi sao cứ như vậy sẽ chọc cho họa đâu này? Người ta thiếu chút nữa đem ngươi cho độn ăn không thể !"
 
 	Con lừa đen vẫn còn có ở đây không đầy đấy hở be be thẳng gọi , Tuyết Lạc nhìn chung quanh một chút này mới nhớ tới , vỗ đầu một cái đạo : "Ai nha ta mới nhớ tới còn không có cho ngươi tìm cỏ khô!"
 
 	Nói qua hướng đi ra quan sát chủ quán lão niên vợ chồng cười hỏi : "Đại thúc đại nương các ngươi trong tiệm , có hay không cho súc vật nuôi nấng cỏ khô hay sao?"
 
 	Lão niên vợ chồng vội vàng gật đầu đạo : "Có có , chúng ta phòng bếp phía sau, có chuyên môn đã cho đường đích khách quan nhóm chuẩn bị xong cỏ khô đấy, vừa rồi chúng ta đều cũng là mang váng đầu rồi, đã quên đưa cho ngươi con lừa cho ăn cỏ khô rồi , ta đây thì lấy cho ngươi đi ." Lão niên phụ nữ nói xong tiến phòng bếp phía sau cho con lừa cầm cỏ khô đi .
 
 	Ăn no sau vén màn , Tuyết Lạc một người một ngựa lại lần nữa bước lên tiến về trước Hàng Châu con đường .
 
 	Hàng Châu từ xưa đến nay đều là Trung Nguyên một đạo đẹp nhất phong cảnh địa chi một , có bao nhiêu thi nhân tài tử lúc này để lại xinh đẹp thơ từ ngữ , Hàng Châu cảnh đẹp có;
 
 	Bình hồ Thu Nguyệt
 
 	Tô Đê Xuân Hiểu
 
 	Đoạn Kiều tàn tuyết
 
 	Lôi Phong lạc chiếu
 
 	Nam bình vãn chung
 
 	Khúc viện Phong Hà
 
 	Hoa cảng quan ngư
 
 	Liễu lãng văn oanh
 
 	Tam Đàm Ấn Nguyệt
 
 	Song phong sáp vân
 
 	Chờ cảnh quan , sáu bảy tháng tại khúc viện Phong Hà xem hoa sen là một đại đặc sắc . Có rất nhiều rất nhiều đều đếm không hết rồi.
 
 	Chỗ cửa thành Tuyết Lạc khiên người được con lừa đen đi tới , trên đường phố người đến người đi , rất náo nhiệt , hai bên bày biện nhiều loại sạp hàng , đám người bán hàng rong thét to không ngừng bên tai .
 
 	"Trước tiên tìm một nơi đặt chân trước" Tuyết Lạc nghĩ như vậy .
 
 	Đi dọc theo đường phố một biết, đứng ở một cái khách sạn cửa ra vào dừng lại , ngẩng đầu nhìn khách sạn tên tiệm , chợt cảm thấy cảm thấy mới lạ .
 
 	Có Gian Khách sạn? Đúng là có Gian Khách sạn !
 
 	Khách điếm này không tính xa hoa , vậy khách nhân vẫn là ở nảy sinh đấy, Tuyết Lạc đã muốn một gian tại lầu hai gian phòng , không đắt lắm một buổi tối cũng mới 50 đồng tiền .
 
 	Tắm rửa một lần , ăn cơm , lúc bắt đầu mệt nhọc đã quét tới , Tuyết Lạc đi tới trên đường chẳng có mục đích , đi dạo , đông nhìn xem , tây nhìn xem .
 
 	Tuyết Lạc cầm nữ nhân cái yếm hiếu kỳ hỏi lão bản : "Đây là vật gì?.
 
 	Phụ nữ ha ha giễu cợt được đạo : "Chàng trai , đây là nữ hài tử dùng cái yếm ."
 
 	"Há, ha ha , không có ý tứ ta chưa thấy qua , cho nên" Tuyết Lạc tranh thủ thời gian buông cái yếm , gãi gãi đầu cười khúc khích , chạy trối chết .
 
 	Trên đường phố người đến người đi , chen lấn mọi người được thời gian dần qua hành tẩu , đi đến cuối phố , Tuyết Lạc lại đi vào khác trên một con đường , con đường này người đi lưu lượng sẽ không có nhiều như vậy ,
 
 	Cũng không có người bán hàng rong thét to âm thanh . Đều là một ít quán rượu , kỹ viện , đổ phường và vân vân .
 
 	Vạn Hoa lầu trước, một gã cách ăn mặc đẹp đẽ hơn năm mươi phụ nữ , lôi kéo Tuyết Lạc cánh tay ân cần cười phóng đãng đạo : "Vị công tử này có cần phải tới chúng ta trên lầu uống chút rượu , nghe một chút khúc nha?"
 
 	Tuyết Lạc nhìn thoáng qua phụ nữ , ôn hòa cười nói : "Ta đã ăn cơm no rồi, tạm thời còn không muốn uống rượu ."
 
 	Phụ nữ tú bà cười nói : "Vậy thì đi vào nghe một chút khúc giải buồn nha?"
 
 	Tuyết Lạc kinh ngạc hỏi : "Khúc? Còn có ca hát hay sao?"
 
 	"Đúng đúng đúng .. Còn có các cô nương khiêu vũ các loại ah 〞 tú bà nhìn xem Tuyết Lạc này ngốc hơi giật mình tốt , biết rõ Tuyết Lạc là thứ chưa thế sự thanh niên , vội vàng đầu độc nói.
 
 	Tuyết Lạc lập tức tâm động , hồ lý hồ đồ hãy theo tú bà tiến vào Vạn Hoa lầu .
 
 	Vạn Hoa lầu danh như ý nghĩa đương nhiên chính là một nhà kỹ viện , Tuyết Lạc tự nhiên là không biết .
 
 	Trong đại sảnh hơn hai mươi tấm cái bàn cơ bản đều ngồi đầy khách nhân , mỗi tấm cái bàn đều có một hai cái nam hoặc mấy cái , bên người đều có một cái đẹp đẽ thiếu nữ trẽ tuổi nhóm tương bồi , uống rượu mua vui , tiếng cười liên tục .
 
 	Bên trong còn đáp cái đài , trên đài mấy cái năm phương hai tám thiếu nữ ở đằng kia giãy dụa eo cành , phiên phiên khởi vũ .
 
 	Tuyết Lạc không khỏi chợt cảm thấy thú vị , thẳng chằm chằm vào trên đài các cô nương khiêu vũ , thỉnh thoảng còn vỗ tay bảo hay .
 
 	Một đạo kiều tích tích thanh âm theo bên cạnh vang lên :〝 công tử , ta có thể có thể cùng công tử cùng một chỗ ngồi xuống uống rượu đâu này?"
 
 	Tuyết Lạc xoay đầu lại , chính gặp một gã áo tím cô nương , Đình Đình đứng bên người , cô nương rất đẹp , hồng hồng bờ môi dáng người thướt tha , cười tủm tỉm đánh thẳng số lượng được Tuyết Lạc .
 
 	Tuyết Lạc vội vàng cười nói : "May mắn chi , may mắn chi cô nương mời ngồi?" Áo tím cô nương ngồi xuống , rồi sau đó theo kịp còn có tặng tửu nước , cùng hoa quả những thứ khác cái ăn dọn lên bàn .
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem đồ trên bàn , nghĩ thầm ta đều không có ít đồ , thượng nhiều như vậy hoa quả cùng cạn rượu sao? Lại không có ý tứ nói ra miệng , thì chấp nhận những tửu thủy đó mang lên cái bàn .
 
 	Áo tím phục cô nương nhìn xem Tuyết Lạc ngây thơ bộ dạng cười nói : "Công tử lần đầu tiên tới chúng ta loại địa phương này sao?"
 
 	Tuyết Lạc cười ngây ngô đạo : "Đúng vậy a, lần đầu tiên tới ."
 
 	Áo tím cô nương cười duyên  nói : "Công tử kia cảm thấy chúng ta ở đây như thế nào đây?" Nói xong đem thân thể chuyển tới gần Tuyết Lạc bên người .
 
 	Tuyết Lạc cười nói : "Tốt , có người ca hát khiêu vũ đấy, còn náo nhiệt như vậy rất thú vị ha ha ."
 
 	"Công tử cảm thấy thú vị là tốt rồi" áo tím cô nương rót chén rượu cười mỉm đưa tới Tuyết Lạc bên miệng đạo : "Ta là Tiểu Hà , chẳng biết công tử xưng hô như thế nào? Đến ta mời công tử một chén rượu ."
 
 	Tuyết Lạc vội vàng dùng tay ngăn lại chén rượu , ngượng ngùng đạo : "Ta tự mình tới tốt rồi , không cần làm phiền cô nương ."
 
 	"Ôi chao đây là chúng ta cái này cô nương  bổn phận đấy, công tử không cần thẹn thùng , ngươi xem bọn hắn mỗi người đều là như vậy?" Tiểu Hà giọng dịu dàng nói qua nhìn về phía trong đại sảnh các nam nhân đốt cái cằm ra hiệu nói.
 
 	Tuyết Lạc theo nhìn lại , quả nhiên mỗi người đàn ông bên người đều là các nữ nhân hầu hạ uống rượu . Nghĩ thầm; những người này sao sinh như thế phóng đãng?.
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem không thói quen . Cười nói : "Ta tự mình tới là được rồi , tạ ơn cô nương hảo ý ."
 
 	"Ngươi gọi người ta Tiểu Hà là được rồi sao?" Tiểu Hà cha âm thanh nói liên tục .
 
 	Tuyết Lạc nghe Tiểu Hà yếu ớt thanh âm , liền xương cốt đều xốp giòn rồi, vội vàng nói : "Vậy thì tốt, vậy ta gọi cô nương Tiểu Hà rồi, ta là Tuyết Lạc , ngươi cũng gọi là ta Tuyết Lạc thì tốt rồi?"
 
 	Tiểu Hà cười duyên  nói : "Ân nha , cái này mới đúng mà , đến Tuyết Lạc công tử chúng ta uống rượu , nói qua rót cho mình chén nhỏ , một ly đưa cho Tuyết Lạc .
 
 	Tiểu Hà cùng Tuyết Lạc một ly lại một chén uống vào . Nghe bên người Tiểu Hà trên người mùi thơm , cùng rượu cồn hỗn hợp có , cảm giác tinh thần đều có một loại cảm giác tê liệt .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      