         
  
  	Âu Dương Thần Vũ cau mũi một cái hừ hừ nói: "Đừng (không được) cho dù roài , hơn nữa người ta cũng không nhỏ á..., mẫu thân nói nhân gia qua vài năm cũng có thể lập gia đình á..., hì hì , nếu không , Tuyết đại ca về sau ta gả cho ngươi được."
  
  	Tuyết Lạc nhức đầu trợn mắt một cái nói: "Ngươi mới bây lớn thì nghĩ lung tung chút ít bừa bộn rồi, về sau nhưng không cho nói lung tung biết không?"
  
  	Âu Dương Thần Vũ bỉu môi nói: "Ta năm nay mười bốn tuổi mụ á..., chỉ là ngươi và tỷ tỷ bọn hắn lão nói ta nhỏ."
  
  	Tuyết Lạc đối với tiểu cô nương này hết cách rồi, thở dài không hề cùng với nàng kéo đề tài này , thật không biết trong nhà nàng người , là như thế nào đem nàng cho sủng đến lớn .
  
  	"Tuyết Lạc đại ca ngươi vì cái gì gọi Tuyết Lạc úi chà? Ngươi là họ Tuyết đấy sao? Thật là lạ họ ờ , Tuyết đại ca lợi hại như ngươi vậy vậy ngươi sư phụ phải hay là không lợi hại hơn úi chà? Còn ngươi nữa trên lưng cái hộp là cái gì nha?"
  
  	Tuyết Lạc trên đường đi nghe Âu Dương Thần Vũ điệp điệp bất hưu vấn đề , chỉ là rất có tính nhẫn nại cho nàng giải thích này , giải thích cái kia đấy, cũng vui vẻ được hắn tại .
  
  	Thành Hành Dương ở bên trong Tuyết Lạc một lớn một nhỏ nắm con lừa đen đi tới . Tìm khách sạn ở lại , ăn cơm trưa sau Tuyết Lạc nói: "Trong chốc lát ta đi Hoa Gia phiêu cục , làm cho hộ tống ngươi đi về nhà , ngươi ở đây khách sạn cũng đừng chạy loạn ờ?"
  
  	Âu Dương Thần Vũ nhu thuận gật đầu: "Ta không loạn chạy , ta liền tại chỗ này chờ ngươi trở về , Nhưng là ngươi phải nhanh lên một chút trở về hả?"
  
  	Tuyết Lạc nói : "Uh ta sẽ rất mau trở lại , ta đi ra ."
  
  	Trở ra khách sạn Tuyết Lạc tìm cái người qua đường hỏi thăm nơi đó có tiêu cục , người qua đường cho Tuyết Lạc chỉ xuống con đường: Phía trước đi thẳng sau đó quẹo trái trên đường thì có một nhà .
  
  	Tuyết Lạc tạ ơn người qua đường sau chiếu vào người qua đường chỉ dẫn tới nơi này con phố lên, trên con đường này người đi đường có chút rất thưa thớt , bày quầy bán hàng bán hàng rong cũng liền mấy cái như vậy .
  
  	Phía trước có nhất hộ đại viện , Tuyết Lạc đi tới .
  
  	Trường Viễn tiêu cục .
  
  	Đại môn nhưng lại đóng chặt lại . Tuyết Lạc tiến lên gõ đại môn , đợi sau khi nhưng không ai đi ra mở cửa .
  
  	Tuyết Lạc lại gõ , vẫn là không có người đáp lại .
  
  	Tuyết Lạc đi đến bên cạnh cách đó không xa trên quán , hỏi chủ quán lão đầu nói: Xin hỏi đại thúc , này Trường Viễn tiêu cục tại sao không ai tại đấy sao?
  
  	Lão đầu meo suy nghĩ nhìn nhìn Tuyết Lạc , lại nhìn một chút Trường Viễn tiêu cục nói: "Không rõ ràng lắm đâu rồi, ngày hôm qua còn mở , buổi sáng hôm nay lên, sẽ không gặp bên trong đi ra hơn người , ta cũng vậy có chút kỳ quái , này tiêu cục mỗi ngày đều mở như thế nào hôm nay lại đóng cửa ."
  
  	Hả? Tuyết Lạc gật gật đầu , tạ ơn lão đầu sau lại hỏi: "Vậy xin  hỏi lão nhân gia , nơi này phụ cận nhưng còn có tiêu cục hay không?"
  
  	Lão đầu chỉ vào lai lịch nói: "Tại đây đi thẳng , xuyên qua phố đầu kia , hướng phải còn có một nhà , ngươi đi xem một chút đi?"
  
  	Tuyết Lạc đi trở về . Làm trải qua Trường Viễn tiêu cục cửa ra vào lúc, một trận gió theo Tây Nam phương hướng thổi tới .
  
  	Tuyết Lạc ngừng lại nhíu mày .
  
  	Bởi vì Tuyết Lạc đột nhiên nghe thấy được một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi .
  
  	Mùi vị này rất nhạt , nếu không có Tuyết Lạc từ nhỏ liền tại trong núi rừng lớn lên , thường xuyên dựa vào cái mũi theo dấu con mồi , chỉ sợ căn bản đều ngửi không thấy .
  
  	Tựa như chung quanh đây người bình thường , những người đi đường đều ngửi không thấy một tia mùi máu tươi .
  
  	Lúc bắt đầu Tuyết Lạc đã đứng ở tiêu cục trước cửa cũng không phát hiện này tia hương vị .
  
  	Tuyết Lạc nhìn về phía Trường Viễn tiêu cục đại môn , hắn phát hiện máu này mùi tanh thì lúc từ giữa bên cạnh truyền tới .
  
  	Tuyết Lạc lông mày nhíu lại được đi về hướng Trường Viễn tiêu cục trước cửa . Cửa là từ bên trong khóa trái đấy, Tuyết Lạc do dự một chút về sau, bàn tay dán tại đại môn xác nhập cửa
  
  	Khe hở lên, vận công chấn động răng rắc một tiếng , cửa cái chốt lên tiếng mà đứt .
  
  	Thời gian dần qua đẩy ra đại môn Tuyết Lạc đi vào trong hai, ba bước , nhìn về phía trong đình viện .
  
  	Trong đình viện yên tĩnh im ắng ..
  
  	Tiêu cục cách cục là hai bên trái phải là sương phòng , bên trong là đại sảnh cùng lầu các .
  
  	Tuyết Lạc trong triều bên cạnh chậm rãi hành tẩu , mùi máu tươi càng ngày càng đậm .
  
  	Tuyết Lạc bước nhanh đi đến trước đại sảnh . Trong đại sảnh không có bất kỳ người nào . Lại hướng phía bên phải sương phòng đi đến , mùi máu tươi càng đậm .
  
  	Khi Tuyết Lạc mở ra một gian cửa sương phòng lúc, bên trong một màn để cho Tuyết Lạc con mắt đều híp lại .
  
  	Sương phòng rất lớn có 30 bình phương chi rộng , chỉ thấy giờ phút này trên mặt đất lại bầy đặt vô số cỗ thi thể , có hơn hai mươi người .
  
  	Tuyết Lạc đồng tử co rút lại . Lại mở ra bên cạnh một gian phòng .
  
  	Tuyết Lạc hít sâu một hơi , chỉ cảm thấy sau lưng lỗ chân lông đều bị dựng lên .
  
  	Gian phòng này tình cảnh khủng bố dị thường , bên trong cũng có hơn 20 cỗ thi thể , già có trẻ có trẻ tuổi tất cả đều là nữ nhân và hài tử .
  
  	Ánh mắt của các nàng  đều mở thật to đấy, trước khi chết đều là bởi vì kinh sợ nguyên nhân mà chết bất minh mắt .
  
  	Trẻ tuổi nữ tính thi thể càng là toàn thân lỏa lồ , trên miệng còn có vải cột , nghĩ là còn sống lúc bị người cưỡng hiếp mà giết chết .
  
  	Tuyết Lạc đi vào tra xét hạ nguyên nhân cái chết , tất cả đều là khóa cổ bóp nát xương cổ mà chết .
  
  	Tuyết Lạc lần nữa đi qua bên cạnh gian phòng , trong phòng này tất cả đều là nam thi thể của người có 17 (chiếc) có , nguyên nhân cái chết vừa sờ đồng dạng cũng là yết hầu bị bóp nát .
  
  	Căn bản là mặc đồ ngủ mà chết .
  
  	Tuyết Lạc đi ra nhìn xem chung quanh lẩm bẩm nói: "Là người nào cư nhiên như thế diệt tuyệt nhân tính? Âm thầm diệt đi người ta cả nhà , liền tiểu hài tử phụ nữ cũng không buông tha?"
  
  	Tuyết Lạc trên mặt vẻ giận dữ hiện lên , cắn hàm răng nói: "Người nào rõ ràng làm ra tàn nhẫn như vậy chuyện đến? Nếu khiến ta đụng phải tất chém tận giết tuyệt."
  
  	Hung thủ rất tàn nhẫn , đem người toàn bộ giết sạch sau càng làm tất cả thi thể đều chuyển đến cùng một chỗ , giấu trong phòng . Cơ bản đều không có vết thương .
  
  	Duy nhất truyền ra mùi máu tươi vẫn là những cái...kia xương cổ đứt gãy về sau, tự nhiên theo trong miệng chảy ra máu tươi , bây giờ đang ở huyết dịch sớm đã cứng lại .
  
  	Tuyết Lạc bình tĩnh tình hình bên dưới tự , đóng lại tiêu cục đại môn , đã đi ra tiêu cục .
  
  	Tới rồi trong nha môn báo án sau trở về khách sạn .
  
  	Tuyết Lạc tâm tình không tốt , thậm chí đã quên cấp cho Âu Dương Thần Vũ tìm tiêu sư hộ tống . Trở lại trong khách sạn mở ra Âu Dương Thần Vũ cửa phòng , gặp Âu Dương Thần Vũ vẫn còn ở đó.
  
  	Tuyết Lạc nói: "Tiêu cục đóng cửa , đột nhiên gặp chút chuyện , cho nên đã quên đi tìm mặt khác một nhà rồi."
  
  	Âu Dương Thần Vũ hì hì cười nói: "Ta đây thì tạm thời không trở về nhà tốt rồi , dù sao Tuyết đại ca ngươi sẽ chiếu cố ta đấy."
  
  	Tuyết Lạc lắc lắc đầu nói: "Ta không có nhiều thời gian như vậy chiếu cố ngươi , ngày mai đi, một hồi ta lại đi mặt khác một nhà nhìn xem . Ta trước đi ra ngoài một chút ngươi tốt nhất sống ở chỗ này ."
  
  	Âu Dương Thần Vũ mất hứng bỉu môi nói: "Trong phòng buồn chết rồi, ta mới không cần ." Sau đó lại hì hì cười nói: "Tuyết đại ca dẫn ta đi ra ngoài dạo phố chứ? Cho dù về nhà ta cũng vậy mang một ít
  
  	Nơi này đặc sản trở về cho mẫu thân cùng phụ thân nha ."
  
  	Tuyết Lạc lắc đầu nói: "Ta không có thời gian , một hồi ta còn có việc muốn làm , ngươi ngay ở chỗ này tốt rồi , đói bụng để tiểu nhị mang cho ngươi đồ ăn đi lên ăn .
  
  	Âu Dương Thần Vũ nổi giận nói: "Kia buổi tối đây này ngươi trở về không? Buổi tối ta một người trong phòng sợ tối ."
  
  	Tuyết Lạc bất đắc dĩ nói: "Vậy ngươi trước kia ở nhà như thế nào ngủ?"
  
  	Âu Dương Thần Vũ nói: "Chính ta tại trong nhà đều là cùng ta tỷ tỷ ngủ , tỷ tỷ không ở nhà để tiểu Vân theo ta cùng phòng ngủ úi chà ."
  
  	Tuyết Lạc thò tay nhéo nhéo cái trán nói: "Kia buổi tối chờ ta trở lại ngươi lại đến phòng ta ngủ ngon rồi, ta đi ra ngoài trước ."
  
  	Tuyết Lạc trở về phòng cầm ít đồ , sau đó xuống lầu dưới dặn dò hạ tiểu nhị , để cho hắn chăm sóc một chút Âu Dương Thần Vũ .
  
  	Ra cửa , Tuyết Lạc lại đi mặt khác một nhà tiêu cục , nhà này tiêu cục không có lọt vào Trường Viễn tiêu cục vận rủi .
  
  	Tuyết Lạc hướng tiêu cục lấy,nhờ tiêu , sau đó lại đi Trường Viễn tiêu cục bên kia nhìn nhìn tình huống .
  
  	Trường Viễn tiêu cục con đường này hôm nay nhưng lại rất yên tĩnh , thi thể cùng những thứ khác đã bị quan phủ dọn dẹp . Vốn là không náo nhiệt trên đường liền người đi đường cũng đã tuyệt tích .
  
  	Thoáng cái đã chết nhiều người như vậy , người bình thường đều có điểm sợ hãi .
  
  	Tuyết Lạc không phải vô tình người , tuy nhiên không muốn nhúng tay chuyện trong giang hồ , Nhưng là như thế thảm tuyệt nhân hoàn hung án , hung thủ chưa trừ diệt , Tuyết Lạc trong lòng cũng khó tránh khỏi cảm thấy phẫn nộ .
  
  	Tuyết Lạc lại đi nha môn , nha môn bộ khoái nhận thức Tuyết Lạc , bởi vì chính là Tuyết Lạc báo án . Bộ khoái dẫn theo Tuyết Lạc đi gặp bọn bộ khoái rõ ràng hợp lý .
  
  	Tại thành Hành Dương ở bên trong Liễu Phú Dân là thứ rất thật kiền đầu mục bắt người , các loại nha môn bản án đều là hắn phụ trách truy tra .
  
  	Liễu Phú Dân đang ngồi ở trước án mở ra một cuốn sách tịch nhìn xem .
  
  	Bộ khoái chắp tay bẩm báo nói : "Liễu tổng báo án thanh niên tìm đến ngài ."
  
  	Liễu Phú Dân cầm sách vỡ mắt nhìn cùng bộ khoái cùng một chỗ vào Tuyết Lạc nói: Mời ngồi .
  
  	Sau đó phất tay để cho dẫn đường bộ khoái xuống dưới . Sắc trời đã hoàng hôn , trong phòng có chút ám , Liễu Phú Dân sinh ra được một trương hình chữ nhật mặt , con mắt rất lớn cái mũi thẳng tắp , trên môi còn lưu lại
  
  	Phiết ria mép , chừng 30 tuổi làm cho một loại rất giỏi giang cảm giác .
  
  	Tuyết Lạc kéo qua cái ghế ngồi xuống nói: "Đại nhân có thể tra được đầu mối gì không vậy?"
  
  	Liễu Phú Dân kinh ngạc nói: "Chúng ta là công gia phá án , ngươi là báo án đấy, chẳng lẽ ngươi cũng muốn nhúng tay này vụ án hay sao?"
  
  	Tuyết Lạc bình tĩnh nói: "Phàm là thân là người giang hồ , gặp này thảm tuyệt nhân hoàn sự tình không có đứng ngoài quan sát lý lẽ ."
  
  	Liễu Phú Dân thả ra trong tay thư tịch , nhíu mày suy nghĩ trong chốc lát nói: "Ngươi đã muốn biết , ta đây đã nói nói cũng không sao , hung thủ sát nhân lúc đều là vặn gãy xương cổ mà bị mất mạng , mà Trường Viễn tiêu cục dặm tiêu sư mỗi người đều có tốt thân thủ , cái kia chứng minh hung thủ võ công rất cao , hơn nữa đều là tại mọi người chìm vào giấc ngủ lúc đột nhiên tập kích đấy,
  
  	Xem người chết vết thương không giống như là một người gây nên , còn có bị cưỡng hiếp nữ tử số lượng , hung thủ rất có thể là nhiều người hoặc hơn mười người không giống nhau."
  
  	Tuyết Lạc đồng ý gật gật đầu tiếp tục nghe Liễu Phú Dân giảng thuật .
  
  	Liễu Phú Dân nói: "Ta hoài nghi chính là gần đây Động Đình bên kia xuất hiện luân phiên huyết án nhất hỏa nhân đồng đảng ."
  
  	Liễu Phú Dân nói xong nhìn xem Tuyết Lạc .
  
  	Tuyết Lạc nói: "Đã như vầy , vậy liền rất rõ hiểu rõ ! Nếu biết là người này làm án , ta đây cáo từ trước ."
  
  	Liễu Phú Dân trịnh trọng nói: "Chuyện này chúng ta công môn rất khó kết án , bởi vì đối phương quá mạnh mẽ , chúng ta trong nha môn lại không cao thủ gì , nếu có võ lâm nhân sĩ hỗ trợ , ta tin tưởng mới có thể
  
  	Rất nhanh phá án cũng không nhất định , công tử đã muốn biết như vậy này hỏa hung đồ chuyện tình , ta tin tưởng công tử cũng nhất định không phải người bình thường , như công tử có thể tìm tới nhóm này hung đồ , cần phải cũng muốn thông báo một chút chúng ta mới tốt? Ta cũng vậy sẽ phái người cùng một chỗ tiến về trước đấy."
  
  	Tuyết Lạc gật gật đầu đứng dậy: "Cái kia thảo dân cáo từ trước?"
  
  	Liễu Phú Dân đứng dậy tiễn khách , tới rồi ngoài cửa Liễu Phú Dân hỏi : "Chẳng biết công tử họ gì đại danh?"
  
  	Tuyết Lạc nói : "Ta là Tuyết Lạc ."
  
  	Ly khai nha môn Tuyết Lạc trở về khách sạn , trong phòng Âu Dương Thần Vũ nằm ở trên giường đã ngủ rồi. Tuyết Lạc vỗ vỗ bờ vai của nàng kêu lên: "Thần Vũ
  
  	Vỗ hai lần Âu Dương Thần Vũ mới ngủ mắt lim dim mở to mắt , thấy là Tuyết Lạc sau đứng lên dụi dụi con mắt nói: "Phải hay là không ăn cơm à nha? Tuyết đại ca trở về lúc nào úi chà?"
  
  	Tuyết Lạc cười nói : "Ta vừa trở về , ta đã liên hệ Liễu gia tiêu cục rồi, ngày mai là có thể lên đường , ta tới bảo ngươi ăn cơm ."
  
  	Đối với cái này chỉ nhận nhận thức một ngày đáng yêu tiểu cô nương , Tuyết Lạc rất ưa thích , tựa như đối đãi muội muội bình thường .
  
  	Âu Dương Thần Vũ vuốt vuốt bụng nhỏ nói: "Ta sớm quá đói roài , vừa rồi đói cho ta đều ngủ gặp đều ."
  
  	Tuyết Lạc cười trách cứ: "Ta không phải cho ngươi đói bụng , để tiểu nhị đưa cơm đi lên sao?"
  
  	Âu Dương Thần Vũ miết miệng nói: "Một người ăn cơm không thơm nha, muốn đợi Tuyết đại ca ngươi trở về úi chà ."
  
  	Tuyết Lạc cười sờ lên nàng đầu nói: "Vậy ngươi rửa cái mặt , ta đi gọi tiểu nhị phía trên một chút đồ ăn ."
  
  	Uh Âu Dương Thần Vũ cười bò lên giường rửa mặt .
  
  	Tuyết Lạc để cho tiểu nhị cầm bàn lớn đến trong phòng , đã muốn năm xào rau một tô canh , một lớn một nhỏ hai người đối với đồ ăn bão nổi .
  
  	Tuyết Lạc khẩu vị rất lớn , một đại bàn cơm cơ bản toàn bộ một mình hắn ăn xong .
  
  	Âu Dương Thần Vũ bưng chén cũng chỉ dùng bữa rất ít ăn cơm .
  
  	Tuyết Lạc nhìn xem nàng cười trêu nói: "Ngươi gầy như vậy lại không ăn nhiều điểm, trưởng thành đã có thể không đẹp ờ ."
  
  	Âu Dương Thần Vũ mở to mắt to nói: "Ai nói hay sao? Tỷ tỷ của ta thì ăn rất ít cơm úi chà , Nhưng là chị của ta nhiều xinh đẹp , thật nhiều người đều ưa thích quấn quít lấy tỷ tỷ của ta."
  
  	Ách Tuyết Lạc không phản bác được .
  
  	Ăn no sau Tuyết Lạc nói: "Ngươi không phải là muốn mua đồ đạc sao? Một hồi ta mang ngươi đi ra ngoài dạo chơi ."
  
  	Âu Dương Thần Vũ vỗ tay nói: "Hảo a buồn chết ta , ta một hồi muốn mua thiệt nhiều thiệt nhiều đồ đạc ."
  
  	Chưa xong lại ủ rũ nói: "Hình như người ta không có tiền ."
  
  	Tuyết Lạc ha ha cười nói: "Ta giúp ngươi trả tiền , ngươi Tuyết đại ca là có tiền ."
  
  	Âu Dương Thần Vũ cười duyên  nói : "Hì hì Tuyết đại ca tốt nhất rồi ."
  
  	Tuyết Lạc mang theo tiểu cô nương đi dạo hết cả con đường , Tuyết Lạc trên tay bao lớn bao nhỏ dẫn theo . Có quần áo nữa đồ trang sức nữa thuốc bổ nữa cái gì cũng có .
  
  	Tuyết Lạc đau đầu nói: "Bà cô của ta ơi ngươi còn muốn mua bao nhiêu thứ? Rất hiếm có đều giống như dọn nhà giống nhau ."
  
  	Âu Dương Thần Vũ một lần vui sướng đi dạo một bên cười duyên  nói: "Còn không có đủ đâu rồi, ta muốn cho cha cha, mẹ thân , tỷ tỷ , ca ca , thẩm thẩm , thúc thúc , bọn hắn đều mang thiệt nhiều trở về ."
  
  	Sau đó trừng mắt đôi mắt to khả ái nói: "Phải hay là không Tuyết đại ca đau lòng tiền à nha?"
  
  	Tuyết Lạc trợn mắt một cái cười khổ nói: "Tiền này tính là gì , chỉ là ngươi xem trên tay của ta trên lưng đấy, coi như là con ngựa , dài như vậy đồ mang theo trở về đều được mệt chết ah !"
  
  	Tuyết Lạc gánh trên người đích cùng cầm trên tay ít nhất không thua lưỡng nặng hơn 300 cân , cũng may mà Tuyết Lạc nội lực mạnh, nếu không nếu là người bình thường sớm mệt mỏi vỡ rồi .
  
  	Âu Dương Thần Vũ cười tủm tỉm nói: "Dù sao Tuyết đại ca ngươi bây giờ còn không phải rất mệt a nha, ta mua nữa nhiều một chút ờ , mua nữa từng chút một chúng ta trở về đi á."
  
  	Tuyết Lạc bất đắc dĩ , đành phải tiếp tục cùng được khiêng . Tiểu nha đầu mua từng chút một lại một điểm điểm..
  
  	Trở lại khách sạn mang thứ đó đặt ở Tuyết Lạc trong phòng , chồng chất giống như cái như ngọn núi . Âu Dương Thần Vũ cũng đã qua Tuyết Lạc phòng ngủ , Tuyết Lạc đành phải cầm chăn,mền ngủ trên mặt đất .
  
  	Âu Dương Thần Vũ trợn tròn mắt mời nói : "Tuyết đại ca ngươi cũng cùng đi nhà của ta chơi được không úi chà? Nhà của ta có thể náo nhiệt roài , ca ca tỷ tỷ nhóm lại nhiều , quê hương của chúng ta phong cảnh lại thích , Tuyết đại ca ngươi đi nhất định ưa thích ."
  
  	Tuyết Lạc lắc đầu cười nói: "Ta còn có việc làm đâu rồi, sẽ không đi roài , về sau có rãnh rỗi ta đi nhìn ngươi tốt rồi ."
  
  	Hai người trò chuyện một chút mãi cho đến đêm khuya mới ngủ được .
  
  	Sáng sớm , Tuyết Lạc cùng tiểu nha đầu ăn điểm tâm . Mang thứ đó đều đọng ở trên lưng lừa lôi kéo , vật phẩm sức nặng thiếu chút nữa đem con lừa đen đè suy sụp , con lừa đen đảo bờ môi cạc cạc kêu ,
  
  	Đây là muốn phản kháng . Tuyết Lạc đành phải cầm xuống một bộ phận chính mình khiêng , dẫn theo Âu Dương Thần Vũ đi Chấn Viễn tiêu cục .
  
  	Tiêu cục bên ngoài ngừng một chiếc xe ngựa , bộ dáng thật sang trọng .
  
  	Tuyết Lạc lôi kéo con lừa đen cùng Thần Vũ tiểu nha đầu đi vào tiêu cục trước .
  
  	Trước cửa hộ vệ chắp tay nói: "Vị này chính là Tuyết Lạc công tử?"
  
  	Tuyết Lạc gật đầu nói: "Đúng vậy."
  
  	Hộ vệ nói: "Cục chúng ta chủ để cho ta chờ đợi ở đây công tử , nói công tử hành lý trước phóng tới chiếc xe ngựa này thượng ."
  
  	Tuyết Lạc gật gật đầu , sau đó dỡ xuống vật phẩm đều chồng chất tới rồi trong xe ngựa , xe ngựa vẫn còn lớn , đồ đạc bỏ vào sau vẫn không tính là chen chúc , tiểu nha đầu ở phía trong cũng có thể ngủ .
  
  	Lại là song kéo bằng ngựa xe .
  
  	Tuyết Lạc mang tiểu nha đầu tiến vào tiêu cục tìm (ván) cục chủ .
  
  	Trước khi chia tay tiểu nha đầu đầy vẻ không muốn nhìn được Tuyết Lạc nói: "Tuyết đại ca nhất định phải tới nhà của ta xem Thần Vũ ờ? Ta nhưng là biết nghĩ tới ngươi ."
  
  	Tuyết Lạc phất phất tay đáp ứng rồi. Nhìn xem này bèo nước gặp nhau tiểu cô nương ly khai , Tuyết Lạc trong nội tâm cũng có một ít hư không .
  
  	Hai ngày này có tiểu nha đầu tại bên người líu ríu , Tuyết Lạc sinh hoạt được còn thật có ý tứ , hiện tại ly khai rồi, chính mình còn là một người , ngồi xuống kỵ , Tuyết Lạc không có mang bất kỳ vật gì , thậm chí ngay cả cái kia hộp dài đều không có mang ,
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      