         	
 
 	Phụ nữ nói một đại trò chuyện , tiểu nha đầu mới hoãn quá khí lai hì hì cười nói: "Mẹ có lỗi với nữa , ta về sau không chạy ra đi được không úi chà , Vũ Nhi về sau nhất định nghe lời của mẹ , hảo hảo ở tại gia ở lại đó , làm đại tiểu thư cả ngày không ra khỏi cửa , về sau khuê trung đãi gả , ngài nói có đúng hay không úi chà?"
 
 	Phụ nữ nghe sững sờ, sau đó vỗ xuống tiểu nha đầu đầu , dở khóc dở cười nói: "Ngươi lời nói này , như là nghe lời sao? Chớ cùng ta đùa nghịch ngươi miệng kia da."
 
 	Tiểu nha đầu hì hì cười không ngừng . Sau đó cùng từng người ra nghênh đón đều chạy tới thân mật hô hào: Phụ thân tốt úi chà , ca ca tốt úi chà , nhị ca tốt úi chà .. Tỷ tỷ tốt úi chà , thúc thúc tốt úi chà , thẩm thẩm tốt úi chà ." Một đại thông thật là tốt úi chà , khiến cho mấy người cười khổ không được.
 
 	Phụ thân của tiểu nha đầu Âu Dương Đức quát lớn: "Đừng khoe mã rồi, hôm nay cha không giáo huấn ngươi một chút cũng không được , ngươi gan nhi là càng lúc càng lớn đúng không?"
 
 	Tiểu nha đầu hai ca ca hát đệm kêu gào nói: "Đúng, trước tiên đem ngươi cột , đánh lại bờ mông ."
 
 	Tiểu nha đầu nhưng lại hồn nhiên không sợ hì hì cười nói: "Các ngươi cũng phải cam lòng (cho) đánh mới tốt nha?" Nói xong nhìn về phía tỷ tỷ Âu Dương Thần Hi nói: "Phải hay là không úi chà tỷ tỷ?"
 
 	Tiểu nha đầu hai  ca ca danh tự phân biệt gọi Âu Dương Phá , Âu Dương Thiên , không nói ra được bá khí nghiêm nghị . Lão đại lớn lên . Người cao ngựa lớn vẻ mặt dữ tợn . Lão Nhị lớn lên bình thường cao , bộ dáng còn trang phục còn giống cái như thư sinh , lớn lên cũng không suất khí , còn có chút thắng nhược cảm giác. Âu Dương Đức dáng người cường tráng , lúc tuổi còn trẻ xem bộ dáng vậy cũng không phải mỹ mạo chi nhân . Mày rậm mắt to vẻ mặt hung tốt . Đệ đệ của hắn Âu Dương Khiêm với hắn cũng gần như , chính là trẻ điểm .
 
 	Thẩm thẩm Trương Tiểu Mạn là cái rất thông thường phụ nữ , cách ăn mặc nhưng lại châu sai ( ngọc trai, cài tóc) Bảo Ngọc treo đầy đầu . Thần Vũ mẫu thân tuy nhiên bốn mươi mấy tuổi , Nhưng là tuế nguyệt không cách nào che dấu cô ấy là xinh đẹp hình dáng . Tỷ tỷ Âu Dương Thần Hi lớn lên phong hoa tuyệt đại , tư sắc so về Lục Tuyết Tình có thể sẽ có chút chênh lệch , Nhưng là bộ dáng so với Lục Tuyết Tình phủ mị hơn nhiều.
 
 	Âu Dương Thần Hi cười mắng: "Ai nói không nỡ đánh của ngươi , một hồi ta liền đánh ngươi bờ mông , nhìn ngươi còn dám hay không chạy loạn khắp nơi ."
 
 	Âu Dương Đức ra vẻ tức giận trầm giọng nói: "Ngươi cái kia nha hoàn đâu này? Như thế nào không gặp người? Ta không phải hảo hảo trừng phạt nàng không thể ."
 
 	Tiểu nha đầu đột nhiên miệng nhất biển , khóc hề hề mà nói: "Tiểu Vân đã chết rồi, vì giúp ta ngăn cản một lát , để cho ta chạy trốn , đã bị sát hại ô ô
 
 	Âu Dương Đức khẽ giật mình liền vội vàng hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì? Như thế nào tiểu Vân đã chết?"
 
 	Tiểu nha đầu khóc đem việc trải qua đều nói một lần nói: "Nếu không phải Tuyết đại ca xuất hiện , con gái thì sẽ không còn được gặp lại phụ thân rồi."
 
 	Tiểu nha đầu đem sự tình nói lượt , lại khoa trương một chút !
 
 	Mấy người đều khẩn trương nghĩ mà sợ nghe tiểu nha đầu tự thuật . Âu Dương Đức vợ chồng vội vàng an ủi con gái đừng khóc . Âu Dương người một nhà từ nhỏ đã đặc (biệt) dung túng khác cái tiểu nha đầu này , bình thường liền mắng đều không nỡ . Làm sao chân tướng lúc bắt đầu nói trách phạt nghiêm trọng như vậy ! Đem tiểu nha đầu cười vang mới khiến cho thê tử Lý Thu liên cùng đại nữ nhi mang tiểu nha đầu trở về phòng , tiểu nha đầu vừa muốn đi , quay đầu lại nói: "Phụ thân ngoài cửa còn có thiệt nhiều đồ đâu , ngươi gọi người giống như trở về úi chà , còn có cái kia mười vị thúc thúc giúp con gái hảo hảo cảm tạ bọn hắn úi chà?"
 
 	Âu Dương Đức cười đồng ý . Đợi thê tử con gái đều sau khi rời đi Âu Dương Đức trong mắt hung quang lòe lòe , nghiến răng nghiến lợi nói: "Nào vô liêm sỉ con rùa bánh ngọt tử , rõ ràng đả khởi nữ nhi của ta chú ý của rồi, nếu khiến ta tra ra là ai , hắn , mẹ con rùa bánh ngọt tử , ta nhất định để cho hắn thi cốt không còn ."
 
 	Thở bình thường hạ lửa giận , sau đó nhìn con trai của lớn nói: "Phá mà đi mang thứ đó đều bàn hồi ra, thuận tiện đi chiêu đãi cái kia mười vị tiêu đầu nhóm?"
 
 	" là, cha ." Âu Dương Thiên lên tiếng đi ra ngoài .
 
 	Rồi hướng con trai của nhị nói: "Thiên Nhi 'Ngươi đi điều tra thêm người nào lá gan lông dài , tra ra được nói cho cha , đi thôi ."
 
 	Âu Dương Đức phân công hai đứa con trai đi làm việc . Âu Dương Đức nhìn xem đệ đệ nói: "Ngươi nói có phải hay không là gần đây xuất hiện Thần Ưng giáo nhân gây nên?"
 
 	Âu Dương Khiêm nói: "Xem Vũ Nhi trong lời nói , đối phương hẳn là muốn trói lại Vũ Nhi sau đó áp chế chúng ta , chúng ta gần đây những năm này cũng không còn gây người nào nha ! Nếu như ngoại trừ Thần Ưng giáo , ta còn thật nghĩ không ra là người nào đã hạ thủ ."
 
 	Âu Dương Đức trầm tư một hồi nói: "Nói không sai , đối phương rõ ràng là đối với chúng ta có hành động rồi, cho nên muốn bắt chúng ta trọng yếu người nhà làm cho chúng ta có chỗ cố kỵ , sau đó đến lúc đó chúng ta liền không thể thả tay đánh cược một lần , làm cho đối phương càng thêm dễ dàng làm chính mình chuyện muốn làm ."
 
 	Âu Dương Đức hừ hừ cười nói: Bọn hắn cũng quá nhỏ nhìn ta ! Dù cho thật sự bắt , nếu như ta thực không có biện pháp cứu người , ta đây thà rằng bỏ đau nhức hi sinh ."
 
 	Âu Dương Khiêm nhìn xem đại ca , cũng không biết nói cái gì cho phải !"Đại ca kia ta đi ra ngoài trước làm ít chuyện rồi, tơ lụa trang bên kia không biết làm cái gì đấy, rõ ràng đem mới ra vải vóc đều vận chuyển sai chỗ ."
 
 	Âu Dương Đức gật đầu nói: "Vậy ngươi đi trước đi , ta hồi thư phòng xem hết còn không có nhìn bao thư ."
 
 	Âu Dương Thần Vũ trong phòng của , ba nữ nhân thỉnh thoảng líu ríu hỏi tiểu nha đầu . Tiểu nha đầu cũng không còn tức giận , cười ngọt ngào ứng phó ba người vấn đề .
 
 	Lý Thu liền hỏi: "Ngươi nói Tuyết đại ca có phải hay không là người xấu thì sao? Nào có mới quen tựa như ngươi nói rất đúng ngươi tốt như vậy?"
 
 	Tiểu nha đầu cố lấy miệng nói: "Mẹ chớ nói lung tung , Tuyết đại ca tại sao có thể là người xấu đâu rồi, Tuyết đại ca người khá tốt ."
 
 	Âu Dương Thần Hi khiển trách: "Ngươi nhỏ bé nào biết được ai là người xấu , ai là người tốt? Nói không chừng người ta là cố ý thông đồng tốt rồi cứu ngươi , sau đó tiếp cận của ngươi đâu này?"
 
 	Tiểu nha đầu cãi lại bác (bỏ) nói: "Tỷ tỷ ngươi mới xấu , gạt ta nói Hành Sơn thú vị , hại ta chạy tới chỗ đó , xem xét không phải thạch đầu chính là cây đấy, ở đâu ra cái gì phong cảnh tươi đẹp như vẽ?"
 
 	Âu Dương Thần Hi khí cười nói: "Ngươi tiểu nha đầu nào có biết cái gì có đẹp hay không đấy, chơi bùn ngươi đã nói thú vị ."
 
 	Tiểu nha đầu quay sang hừ hừ nói: "Ngươi mới tiểu nha đầu , ngươi mới chơi bùn , ngươi xấu nhất , không để ý tới ngươi rồi ."
 
 	Trương Tiểu Mạn cười nói: "Tốt rồi tốt rồi? Ngươi đều lớn như vậy còn cùng Vũ Nhi đấu cái gì miệng , Vũ Nhi cũng mệt mỏi , trước hết để cho nàng nghỉ ngơi một lát . Chúng ta đi trước thu xếp thu xếp xuống, là chúng ta này là tiểu tổ tông bày tiệc mời khách thì sao?"
 
 	Tiểu nha đầu ngòn ngọt cười nói: "Vẫn là thẩm thẩm được, mẹ ngươi cùng tỷ tỷ tối dài dòng ."
 
 	Lý Thu liền nhéo một cái tiểu nha đầu mặt của nói: "Cho ngươi nói như vậy mẫu thân đấy sao?"
 
 	Âu Dương Thần Hi nói: "Mẹ chớ cùng nàng cãi nhau rồi, chúng ta đi xuống trước đi?" Ba người ra tiểu nha đầu căn phòng của .
 
 	Tiểu nha đầu mỹ mỹ nằm ở trên giường , hồ lý hồ đồ đều ngủ gặp , cả ngày xóc nảy , khiến cho tiểu nha đầu đều rất mệt mỏi .
 
 	..
 
 	Tuyết Lạc rời khỏi giường xuống dưới ăn điểm tâm , sau để cho mấy người bọn họ thu thập đồ đạc chuẩn bị lên đường , Bành gia tam huynh đệ hành lý rõ ràng hợp lại với nhau trở thành một cái túi lớn , ném cho Bành Minh một người lưng (vác) .
 
 	Khi từng người đều chuẩn bị xong sau Hoa Lộng Ảnh cũng cầm một bao quần áo đi ra , mấy người cho rằng Hoa Lộng Ảnh là cùng đi Tô Châu đấy, lại không nghĩ rằng Hoa Lộng Ảnh lại nói đi về nhà . Mấy người giống như cũng liền Lục Mạn Trần đối với Hoa Lộng Ảnh hơi tốt một chút , những người khác nhưng lại ôn hoà ứng phó rồi vài câu .
 
 	Hoa Lộng Ảnh mắt nhìn Lục Tuyết Tình nói: "Ta đi trước , Lục cô nương bảo trọng , các vị bảo trọng ."
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem Hoa Lộng Ảnh ly khai nói: "Chúng ta cũng nên lên đường ." Sau đó mấy người từ biệt Lục Thanh Sơn vợ chồng . Trên đường đi Lục Tuyết Tình đều lần lượt Tuyết Lạc bên người sóng vai đi về phía trước . Bành gia tam huynh đệ ngẫu nhiên còn giễu cợt hai câu hai người thân mật !
 
 	"Tại đây tới chỗ nào?" Tuyết Lạc hỏi Lục Mạn Trần nói.
 
 	Lục Mạn Trần lắc lắc đầu nói : "Tại đây lần trước có trải qua , nhưng là không biết tên Da ."
 
 	Tuyết Lạc hỏi "Vậy còn ra khỏi thành trấn có xa lắm không đâu này?"
 
 	Lục Mạn Trần thở dài nói: "Còn có đại khái hơn một trăm dặm mà đi, nếu là người đi đường lời nói tối nay hai canh thiên có thể, thì tới , bất quá khi đó chúng ta trải qua lúc, cái trấn nhỏ kia rất nhỏ , cũng không còn tại đó qua đêm ."
 
 	Tuyết Lạc im lặng nói: "Vậy ngươi đuổi đi! Đêm nay chúng ta tại dã ngoại nghỉ ngơi tốt rồi ."
 
 	Lục Mạn Trần nói: "Vậy thì tìm một chỗ đáp cái lều nha !"
 
 	Bành Kỳ phàn nàn nói: "Lại muốn làm dã nhân rồi...!"
 
 	Bành Anh nói : "Ngươi vốn là giống dã nhân ."
 
 	Bành Minh cũng giúp đỡ Bành Anh nói: "Thoạt nhìn là được."
 
 	Bành Kỳ trợn mắt một cái nói: "Mặc kệ hai người các ngươi nhị hàng ."
 
 	Tam huynh đệ tại đây lầm nhầm cái mắng cái . Lục Tuyết Tình nói: "Ta nhớ được phía trước giống như có một hồ đấy, bằng không đêm nay ở bên kia qua đêm sao?"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Vậy thì tốt, vậy chúng ta đi , trước đi qua nhìn một chút ."
 
 	Mấy người lại vội vàng tọa kỵ đi có nửa giờ cuối cùng đã tới Lục Tuyết Tình nói cái kia hồ . Tiểu hồ đều rời đi quan đạo còn rất xa đấy, xa xa thì nhìn cách nhìn, chỉ là mấy người còn phải đi thật lâu mới đến bên hồ . Hồ bốn phía dài quá rất nhiều sam cây , thẳng tắp đứng vững đám mây giống như , rất cao một gốc cây . Hồ rất sâu , nhìn về phía trên nước đều biến thành màu xanh lá cây đậm , mặt hồ bình tĩnh không lay động . Mấy người ngay tại bên hồ phía trên một khối bằng phẳng trên mặt đất , đáp hai  lều nhỏ .
 
 	Không có biện pháp chỉ có thể là hai, bởi vì Tuyết Lạc không có , cùng Bành gia tam huynh đệ cũng không có . Khiến cho Lục Mạn Trần chính ở chỗ này cười nhạo bốn người một đại thông . Bành gia tam huynh đệ đã có biện pháp của mình , bọn hắn đi chém rất nhiều sam nhánh cây , rõ ràng còn khung nổi lên cái nhà tranh . Chỉ là rất khó coi , ba cái lại dài vừa thô nhánh cây hiện lên hình tam giác hợp lại , bên trên tiêm phía dưới rộng , những thứ khác hay dùng đến đặt ở bốn phía làm chắn gió đấy. Đáp tốt sau Bành Kỳ dương dương đắc ý hướng Lục Mạn Trần khiêu khích nói: "Như thế nào tốt? Ta phòng ở cũng không tệ lắm phải không?"
 
 	Lục Mạn Trần im lặng trợn mắt một cái không có để ý đến hắn , cởi xuống ngựa trên lưng một bao quần áo , bên trong tất cả đều là đồ ăn , đều là thịt nướng cùng thịt bò khô , cùng một ít lỗ trôi qua loại thịt .
 
 	Lục Tuyết Tình đi lấy dùng để uống nước đặt ở ăn cơm trên mặt đất . Sau đó Tuyết Lạc hay dùng Lục Mạn Trần đưa tới tiểu đao tách ra đồ ăn , có cắt miếng , có thì cắt một đại đoàn .
 
 	Lục Mạn Trần còn cầm hơn mười lớn bánh nướng áp chảo đi ra coi như ăn cơm . Bành gia tam huynh đệ vội vàng chạy tới chuẩn bị thúc đẩy .
 
 	Tuyết Lạc cảnh cáo nói: "Các ngươi đừng đoạt nha? Tách ra ăn nữa ."
 
 	Bành Minh hì hì cười láo lĩnh nói: "Một hồi ăn cơm , chúng ta đi bơi lội tốt rồi ."
 
 	Bành Anh hai người đồng ý hưng phấn nói: "Này đề nghị không tệ, ta đều thật nhiều ngày không có tắm rửa ."
 
 	Bành Kỳ nói: "Ta còn nửa tháng."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Các ngươi yếu điểm da mặt không? Không có tắm rửa cũng nói đi ra , ăn mày đều mạnh hơn các ngươi , còn có này trong hồ ai biết có cái gì quái thú , các ngươi tốt nhất đừng xuống dưới !"
 
 	Bành Kỳ nói: "Sợ cái gì , tới một người ta làm thịt một cái hừ hừ." Vừa nói còn một bên lấy tay bỉ hoa chém giết động tác .
 
 	Bành Anh đả kích nói: "Chỉ ngươi này thân thể , gặp được con to một ngụm sẽ đem ngươi nuốt , cái đó giống như ta , nhìn xem ta bắp thịt của nhiều rắn chắc , nhiều cường tráng ."
 
 	Bành Anh uốn lên cánh tay ưỡn ngực thanh tú nổi lên cơ thể của mình .
 
 	Bành Minh cũng cởi bỏ bộ ngực quần áo nói: "Xem ta cũng có ."
 
 	Bành Minh vóc dáng có chút cao , Nhưng là lại gầy đến giống Hầu Tử ! Nhìn một cái ngực tất cả đều là xương sườn !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      