         	
 
 	Phanh . . . Một bóng người phá vỡ cửa phòng ngã tiến đến , thoáng một phát thì đập lấy trung niên thân thể .
 
 	Tuyết Lạc đi đến . Khi nhìn thấy trên giường Lục Tuyết Tình quần áo bị giải khai lúc, Tuyết Lạc con mắt lập tức che kín đỏ tươi tơ máu .
 
 	Tuyết Lạc quay đầu nhìn xem những người khác , không có nói một câu . Bắt lấy một cái chính là trực tiếp một chưởng đánh chết .
 
 	Bảy người đều không có sức hoàn thủ . Lập tức bị mất mạng . Một tên cũng không để lại .
 
 	Tuyết Lạc vội vàng đi đến bên giường , giúp Lục Tuyết Tình khép lại quần áo . Sau đó cởi bỏ buộc chặt được dây thừng .
 
 	Lục Tuyết Tình nguyên nay đã tuyệt vọng , con mắt đều mơ hồ . Lại lần nữa thấy được cái thân ảnh này , gương mặt này .
 
 	Tuyết Lạc giúp Âu Dương Thần Hi cũng giải khai dây thừng . Âu Dương Thần Hi thậm chí đã cơ hồ toàn thân lỏa lồ . Chỉ còn lại có quần lót còn có vật che chắn ,
 
 	Tuyết trắng bộ ngực sữa ngạo nghễ đứng thẳng được . Tuyết Lạc cũng giúp nàng trước khép lại quần áo .
 
 	Âu Dương Thần Hi bị giải khai dây thừng về sau, nhanh chóng quay người sửa sang lấy quần áo .
 
 	Tuyết Lạc con mắt đỏ bừng nhìn xem Lục Tuyết Tình , trên mặt miễn cưỡng lộ ra mỉm cười .
 
 	Lục Tuyết Tình còn nằm vẫn không nhúc nhích , si ngốc nhìn được Tuyết Lạc , nước mắt giống nước sông giống như không ngừng tuôn ra .
 
 	Lục Tuyết Tình ngửa người dựng lên , nhào vào Tuyết Lạc trong ngực , thật chặc , ôm chặt lấy Tuyết Lạc , khóc rống nghẹn ngào ,
 
 	Giờ khắc này , nàng vứt bỏ thiếu nữ ngâm cầm , ôm ở , trong nội tâm nàng chính hắn .
 
 	Thậm chí quần áo đều lại lần nữa trượt ra , đỏ tươi cái yếm đều lộ ra , nàng cũng không quản ,
 
 	Nàng chỉ trông mong đây không phải đã hôn mê sau một giấc mộng , nếu như là mộng , nàng tình nguyện như thế trường ngủ bất tỉnh .
 
 	Tuyết Lạc duỗi ra cánh tay ôm nàng , hắn không hề trốn tránh , bởi vì nàng là của hắn .
 
 	Lục Tuyết Tình hạnh phúc cho đến hôn mê rồi . Quá độ khẩn trương tuyệt vọng , khiến cho nàng buông lỏng sau lại cũng không tiếp tục kiên trì được .
 
 	Âu Dương Thần Hi sửa sang xong quần áo về sau, thì nhìn xem hai người ôm nhau . Nàng nước mắt trên mặt cũng đã đã làm ,
 
 	Nàng rất hâm mộ hai người một màn này , nàng rất cảm kích Tuyết Lạc có thể ở thời khắc cuối cùng chạy tới .
 
 	Tuy nhiên thân thể cũng bị Tuyết Lạc nhìn cái quang , Nhưng nàng không cần thiết .
 
 	Tuyết Lạc ôm lấy hôn mê Lục Tuyết Tình , đối với Âu Dương Thần Hi nói: Chúng ta đi thôi?
 
 	Âu Dương Thần Hi mỉm cười nhẹ gật đầu: Nhìn xem Tuyết Lạc , nhẹ nhàng nói: Cám ơn ngươi .
 
 	Tuyết Lạc mỉm cười .
 
 	Ba người đã đi ra nhà tranh , mát mẻ gió thổi vào mặt , Lục Tuyết Tình uốn tại Tuyết Lạc trong ngực nước mắt vẫn còn chảy , chỉ là đó là hạnh phúc nước mắt , một mực chứa không có tỉnh lại .
 
 	Tuyết Lạc biết rõ nàng tỉnh , không có chút phá , mình cũng nguyện ý bộ dạng như vậy ôm , một mực ôm xuống dưới , thẳng đến có một ngày chính mình trước ngã xuống .
 
 	Âu Dương trong sơn trang Lục Mạn Trần bọn hắn , cùng Âu Dương người một nhà đều ở đây trong sảnh sốt ruột cùng đợi .
 
 	Tiểu nha đầu vẫn còn khóc , một mực không có ngừng qua .
 
 	Ngoài cửa một gã thủ vệ hưng phấn , liều mạng chạy vào , hướng mọi người hô lớn: Tiểu thư bọn họ đã trở về , đã trở về .
 
 	"Oanh một tiếng , lập tức sôi sùng sục bình thường , Âu Dương một nhà cùng Lục Mạn Trần bọn hắn nhao nhao chạy ra cửa .
 
 	Chỉ thấy Tuyết Lạc ba người vừa nói vừa cười , đang theo bên trong tiến đến .
 
 	Lục Tuyết Tình tại nhanh đến sơn trang lúc, để Tuyết Lạc đem nàng buông ra rồi, dù sao bị nhiều người nhìn xem Lục Tuyết Tình cũng sợ thẹn thùng .
 
 	Mọi người nhao nhao nghênh đón tiếp lấy . Lý Thu liên ôm con gái , chính là chết đi sống lại khóc lớn một hồi .
 
 	Lục Mạn Trần nhìn xem muội muội cao hứng hoa chân múa tay vui sướng , hỏi có bị thương hay không á..., gì gì đó , dài dòng một đại thông .
 
 	Lục Tuyết Tình lần thứ nhất không có cảm thấy ca ca dong dài phiền muộn , còn cảm thấy rất ấm áp .
 
 	Lục Tuyết Tình khóe mắt rưng rưng nhìn được Lục Mạn Trần nói: Ca ta không sao rồi, ta rất khỏe .
 
 	Lục Mạn Trần vui vẻ cười: Không có là tốt rồi "Ha ha" .
 
 	Tiểu nha đầu lại ôm lấy được Tuyết Lạc khóc một đại thông ., tiểu nha đầu làm kinh sợ cả đêm , rốt cục Tuyết đại ca đem các tỷ tỷ đều cứu về rồi .
 
 	Tuyết Lạc vội vàng an ủi tiểu nha đầu , dỗ một hồi lâu , tiểu nha đầu mới phá gáy mỉm cười .
 
 	Lục Mạn Trần đi lên cho Tuyết Lạc một cái gấu ôm nói: Khá tốt cho ngươi !
 
 	Tuyết Lạc vỗ vỗ hắn phần lưng cười cười .
 
 	Bành Kỳ cạc cạc cười nói: Ta đã nói rồi ! Tuyết Lạc xuất mã không sơ hở tý nào nha "Cạc cạc".
 
 	"Bành Anh nói: Vuốt mông ngựa thì có phần của ngươi .
 
 	Bành Kỳ nói: Ta không phải vuốt mông ngựa? Ta vẫn luôn tin tưởng bọn họ có thể bình an trở về nha .
 
 	Âu Dương Đức đi lên vỗ hai cái Tuyết Lạc , không có nói một câu , đều không nói trung .
 
 	Một đêm này Âu Dương sơn trang không có vì Hắc y nhân tập kích mà phiền não . Tuy nhiên cũng có thật nhiều bọn hộ vệ vì sơn trang đã mất đi tánh mạng .
 
 	Nhưng là vì Âu Dương Thần Hi hai người bình an trở về , cùng đem Hắc y nhân giết chạy thành tích , mọi người cảm thấy rất cao hứng .
 
 	Âu Dương Đức trịnh trọng đối với bọn hộ vệ nói: Cảm tạ các ngươi vì ta Âu Dương một nhà trả giá , ta cũng vậy không khách sáo nhiều như vậy ,
 
 	Lời cảm kích ta không nói nhiều , ta nghĩ các ngươi sẽ minh bạch , đêm nay huynh đệ đã chết , ta sẽ cho bọn hắn mỗi người trong nhà một vạn lượng phủ huyết ,
 
 	Tỏ vẻ ta Âu Dương một nhà áy náy , còn các ngươi nữa , mỗi người năm ngàn lượng với tư cách của ta một mảnh cảm tạ .
 
 	Bọn hộ vệ không có bởi vì tiền tài mà hưng phấn . Chỉ lẳng lặng nghe xong Âu Dương Đức mà nói . Sau đó đồng nói: Là trang chủ hiệu lực , chết rồi sau đó vậy .
 
 	Âu Dương Đức ôm quyền hướng mọi người thi lễ một cái , sau đó bọn hộ vệ đã đi ra .
 
 	Những thứ khác bọn hạ nhân đã sớm đem đại môn cùng thi thể dọn dẹp sạch sẽ rồi. Trong sơn trang chỉ để lại mùi máu tươi nồng nặc .
 
 	Tuyết Lạc một đêm này trong giấc mộng , mộng thấy mình và Lục Tuyết Tình đã có đứa bé , sinh hoạt rất bình tĩnh hạnh phúc ,
 
 	Đáp gian mao ốc tại trong núi rừng , Tuyết Lạc ban ngày đi săn nuôi gia đình . Lục Tuyết Tình chiếu cố hài tử , người một nhà hắn có thể dung tan ra , không nói ra được khoái hoạt .
 
 	Sáng sớm sau khi tỉnh lại , Tuyết Lạc tinh thần sáng láng rửa mặt hết ra gian phòng .
 
 	Nhưng mà thật là đúng dịp đấy, Lục Tuyết Tình rõ ràng cũng nảy sinh cái kia sao sớm , hai người gặp nhau , Lục Tuyết Tình lại xấu hổ được đi về hướng Tuyết Lạc .
 
 	Tuyết Lạc nhớ tới giấc mộng kia , ôn nhu nở nụ cười . Dắt Lục Tuyết Tình tay của nói: Điểm tâm không có sớm như vậy ăn , chúng ta đi hoa viên đi một chút?.
 
 	Hai người nắm tay bước chậm hướng hoa viên đi đến , Lục Tuyết Tình trên mặt gương mặt ngọt mật , dáng tươi cười như là một đóa nở rộ hoa sen , thanh thuần xinh đẹp .
 
 	Đình trong các Lục Tuyết Tình tựa sát Tuyết Lạc , nhìn xem trong hoa viên nở rộ hoa . Lục Tuyết Tình cười nói: Còn nhớ rõ cái kia ngày mưa sao?
 
 	Chúng ta đã ở hoa viên đình trong các , bị vây một ngày .
 
 	"Tuyết Lạc cười nói: Tự nhiên là nhớ .
 
 	Lục Tuyết Tình cười trêu nói: Khi đó hoa còn không có như thế nào mở, ngươi lại còn nói hoa viên hoa thật xinh đẹp .
 
 	Tuyết Lạc cười hắc hắc nói: Đây không phải là một thoại hoa thoại ư ! Lúc ấy đều bối rối ! Lại không biết nói cái gì cho phải ,
 
 	May mà ta không phải nói ánh trăng thật tròn gì gì đó , bằng không thì đều bị ngươi cười chết.
 
 	Lục Tuyết Tình cười nói: Ai có thể giống ngươi ngu như vậy lăng đấy.
 
 	Tuyết Lạc a a gãi gãi đầu .
 
 	Lục Tuyết Tình hỏi hai ngày trước đêm đó , ngươi tại sao phải cự tuyệt ta nha?
 
 	"Tuyết Lạc cười khổ nói: Ta đều không có tính toán cự tuyệt nha , ta chẳng qua là cảm thấy ta không xứng với ngươi mà thôi .
 
 	"Lục Tuyết Tình oán giận nói: Nào có ai không xứng với của người nào? Chỉ cần yêu nhau , dù cho khổ nữa , cũng sẽ đi thẳng xuống dưới
 
 	Tuyết Lạc ta hỏi ngươi ờ , ngươi chừng nào thì bắt đầu yêu thích ta hay sao?
 
 	Tuyết Lạc xấu hổ suy nghĩ một chút nói: Hình như là Hoa Lộng Ảnh lần thứ nhất xuất hiện thời điểm đi, khi đó không biết rõ làm sao đấy,
 
 	Trông thấy hắn quấn quít lấy ngươi , trong nội tâm của ta liền có chút không thoải mái !
 
 	"Lục Tuyết Tình trợn mắt một cái: Trách không được ngươi khi đó sẽ không như thế nào lý cái kia Hoa Lộng Ảnh , nguyên lai ngươi là ghen .
 
 	"Tuyết Lạc cãi lại nói; ta không phải ghen , chỉ là trong nội tâm có chút ghen ghét mà thôi mà ! Vậy ngươi lại là lúc nào yêu thích ta hay sao?
 
 	Ta nhưng là nhớ rõ ngươi vẫn luôn rất đáng ghét ta đấy.
 
 	" Lục Tuyết Tình đỏ bừng cả mặt nói: Theo ngươi lần thứ nhất muốn đưa ta cây trâm lúc, ta liền không có chán ghét như vậy ngươi á...,
 
 	Sau đó tới rồi Động Đình hồ bên kia , hai ngươi lần cứu ta lúc, ta mới bắt đầu thích ngươi .
 
 	"Tuyết Lạc cười nói: Nguyên lai vẫn là anh hùng cứu mỹ nhân này già cỗi chuyện xưa .
 
 	"Lục Tuyết Tình cười mắng: Ngươi thì rắm thí a ngươi .
 
 	Lục Tuyết Tình đột nhiên buồn bả nói: Ngươi về sau đừng có lại đi cái loại địa phương đó được không?
 
 	"Tuyết Lạc sững sờ nhưng nói: Địa phương nào?
 
 	"Lục Tuyết Tình thẹn thùng nói: Chính là cái loại địa phương đó nha .
 
 	" Tuyết Lạc im lặng nói: Cái gì cùng cái gì nha? Nói rõ ràng lên .
 
 	" Lục Tuyết Tình oán hận nói: Vạn Hoa lầu được chưa?
 
 	"Tuyết Lạc . . 
 
 	Cười hắc hắc nói: Còn không phải Mạn Trần tên khốn kia ! Hai lần đều là hắn lừa gạt ta đi , lần thứ nhất đem ta chuốc say ,
 
 	Lần thứ hai lại cùng Bành Anh cái kia ba hỗn đãn cứng rắn (ngạnh) lôi kéo ta tiến đi .
 
 	"Lục Tuyết Tình miết miệng nói: Chẳng lẽ chính ngươi không muốn sao? Ai ép ngươi rồi?
 
 	"Tuyết Lạc xấu hổ đến cực điểm . . ."
 
 	Lục Tuyết Tình cúi đầu , thanh âm bé không thể nghe giống như nói: Về sau có ta thì tốt rồi , ta đều là của ngươi .
 
 	Tuyết Lạc không có nghe rõ "Ah" tiếng nói: Ngươi nói cái gì?
 
 	"Lục Tuyết Tình chuyển qua mặt đỏ bừng nói: Không có gì nha .
 
 	Ách ah..
 
 	Hai người ngay tại trong hoa viên dỗ ngon dỗ ngọt liếc mắt đưa tình , thậm chí đều đã quên ăn điểm tâm ,
 
 	Làm hại một nhóm lớn tử mọi người không giải thích được , chờ hai người ăn cơm , lại không thấy bóng người .
 
 	"Bành Kỳ "Hắc hắc" cười nói: Các ngươi phát hiện hai người bọn họ có vấn đề sao?
 
 	"Âu Dương Đức nói: Vấn đề gì?
 
 	"Bành Kỳ nói: Các ngươi không gặp hai người bọn họ xem xét đối phương lúc, cái kia mập mờ sức lực ấy ư, y buồn nôn chết nha , so với ta theo ta lão bà đều buồn nôn .
 
 	Bành Minh nói: Ngươi không phải là nói không cho nói ngươi có vợ ấy ư, chính ngươi còn nói?.
 
 	Bành Kỳ ách ách nói: Nhất thời lanh mồm lanh miệng quên mất "Ai nha !
 
 	Một đám người cuồng mắt trợn trắng , đối với hắn im lặng .
 
 	Tiểu nha đầu nói: Vậy sau này ta không phải gọi biểu tỷ làm Tuyết đại tẩu sao?
 
 	"Âu Dương Thần Hi nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng nói: Đồng dạng gọi biểu tỷ , tên gì Tuyết đại tẩu .
 
 	Lục Mạn Trần cười nói: Bọn hắn sớm nên như thế ! Hại ta phí nhiều ý nghĩ như vậy đi tác hợp .
 
 	"Âu Dương Thiên nói: Ngươi còn sợ biểu muội không gả ra được nha , nhìn ngươi nhanh chóng?.
 
 	Lục Mạn Trần cảm khái nói: Các ngươi không biết nha ! Ta đều giúp nàng giới thiệu qua hai  rồi,
 
 	Nàng vừa thấy người ta xoay người rời đi , thoáng chớp mắt đều mười chín tuổi đều .
 
 	Âu Dương Đức cười nói: Tốt rồi tốt rồi , không nói trước những...này , chúng ta đừng đợi , nói không chừng bọn họ là đi ra , chúng ta ăn cơm trước trò chuyện tiếp .
 
 	"Tuyết Lạc đột nhiên nghĩ tới , cười khổ nói: Chúng ta là không phải quên đi ăn cơm?
 
 	"Lục Tuyết Tình chợt nói: Vậy còn không trở về .
 
 	Hai người về tới thiên sảnh .
 
 	Một nhóm lớn người đang dùng cơm . Trông thấy hai người trở về , Âu Dương Khiêm cười nói: Chúng ta còn nghĩ đến đám các ngươi đi ra! Một cái buổi sáng đều không thấy bóng dáng .
 
 	Bành Kỳ nói: Người ta đi tay cầm tay , ôm eo nhi trốn đi hôn môi đi.
 
 	Tuyết Lạc cười mắng: Ngươi cho rằng mỗi người cũng giống như ngươi xấu xa như vậy sao? Chúng ta bất quá là tại trong hoa viên nói chuyện phiếm, nói chuyện quên thời gian mà thôi .
 
 	Bành Kỳ ờ tiếng nói: Nguyên lai là nói chuyện quên . . . thời gian , rõ ràng trò chuyện như vậy tích đầu nhập , ta thực hâm mộ đâu.
 
 	Mọi người cười ha hả . Lục Tuyết Tình đỏ bừng trò chuyện quát nói: Chỉ ngươi miệng kia ba biết nói..
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      