         	
 
 	Thời gian Hạ thiên, thời tiết nóng bức rất , Tuyết Lạc một bên phun đầy mồ hôi một đường mạo hiểm mặt trời nướng , đi thẳng tới rồi hoàng hôn , mới nhìn rõ trước mặt Thái Nguyên Thành . Biến mất mồ hôi trên trán , cất bước đi vào nội thành .
 
 	Vận khách đến thăm sạn trước cửa , Tuyết Lạc ngẩng đầu nhìn tình cảnh bên trong , con mắt một hồi mơ hồ , đây là cuối cùng cùng Tuyết Tình bọn hắn cùng ở một cái khách sạn , hôm nay khách sạn như trước , chỉ là người đã không ở , kiếm của mình không ở , con lừa đen cũng đã không biết đi nơi nào , có lẽ là bị người bán đi cũng không nhất định , Tuyết Lạc trong nội tâm một hồi khổ sở .
 
 	Nhẹ phẩy ống tay áo quay đầu đã đi ra , chính mình hôm nay đã ở không dậy nổi cái gì khách sạn , được tranh thủ thời gian tìm một chỗ đặt chân trước . Tuyết Lạc không có đi hướng cuối cùng đánh nhau cái kia con phố , cũng không muốn đi qua , chuyện cũ đã nghĩ lại mà kinh .
 
 	Tuyết Lạc đi thành nam , cách cư dân chỗ có một đoạn ngắn cách nơi này có tòa Từ Đường , Tuyết Lạc dời chút ít đã khô héo cỏ dại ở bên trong chăn đệm trở thành một người ngủ không gian , sau đó buông đồ đạc nhét đầy cái bao tử về sau, ngủ xuống , đi một ngày đường , đối với bây giờ Tuyết Lạc mà nói , đã là cực lớn tiêu hao .
 
 	Thời gian qua đi hơn một tháng trước , trên người mình còn có vài chục vạn lượng ngân phiếu , còn có những cái gọi là đó huynh đệ bằng hữu cùng người yêu làm bạn . Cho đến ngày nay , mình đã là người không có đồng nào , hai bàn tay trắng chán nản như vậy .
 
 	Tuyết Lạc thê lương cười khổ một tiếng , sau đó nằm xuống không bao lâu cũng đã trầm trầm thiếp đi .
 
 	Sáng sớm tỉnh lại , tìm lướt nước rửa mặt về sau, gặm hai cái bánh bao , trên lưng bao phục , Tuyết Lạc đã đi ra Thái Nguyên Thành , đi về phía nam phương đi đến , chính hắn cũng không biết tại sao phải tiến về trước phía nam , có lẽ chỉ là một ít cái chấp niệm tại dẫn dắt hắn hướng cái hướng kia mà đi .
 
 	Thiên không vẫn là cái kia thiên không , đám mây vẫn là những cái...kia đám mây , chỉ là hôm nay đã không giống ngày xưa , Tuyết Lạc đã là lẻ loi một mình hành tẩu ở trong nhân thế này .
 
 	Sau lưng Thái Nguyên Thành đã rất xa , Tuyết Lạc không có đi quan đạo , bởi vì hắn không muốn đi , nếu là gặp phải những người võ lâm kia hoặc là Thần Ưng giáo gì gì đó , thì lại sẽ là một phen tra tấn không thể , cho nên Tuyết Lạc lựa chọn một ít tiểu đạo hành tẩu , tuy nhiên nhấp nhô đi một tí , Nhưng là như thế này sẽ làm cho Tuyết Lạc trong nội tâm an ổn một điểm .
 
 	Nhưng mà Tuyết Lạc như thế nào cũng không nghĩ tới chính là , thế sự như thế chi xảo , trùng hợp khó có thể tin , mình ở nghĩ đến con lừa đen đây này kết quả.
 
 	Tại vượt qua một chỗ rừng cây về sau, Tuyết Lạc nhìn thấy  cánh rừng trước mặt một đầu con lừa , một đầu con lừa đen , một mực bồi bạn chính mình hơn phân nửa sanh con lừa đen lại có thể biết xuất hiện ở nơi này?
 
 	Con lừa đen nhìn thấy Tuyết Lạc về sau, phốc thử phốc thử liền hướng được Tuyết Lạc cực tốc chạy trốn tới , cách Tuyết Lạc còn có xa hơn hai trượng lúc liền vội vàng chậm lại , toét miệng môi hự hự thời gian dần qua đến gần Tuyết Lạc .
 
 	Con lừa đen tự Tuyết Lạc sau khi mất tích rõ ràng tránh thoát cái chốt được dây thừng , một mình chạy , sau đó rõ ràng vây quanh toàn bộ Thái Nguyên Thành một mực không ngừng tìm kiếm , tìm kiếm lấy chủ nhân của nó ,
 
 	Con lừa đen chỉ nhận một cái chủ nhân , vậy chỉ có Tuyết Lạc , một mực không ngừng chạy ngược chạy xuôi một cái nhiều tháng đều không có kết quả , rõ ràng vào hôm nay tìm tới chính mình chủ nhân .
 
 	Con lừa đen cúi đầu sau đó đem đầu nhú đi Tuyết Lạc ngực liếm , không ngừng phát ra hự hự tiếng vang , phảng phất rất nhớ Niệm Tuyết rơi bình thường .
 
 	Tuyết Lạc con mắt ướt át được thân mật vuốt ve con lừa đen đầu , hắn như thế nào chưa từng nghĩ đến , tất cả mọi người đã đã đi ra chính mình , cũng cho rằng cả đời này cũng sẽ không gặp lại mình này thất Tiểu Hắc rồi, không nghĩ tới rõ ràng ở chỗ này gặp Tiểu Hắc .
 
 	Tuyết Lạc hít một hơi thật sâu thật dài buông tiếng thở dài , có lẽ chỉ có sẽ không nối chuyện súc vật mới là đối với chính mình trung thành nhất được rồi , vô luận chuyện gì xảy ra , thủy chung còn nghĩ về chính mình .
 
 	Nhịn xuống ánh mắt ướt át Tuyết Lạc đối với con lừa đen nhẹ nhàng nói : "Tiểu Hắc , từ nay về sau , trên cái thế giới này chỉ có ngươi hoàn nguyện ý đi theo ta , nhân tâm cũng không bằng ngươi , về sau chỉ có chúng ta sống nương tựa lẫn nhau rồi!"
 
 	Con lừa đen phảng phất nghe hiểu Tuyết Lạc nói chuyện bình thường , đạp đạp chân , còn lắc lắc cái đuôi sau đó ngẩng đầu lên xoay người , thật giống như là muốn Tuyết Lạc đến cưỡi bình thường .
 
 	Tuyết Lạc đứng thẳng hồi lâu nhìn xem con lừa đen , sau đó thì bò lên trên lưng lừa ngồi lên . Trước kia Tuyết Lạc thừa kỵ Tiểu Hắc mà nói..., chỉ là một nhảy cũng đã lên lưng lừa , hôm nay nhưng lại dùng leo đấy.
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem phía nam , vỗ một cái con lừa đen đích lưng bộ phận nói : "Tiểu Hắc , đi thẳng , đi về phía nam phương mà đi ."
 
 	..
 
 	Khai hóa trong trấn nhỏ , Bành Kỳ đang tại dắt díu lấy nâng cao phình bụng Quách Hiểu Ngữ bước chậm trên đường . Bành Kỳ hiện tại phảng phất đã hoàn toàn giống như thay đổi một người , thành thục hơn nhiều, cũng ôn nhu rất nhiều .
 
 	Chỉ là ngắn ngủi này mấy tháng thời gian kinh nghiệm , khiến cho Bành Kỳ tính cách đều cải biến không ít , rõ ràng biến thành ôn nhu . Quách Hiểu Ngữ đối với trượng phu cải biến , trong lòng cũng rất vui mừng .
 
 	Bành Kỳ cũng không có nói cho thê tử về Tuyết Lạc cuối cùng sự tình , cũng không có tất yếu đi nói , mình cũng không muốn đi nhắc tới , bởi vì biết được làm chính mình khổ sở .
 
 	Bành Kỳ ôn nhu nói :" không có việc gì phải nhiều đi ra đi một chút , đứng lâu ở trong nhà cũng không phải chuyện này nha !"
 
 	Quách Hiểu Ngữ bạch liễu nhất nhãn tha nói : "Ta một người đi ra đi dạo cái gì? Ngươi lại không ở nhà , ai theo giúp ta đi ra đi dạo nha? Thiệt là ."
 
 	Bành Kỳ ha ha nở nụ cười hai tiếng nói : "Ta đây về sau nhiều cùng ngươi đi ra dạo phố là được , đi thôi , chúng ta mua chút đồ đạc đi ."
 
 	Quách Hiểu Ngữ gật gật đầu để cho Bành Kỳ dắt díu lấy hướng náo trên đường đi .
 
 	Bành Anh cùng Bành Minh đâu rồi, lúc này đang ở nhà ở bên trong cần luyện võ công , một tiếng chìm mãnh liệt qua một tiếng Hô Hòa âm thanh vù vù truyền ra . Hai người đang tại đánh nhau đâu rồi, ngươi một quyền ta một cước giúp nhau lui tới được công kích đối chiêu .
 
 	Bành Minh rõ ràng võ công có chút không bằng Bành Anh , lúc này đang bị Bành Anh khiến cho, bắt buộc mặt mũi tràn đầy nghẹn đỏ lên .
 
 	Bành Anh cắn răng nghiến lợi phảng phất muốn sát nhân giống như hung hăng tiến công được , không chút nào khi này chỉ là luận bàn bình thường .
 
 	Bành Minh không chống nổi , vội vàng một bên chống đỡ một bên quát : "Đừng đánh đừng đánh , ta nhận thua ."
 
 	Bành Anh cũng không để ý đến hắn , không có chút nào muốn dừng tay ý tứ , tiếp tục tiến công , không đầy một lát , Bành Minh đã bị đánh nằm trên đất , cái kia bang bang trầm đục âm thanh làm cho nghe xong đều mí mắt trực nhảy .
 
 	Bành Minh bị đánh được oa oa kêu to hô nổi lên cứu mạng. Lúc này Bành gia trưởng bối cũng đều không có ở gia đâu rồi, Bành Minh bi kịch bị Bành Anh hung hăng đánh một trận .
 
 	Đánh mệt mỏi , Bành Anh cũng nằm ở trên mặt đất mồ hôi đầm đìa vù vù thở hổn hển nhìn lên trời không .
 
 	Bành Minh đau ở trên mặt đất trực đả biến, trong miệng niệm niệm toái chửi bới không ngừng .
 
 	Bành Anh thì thào nói : "Không biết Tuyết Lạc hiện tại sẽ là như thế nào cơ chứ? Còn sống hay không?"
 
 	Bành Minh nghe thế câu tựa hồ là câu hỏi mà nói..., không có trả lời hắn , bởi vì hắn biết rõ hắn không phải đang hỏi hắn , mà là đang hỏi mình , cũng là đang hỏi ông trời .
 
 	Bành Minh nghe Bành Anh nâng lên Tuyết Lạc , đột nhiên cảm thấy trên người không đau bình thường , cũng lẳng lặng an tĩnh nằm , ngửa mặt nhìn lên bầu trời .
 
 	Trên bầu trời không có gì , ngay cả vân thải đều không có , chỉ là một mảnh màu xanh da trời , còn có cái kia xinh đẹp mặt trời .
 
 	"Nếu như hắn còn sống , hơn nữa còn là bị oan uổng lời nói , hắn nhất định sẽ rất hận chúng ta chứ?"
 
 	Bành Minh thở dài nói : "Có lẽ đi! Vận mệnh chính là chỗ này sao ưa thích trêu cợt người , không ai hiểu vận mệnh là thế nào xoay tròn , ngày mai sẽ là cái gì tốt cũng ai cũng không biết , cũng hi vọng hắn có thể cát nhân thiên tướng đi, ta cũng vậy vẫn cảm thấy hắn là bị oan uổng , bởi vì hắn mãi cho đến võ công bị phế , như bị làm người chết bình thường kéo đi rồi , còn không có thừa nhận là chính mình gây nên , nếu thật là hắn làm , đều đến đó giống như trình độ , ai còn nguyện ý lại đi liều chết được không thừa nhận."
 
 	Bành Anh vốn là không có ý định Bành Minh có thể trả lời như thế nào mình nói chuyện , lại không nghĩ rằng Bành Minh rõ ràng còn có thể nói ra những lời này ra, lập tức đều cảm thấy kinh ngạc ngạc nhiên không thôi . Cười khổ tiếng nói : "Không nghĩ tới liền ngươi đều tại đây trong vòng mấy tháng tiến triển không ít !"
 
 	Bành Minh trợn trắng mắt nói : "Ta một mực chính là như vậy biết không? Chỉ là bình thường không có gì phiền não , không với các ngươi hai  ngu xuẩn nói những đạo lý lớn này nói xong rồi."
 
 	Bành Anh cắt một tiếng nói : "Còn lớn hơn đạo lý đâu rồi, không nói chuyện nói đi cũng phải nói lại , với ngươi làm hơn hai mươi năm huynh đệ , ngươi hôm nay vẫn là lần đầu tiên nói một đoạn ngắn tiếng người đến rồi ."
 
 	Bành Minh tức giận xoay người đập phá một quyền Bành Anh đầu nói : "Ngươi trước kia nói mới không phải tiếng người , là heo lời nói cẩu lời nói ."
 
 	Bành Anh sờ lên đầu ai nha nha nói : "Ngươi là tên khốn kiếp lại dám đánh ta? Không muốn sống chăng ngươi , xem ta đánh không chết ngươi."
 
 	Hai người lại đánh nhau ở một lên, chỉ là không có lúc trước luận võ như vậy ngoan , đều là ngươi đánh một quyền của ta ta đá ngươi một cước , lưỡng không thiệt thòi càn quấy được .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      