         
 
 	Hai người liên tục dọc theo đường núi đi tới . Tuyết Lạc cũng chẳng có gì, Lục Tuyết Tình cái trán lại ẩn ẩn hiện ra mồ hôi . Nhưng Lục Tuyết Tình thực sự không có muốn dừng lại nghỉ ngơi ý tứ .
 
 	Rất xa bọt nước tiếng ầm ầm thì truyền tới , Tuyết Lạc vô cùng kinh ngạc , không nghĩ tới này rõ ràng còn có thác nước?
 
 	Khi hai người đến gần thác nước về sau, Lục Tuyết Tình cười nói: "Chúng ta cũng sắp tới rồi ."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Chúng ta không phải xem thác nước sao? Còn muốn đi?"
 
 	Lục Tuyết Tình cười nói: "Thác nước một hồi lại đến chơi , ta mang ngươi đi một nơi ."
 
 	Lục Tuyết Tình lại dẫn Tuyết Lạc dọc theo đường núi đi một hồi , đi tới một gian miếu thờ trước, miếu thờ dựng tại bên bờ vực , xa xa nhìn về phía phía dưới , phảng phất có mây mù bao phủ giống như .
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem miếu thờ Môn Đầu thượng ba chữ to , không khỏi sai sững sờ đứng vững gót chân .
 
 	Miếu thờ thượng hoành phi Nguyệt lão miếu ) ba chữ
 
 	Dựng thẳng câu đối là;
 
 	Cầu nhân cầu duyên cầu kiếp nầy
 
 	Trông mong tâm trông mong nguyện trông thế !
 
 	Tuyết Lạc không khỏi hỏi "Sao lại tới đây tháng này lão miếu rồi, chúng ta . . ."
 
 	Lục Tuyết Tình sắc mặt biến thành xấu hổ cúi đầu nói: "Ta vẫn muốn đi cầu ký đấy, lại không người theo giúp ta ra, hôm nay vừa vặn ngươi theo giúp ta đi ra , thì thuận tiện đi cầu cái ký ."
 
 	Tuyết Lạc ah một tiếng nói: "Ngươi muốn cầu sâm gì? Này miếu rất linh nghiệm sao?"
 
 	Lục Tuyết Tình lập tức cười nói: "Đúng nha , nghe người khác nói tại đây rất linh nghiệm đấy, rất nhiều người đều thỏa mãn nguyện vọng."
 
 	Tuyết Lạc gật đầu nói: "Vậy liền vào đi thôi !"
 
 	Nguyệt lão trong miếu một đôi đúng đấy đám tình nhân xuyên thẳng qua qua lại được , bên trong có một tuổi gần thất tuần lão đầu , ngồi ở sạp hàng đằng sau , sạp hàng thượng đều bày biện hương nến , cùng một ít trúc mảnh các loại , còn treo móc sợi dây đỏ .
 
 	Đang tại có không ít người tại đó cùng đợi đoán xăm . Tuyết Lạc cùng Lục Tuyết Tình đi vào bên trong , mua mấy bó hương , Lục Tuyết Tình cầm một cái ống trúc , quỳ gối bên trong triều đình một Nguyệt lão điêu khắc giống trước, từ từ nhắm hai mắt đong đưa trong ống trúc cây thăm bằng trúc .
 
 	Tuyết Lạc đứng ở phía sau nhìn xem , hắn không hiểu những...này cũng không có ý định cầu xăm . Diêu trong chốc lát về sau, bộp một tiếng , một căn cây thăm bằng trúc mất đi ra . Lục Tuyết Tình nhặt lên xem xét , là một cái tốt nhất ký , Lục Tuyết Tình thật cao hứng , cùng Tuyết Lạc ra ngoài cửa , tìm lão nhân kia cởi ký .
 
 	Chờ không sai biệt lắm nửa giờ mới đến phiên Lục Tuyết Tình . Lục Tuyết Tình mỉm cười đem cây thăm bằng trúc đưa tới .
 
 	Lão đầu nhìn nhìn sau hỏi Lục Tuyết Tình nói: "Cô nương là yêu cầu sâm gì?"
 
 	Lục Tuyết Tình không để lại dấu vết liếc mắt mắt bên cạnh Tuyết Lạc nói: "Lão tiên sinh , ta cầu duyên đấy."
 
 	Lão đầu ờ thanh âm, đưa qua một trương giấy đỏ mỉm cười nói: "Cô nương Xin đem ngày sinh tháng đẻ ghi ở trên mặt này?"
 
 	Lục Tuyết Tình y theo lão nhân nói ký ngày sinh tháng đẻ . Sau đó Lão Nhân lại để cho Lục Tuyết Tình mở ra bàn tay , để cho nhìn hắn xem . Nhìn sau khi , lão đầu vuốt mình Bạch Hồ Tử cười nói: "Cô nương  ký là tốt nhất ký , phối hợp cô nương  sinh thần chữ bát (八) tiện tay vân tuyến đường , cô nương  vân tay nhân duyên tuyến đường , tiền bộ phân như ý nối thẳng sướng , vậy nói rõ cô nương năm nay tất có một đoạn tốt nhân duyên xuất hiện , còn đằng sau đoạn nhỏ khúc chiết tuyến nha, tuy nhiên đằng sau sẽ có khó khăn trắc trở , nhưng là các ngươi cuối cùng là biết tiến tới với nhau đấy."
 
 	Lục Tuyết Tình nghe cười mặt mày hớn hở .
 
 	Lão Nhân lại nói: "Cô nương còn muốn mua cái trúc mảnh sao?"
 
 	Lục Tuyết Tình hỏi "Trúc mảnh dùng tới làm cái gì?"
 
 	Lão nhân cười nói: "Ngươi có thể viết lên tên của đối phương , sau đó đọng ở bên kia cây nguyệt quế lên, để cho Nguyệt lão tới bảo vệ ngươi và đối phương ."
 
 	Lục Tuyết Tình cười nói: Ta đây muốn một cái , ờ muốn hai, nói xong nhìn nhìn Tuyết Lạc ."
 
 	Tuyết Lạc không hiểu thấu
 
 	Lão Nhân tâm lĩnh thần hội nhẹ gật đầu .
 
 	Trả tiền về sau, Lục Tuyết Tình cầm hai  chế tác coi như tinh mỹ trúc mảnh , cùng Tuyết Lạc đi tới bên cạnh một cái bàn bên bàn .
 
 	Lục Tuyết Tình lần lượt một cái trúc mảnh cho Tuyết Lạc . Tuyết Lạc cầm trúc mảnh , ách ách là không biết rõ nói cái gì cho phải !
 
 	Lục Tuyết Tình dùng thân thể chặn Tuyết Lạc ánh mắt , sau đó vung bút viết xuống một cái tên .
 
 	Ẩn nấp cho kỹ trúc mảnh sau hướng Tuyết Lạc cười nói: "Tới phiên ngươi?" Sau đó Lục Tuyết Tình xoay người nhìn địa phương khác , cố ý không nhìn tới Tuyết Lạc ghi danh tự .
 
 	Tuyết Lạc cầm bút không biết rõ làm sao ghi , vừa muốn hạ bút , rồi lại ngừng hạ
 
 	. Lúc này Lục Tuyết Tình hỏi "Xong chưa nha?"
 
 	Tuyết Lạc cầm chỗ trống trúc mảnh , nghĩ nghĩ cuối cùng vẫn là không có thể viết xuống tên ! Sau đó dấu đi trúc mảnh cười nói: "Tốt rồi ."
 
 	Lục Tuyết Tình nói: "Vậy chúng ta đi bên kia trên cây treo lên chứ? "
 
 	"Ừ" Tuyết Lạc gật gật đầu .
 
 	Hai người từng người đem mình trúc mảnh đều đọng ở cây nguyệt quế thượng . Trên cây treo rồi (xong) rất nhiều , rất nhiều trúc mảnh . Nhìn xem nguyên một đám trúc mảnh thượng tên đỏ tươi , Tuyết Lạc tâm tình có một chút ảm đạm cùng tiếc nuối . Nhìn xem Lục Tuyết Tình nụ cười trên mặt , Tuyết Lạc cảm thấy trong nội tâm có chút thất lạc .
 
 	Hai người ra Nguyệt lão miếu , đứng ở bên vách núi nhìn phía xa , gió núi vù vù thổi mạnh , thổi rối loạn Lục Tuyết Tình tóc xanh , dây thắt lưng nhẹ nhàng phiêu đãng .
 
 	Lục Tuyết Tình hỏi "Ngươi nói hai người lòng của , đến tột cùng có thể hay không thật sự liên hệ cùng một chỗ , lẫn nhau suy nghĩ gì lúc, đối phương đều có thể đoán được?"
 
 	Tuyết Lạc lắc đầu hàm hồ nói: "Không rõ ràng lắm , có lẽ có thể , có lẽ không thể đi."
 
 	"Ừ" Lục Tuyết Tình cười cười nói: Vậy chúng ta đi , chúng ta đi thác nước bên kia chơi đùa ."
 
 	Tuyết Lạc đi theo Lục Tuyết Tình bên người , đi vừa rồi trải qua thác nước. Rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy thác nước , ào ào tiếng nước đánh ra được nham thạch , tóe lên đầy trời sương trắng , như mộng , như huyễn , không khí đều là ẩm ướt đấy, làm cho tươi mát ướt át cảm giác.
 
 	Lục Tuyết Tình đề nghị: "Chúng ta đi bên kia chơi nước a được không?"
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem Lục Tuyết Tình khát vọng ánh mắt , gật đầu cười nói: "Ngươi ưa thích là tốt rồi . "
 
 	Lục Tuyết Tình hơi ngại ngùng: "Chúng ta đây đi qua đi ."
 
 	Lục Tuyết Tình bỏ đi giày , bỏ vải quấn chân , lộ ra trắng noãn phấn nộn gót sen . Lục Tuyết Tình hai chân rất nhỏ , chỉ đủ một tay dịu dàng nắm chặt , xinh xắn trắng nõn , làm cho nam nhân nhìn xem đều muốn đi hôn thoáng một phát cặp kia chân .
 
 	Tuyết Lạc sửng sốt một chút , cũng giải khai mình giày đi theo Lục Tuyết Tình rơi xuống nước , nước rất thanh tịnh , cũng rất tiềm , bởi vì hai người là ở bên cạnh bờ không phải chủ nước chảy chính giữa , ngẫu nhiên còn có thể chứng kiến có con cá bơi qua .
 
 	Lục Tuyết Tình cười nói: "Nước thật mát nhanh ờ !"
 
 	Tuyết cởi cười nói: "Uh đúng nha , này tốt ngâm vào rất thoải mái ."
 
 	Lục Tuyết Tình ở trong nước đi hai bước về sau, chớp mắt , quay người xoay người , hai tay nâng lên nước liền hướng Tuyết Lạc giội cho đi .
 
 	Tuyết Lạc không có đi né tránh , bởi vì Lục Tuyết Tình muốn giội đến hắn , Tuyết Lạc đành phải ra vẻ né tránh không kịp giống như kinh ngạc xuống. Lục Tuyết Tình không ngừng giội được . Tuyết Lạc bị giội cho một thân đều ướt đẫm . Tuyết Lạc không có đi giội Lục Tuyết Tình , hắn biết rõ nữ hài tử không thể bị nước ướt đẫm thân thể .
 
 	Chờ Lục Tuyết Tình chơi mệt rồi Tuyết Lạc mới cùng với nàng lên bờ . Lục Tuyết Tình hỏi "Ngươi vì cái gì không hoàn thủ giội ta nha?"
 
 	Tuyết Lạc cười cười nói: "Nữ hài tử gia thân thể ướt đẫm nhiều bất nhã ."
 
 	Lục Tuyết Tình lẳng lặng nhìn hắn một hồi nói: "Cám ơn ngươi săn sóc ."
 
 	Tuyết Lạc lúng túng nói: "Này không phải cái gì săn sóc , chỉ là nữ hài tử ướt thân thể , bộc quang có thể phiền toái , ta nhưng không muốn gây phiền toái ."
 
 	Hai người ngồi ở trên một khối nham thạch , Lục Tuyết Tình hỏi "Ngươi biết tháng này quế phong truyền thuyết sao? "
 
 	Tuyết Lạc lắc đầu: "Ta còn là theo ngươi nói đến mới biết được danh tự ."
 
 	Lục Tuyết Tình nhìn lên trời không nói: "Nghe nói cực kỳ lâu trước kia tại đây không gọi Nguyệt Quế phong , mà là một tòa không thế nào nổi danh ngọn núi , mặc dù có thác nước nhưng mà còn chưa tới người trong thiên hạ đều biết , nghe nói khi đó Linh Ẩn tự một cái nhóm lửa tăng , ban đêm trông thấy Nguyệt Quế phong bên này rơi xuống một trận mưa , là hạt giống mưa , về sau tựu ra phát hiện ra rất nhiều hoa quế cây , đủ mọi màu sắc thật là tốt không tốt . Truyền thuyết là Nguyệt cung Thường Nga cây nguyệt quế rơi xuống phàm trần đấy. . 
 
 	Tuyết Lạc lẳng lặng nghe thỉnh thoảng còn gật gật đầu .
 
 	Lục Tuyết Tình nói thật lâu , nói xong lại nói: "Hoa quế đáng tiếc đều ở đây tháng tám tuần mới nở hoa , bằng không thì tại Tây Hồ cũng có thể trông thấy rất
 
 	Hơn hoa quế ."
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Hiện tại cũng mới tháng tư đâu rồi, nói như thế nào vẫn là có hơn bốn tháng thời gian , Nhưng có thể chúng ta đi chuyến Tô Châu trở lại
 
 	Đến có thể thấy được ."
 
 	" uh" Lục Tuyết Tình gật gật đầu , sau đó nhìn sắc trời một chút , không khỏi kinh ngạc nói: "Như thế nào mặt trời đều ngã về tây rồi hả?"
 
 	Tuyết Lạc xem xét mặt trời cười khổ nói: "Đều trò chuyện quên thời gian ! Lại nói tiếp bụng đều có điểm đói bụng ."
 
 	Lục Tuyết Tình cũng cảm thấy trong bụng phát ra thanh âm ! Hai người nhìn nhau , bèn nhìn nhau cười ! Rõ ràng một cái nói nhập thần , một cái nghe được cũng nhập thần rồi, hồn nhiên quên mất thời gian , quên mất bụng cảm giác quá đói .
 
 	Lục Tuyết Tình cười nói: "Vậy còn không mau về nhà ! Nhưng có thể trở lại đi , thiên đều sớm đã hắc ."
 
 	Hai người vội vàng xuống núi. Trên đường núi đã sớm không có bóng người , lúc lên núi còn có thể thường xuyên cùng người gặp thoáng qua , xuống núi lúc yên tĩnh im ắng .
 
 	Nguyệt lão trong miếu chỉ còn lại có Lão Nhân . Hoa quế trên cây phân biệt treo cái kia hai  trúc mảnh ,
 
 	Một cái viết Tuyết Lạc ,
 
 	Một cái nhưng lại vô tự chỗ trống !
 
 	Gió núi thổi qua , thổi trúng nhánh cây lay động bất định , trúc mảnh cũng lay động bất định .
 
 	Trời đã tối đen , không có trăng sáng , chỉ có thưa thớt tinh thần . Hai người trở lại nội thành , bây giờ đi về bọn hắn đã từ lâu ăn no rồi , hai người đành phải tìm khách sạn , ăn cơm tối mới trở về núi trang .
 
 	Trở lại Nguyệt Hồ sơn trang cũng đã là giờ Tuất thập phần rồi. Hai người vừa trở lại phòng trước chỗ , thì gặp được theo trong sảnh vừa uống xong trà nói chuyện phiếm đi ra ngoài Hoa Lộng Ảnh cùng Lục Thanh Sơn .
 
 	Lục Thanh Sơn kinh ngạc nhìn xem hai người nói: "Các ngươi?. . .."
 
 	Tuyết Lạc thật có lỗi cười nói: "Đi ra ngoài du ngoạn trở về đã chậm , bá phụ xin gặp lượng ." Lục Tuyết Tình thanh âm thật thấp kêu một tiếng cha .
 
 	Lục Thanh Sơn tả hữu qua lại nhìn xem hai người , đột nhiên cười nói: "Này có cái gì , người trẻ tuổi mà ! Chơi đùa đầu không thể tránh được , chỉ cần đừng bỏ lỡ thời điểm thì tốt rồi ." Lục Thanh Sơn đây là một ngữ hai ý nghĩa trả lời .
 
 	Tuyết Lạc cười cười xấu hổ nói: "Ta biết đấy, cái kia bá phụ , ta liền trở về phòng trước ."
 
 	"Ừ" Lục Thanh Sơn gật gật đầu . Lục Tuyết Tình cũng trở về phòng .
 
 	Chỉ còn lại có Hoa Lộng Ảnh cùng Lục Thanh Sơn . Lục Tuyết Tình cùng Tuyết Lạc , thậm chí đều đột nhiên quên mất người này tồn tại giống như ngay cả chào hỏi cũng không đánh .
 
 	Hoa Lộng Ảnh tâm tình phi thường thất lạc . Lục Thanh Sơn quay người vỗ vỗ Hoa Lộng Ảnh bả vai , không nói một câu cũng đã đi ra ,
 
 	Chỉ còn Hoa Lộng Ảnh một người ngơ ngác đứng ở chỗ cũ nhìn xem dưới chân thổ địa .
 
 	. . 
 
 	Chúng ta tới đem thời gian rút lui năm ngày . Đến nói một chút Âu Dương Thần Vũ tiểu nha đầu .
 
 	Tiểu nha đầu trở lại Tô Châu rồi, lúc đến mặt trời sắp xuống núi rồi. Mười cái tiêu sư an toàn đem Âu Dương Thần Vũ đưa về gia . Làm tiểu nha đầu xuất hiện ở Âu Dương phủ để lúc trước , bọn hạ nhân kêu sợ hãi được , chạy vào Âu Dương phủ ở bên trong hô to gọi nhỏ hô to nói: "Lão gia lão gia , Thần Vũ tiểu thư đã trở về" .
 
 	Tiểu nha đầu cười đùa , ngang đầu ưỡn ngực đi vào nhà mình đại môn , bọn thủ vệ nhao nhao hành lễ .
 
 	Tiểu nha đầu còn không có đi vào rất xa đâu rồi, trong sân rối rít dũng mãnh tiến ra nhất đại gia tử người . Một cái phụ nữ đi ở phía trước , vừa nhìn thấy tiểu nha đầu thì hai mắt đẫm lệ uông uông hô: "Của ta con gái ngoan ngươi cuối cùng đã trở về?" Nói qua vội vàng ôm lấy tiểu nha đầu nói: "Ngươi có biết hay không mẹ lo lắng ngươi chết bầm , làm sao ngươi có thể như vậy bướng bỉnh đâu này? Mang theo tên nha hoàn ngươi liền chạy ra khỏi đi , ngươi muốn hù chết vi nương mới cam tâm sao?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      