         
 
 	"Lại tiến bộ sao?
 
 	Tuyết Lạc mấy người rất rõ ràng đấy, bắt được cái này' lại chữ '. Vậy nếu như là còn không có tiến bộ trước khi đâu rồi, sẽ xào thành cái dạng gì?
 
 	Tuyết Lạc mấy người không biết rõ làm sao chuyện quan trọng , rõ ràng không ai có khí lực đi mắng thanh niên chủ quán rồi. Liền Bành gia tam huynh đệ đều không nói một câu .
 
 	Lục Tuyết Tình vẻ mặt đau khổ nói: "Ăn cơm đi !" Sau đó đi trình chén cơm , cơm lại nấu tốt , không hiếm không làm .
 
 	Mấy người đều từng người trình cơm đến ăn , chính là chết sống không đi động thức ăn trên bàn .
 
 	Lục Mạn Trần còn đặc biệt theo trong bao quần áo lấy ra thịt bò khô , cùng khác thịt khô làm đồ ăn ăn . Mấy người ăn no sau .
 
 	Tuyết Lạc hỏi trong quầy thanh niên nói: "Chủ quán này có gian phòng sao?"
 
 	Thanh niên cười hắc hắc nói: "Có có , lầu hai có ba gian gian phòng , các ngươi chen một chút thì đủ ở ."
 
 	Tuyết Lạc hỏi "Vậy xin  hỏi kề bên này còn có khách sạn sao?"
 
 	Thanh niên lập tức hồi đáp: "Các ngươi đừng nghĩ đổi khách sạn ! Bởi vì toàn bộ trong trấn nhỏ , duy nhất thằng này , không còn chi nhánh ."
 
 	. . .. ...
 
 	Tuyết Lạc lại hỏi: "Cái kia cách kế tiếp trấn có còn xa lắm không?"
 
 	Lục Mạn Trần thay hắn hồi đáp: "Còn có hai mươi dặm. Trời đã muốn hắc , lại không tốt đi đường ban đêm ."
 
 	Tuyết Lạc bất đắc dĩ gật đầu nói: "Vậy thì ba gian phòng đi."
 
 	"Được rồi" thanh niên ứng với a nói.
 
 	Lục Mạn Trần nói: "Cái kia ngựa của chúng ta làm sao bây giờ , để lại tại cửa ra vào , nếu như bị người dắt đi làm sao bây giờ?"
 
 	Thanh niên ha ha cười nói: "Khách quan yên tâm , trong chốc lát ta giúp mấy vị , đem ngựa khiên đến ta hậu viện lều cỏ ở bên trong , ta sẽ giúp các ngươi đem ngựa uy (cho ăn) tốt ."
 
 	Lục Mạn Trần nói: "Cái kia còn tạm được ."
 
 	Thanh niên chủ quán đem Tuyết Lạc mấy người mang lên lầu hai , lầu hai thang lầu lại là lại chật vật lại cao !
 
 	Gian phòng không tệ, nên có còn có .
 
 	Chỉ là chính là tro bụi nhiều hơn điểm, bên trên rõ ràng đều kết được tơ nhện lưới .
 
 	Bành Kỳ hỏi "Ngươi buổi tối ở cái đó hay sao? "
 
 	Thanh niên cười nói: "Ta ở dưới lầu nha , ta phía dưới còn có một giữa phòng nhỏ."
 
 	Bành Kỳ mắng: "Con mẹ nó , trách không được ngươi đều không đem gian phòng quét dọn , cảm tình đây là thật lâu không ai cư ngụ chứ? "
 
 	Thanh niên xấu hổ cười nói: "Cũng không phải thật lâu ! Hai tháng trước có vị khách quan đến ở qua ."
 
 	. . .. . 
 
 	Lục Mạn Trần vô lực phất phất tay nói: "Vậy ngươi đi xuống trước đi , đem ngựa coi được rồi? "
 
 	Thanh niên cười nói: "Nhất định nhất định , mấy vị kia nghỉ ngơi trước ha ha, ta cáo lui trước ."
 
 	Tuyết Lạc hướng mấy người nói: "Trước thu thập một chút đi, đem giường cùng cái bàn tro bụi giải quyết hạ xuống, Bành huynh các ngươi ba người ở bên cạnh cái kia ở giữa đi, ta theo Mạn Trần ở gian phòng này rồi."
 
 	Bành gia ba người nâng lên chính mình cái kia đại bao phục , đã qua bên cạnh đi .
 
 	Lục Mạn Trần nói: "Chúng ta xem trước một chút mặt khác một gian chứ? Trước giúp muội muội thu thập một chút ."
 
 	"Ừm." Tuyết Lạc ba người đã qua bên phải căn phòng của .
 
 	Không cần phải nói đấy, tuyệt đối cũng là tro bụi che một tầng ! Thật vất vả giúp Lục Tuyết Tình thu thập xong ,
 
 	Trải tốt giường bị , mới về phòng của mình thu thập .
 
 	Tiến vào cửa tiệm này , Tuyết Lạc mấy người đều rất im lặng , đụng phải cái sẽ không nấu đồ ăn , vẫn còn khai khách sạn đấy.
 
 	★★★★★★★
 
 	Giằng co một đêm , mặt trời rốt cục đi lên .
 
 	Ánh mặt trời theo cửa sổ chiếu vào , những bị đó ánh mặt trời chiếu địa phương , càng là tro bụi mạn thiên phi vũ (bay đầy trời) , nhìn càng là có thể thấy rõ ràng .
 
 	Tuyết Lạc rời giường đi xuống lầu , này cái gọi là khách sạn còn chưa mở giương .
 
 	Tuyết Lạc tìm được thanh niên kia căn phòng của , gõ , hô: "Chủ quán chủ quán Tiểu ca . ."
 
 	Thanh niên mơ hồ ứng tiếng , rời giường mở cửa phòng hỏi "Khách quan ngươi đây là có cái gì sự tình nha?"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Ta muốn cho ngươi đi ra ngoài mua ít thức ăn trở về , một hồi tự chúng ta nấu ."
 
 	Thanh niên cười hắc hắc nói: "Chính các ngươi nấu rất tốt , vậy cũng không cần ta chửi con mẹ nó chứ lao rồi, ngươi trước đợi lát nữa , ta một hồi đi mua ngay đồ ăn ."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Lấy lòng (mua tốt) điểm đồ ăn cùng thịt , mua nhiều một chút ."
 
 	Thanh niên đáp ứng .
 
 	Tuyết Lạc lên lầu hai đánh thức mấy người .
 
 	Chờ mỗi người đều xách nước rửa mặt lần , mới đi lầu một đợi thanh niên trở về . Nửa giờ sau , thanh niên nói ra một bó một bó đấy, thịt a, rau cỏ đã trở về .
 
 	Trên mặt còn cười híp mắt . Tuyết Lạc để cho mấy người tiếp nhận đồ ăn mình cũng tiến phòng bếp hỗ trợ đi .
 
 	Mấy người lúc ăn cơm thanh niên cũng cùng một chỗ cọ xát tới cùng một chỗ ăn .
 
 	Thanh niên tựa như cái quỷ chết đói giống như liều mạng ăn . Liền khẩu vị lớn nhất Bành Anh chưa từng hắn ăn nhiều như vậy .
 
 	Ăn no nghỉ ngơi sau đó , Tuyết Lạc nói: "Đi lấy bao phục , chúng ta chuẩn bị lên đường đi ."
 
 	Mấy người lên lầu thu thập bao phục đi . Chỉ chốc lát mấy người đã đi xuống được lầu. Tuyết Lạc hỏi thanh niên nói: "Chúng ta một đêm này ăn ở , muốn bao nhiêu ngân lượng? "
 
 	Thanh niên cười hắc hắc nói: "Ta vừa rồi tính qua , tổng cộng là 130 lượng bạc ."
 
 	Tuyết Lạc mấy người giống không có nghe rõ giống như hỏi "Ngươi nói là bao nhiêu?"
 
 	Thanh niên lần nữa cười hắc hắc nói: "130 lưỡng nha ."
 
 	Bành Anh Bành Kỳ cùng kêu lên mà ra mắng: "Ta thảo ngươi khai hắc điếm nha?"
 
 	Thanh niên lập tức vẻ mặt đau khổ nói: "Các ngươi xem đi: Ta đây điếm người đến lại ít, ta không thu đắt một chút , như thế nào đủ ta sống nha , có phải không?
 
 	Còn có nha , của ta trên menu nhưng mà viết rất rõ ràng , các ngươi chẳng lẽ không phát hiện yết giá sao?"
 
 	Lục Mạn Trần nói: "Ngươi cầm thực đơn đi ra , chúng ta nhìn xem , ở đâu ra yết giá rồi hả?"
 
 	Thanh niên vội vàng xuất ra ngày hôm qua menu , cho Lục Mạn Trần nói: "Chính ngươi nhìn xem ."
 
 	Lục Mạn Trần mở ra nhìn nhìn , lập tức con mắt đều trừng lão đại .
 
 	Tuyết Lạc bọn người hiếu kỳ xông tới . Tất cả mọi người tập thể ngơ ngẩn . Chỉ thấy bên trên tên món ăn phía sau xác thực đã viết yết giá
 
 	Mấy người không nhìn kỹ , cũng không thấy cái kia rất nhỏ , rất nhỏ chữ !
 
 	Tuyết Lạc bọn người xem thế là đủ rồi , người này bút pháp chi tinh diệu chi tuyệt luân , quả thực có thể nói nhất tuyệt !!!! Lại có thể  dùng bút lông viết ra , như thế rất nhỏ chữ.
 
 	Hơn nữa chỉ cần là người nhìn kỹ , còn có thể thấy rõ ! Người bình thường gọi món ăn ai sẽ đi chú ý tới , cái kia cơ hồ bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy yết giá!
 
 	Tuyết Lạc quay đầu lại sững sờ nhìn xem thanh niên nói: "Ngươi ngưu !"
 
 	Sau đó Bành Kỳ ba người hét lớn một tiếng , muốn đi đánh thanh niên .
 
 	Thanh niên vội vàng lui về phía sau , há miệng thì hô lớn: "Người tới á..., có người ăn cơm chùa á..., đánh người nữa nha ."
 
 	Tuyết Lạc vội vàng cản lại nói: "Tốt rồi tốt rồi , coi như ta nhóm bại ." Nói xong lấy ra một trăm lượng ngân phiếu ném cho thanh niên nói: "Một trăm lượng , hơn ngươi đừng muốn lại muốn ."
 
 	Thanh niên tiếp được ngân phiếu cười hắc hắc không ngừng , liên tục gật đầu nói: "Cái kia ba mươi lượng coi như là chiết khấu ."
 
 	Tuyết Lạc khụ khụ. Hai tiếng , vội vàng lôi kéo mấy người nhân viên chạy hàng đi . Hắn đều sợ chính mình không nhịn được nghĩ đánh một trận thằng này .
 
 	Bành gia ba người giận dữ rất không cam tâm , lão muốn trở về đánh thanh niên .
 
 	Lục Mạn Trần huynh muội lắc đầu liên tục cười khổ !
 
 	Ra cửa lại không thấy mình hiểu rõ tọa kỵ , Tuyết Lạc trong triều bên cạnh hô: "Chủ quán ngựa của chúng ta đâu này?"
 
 	Thanh niên hét lại được chạy đến nói: "Hắc hắc mấy vị đợi lát nữa , ta đi đằng sau giúp các ngươi đem ngựa dẫn ra đến nha?"
 
 	Thanh niên hướng bên cạnh một cái cái hẻm nhỏ chạy đi vào . Không bao lâu thì hét lớn , vội vàng mã cùng con lừa đi ra .
 
 	Tuyết Lạc mấy người từng người cột chắc hành lý của mình , lên ngựa muốn ly khai .
 
 	Thanh niên cười tủm tỉm hô: "Hoan nghênh lần sau quang lâm nha ."
 
 	Tuyết Lạc phù một tiếng phun tới , cười mắng: "Ai còn dám lần sau lại đến? Ta xem ngươi chính là sớm đóng cửa hàng được !"
 
 	Thanh niên mất hứng nói: "Khách quan này sẽ là của ngươi không đúng , chẳng lẽ ta phục vụ không tốt sao? Các ngươi ngủ không tốt sao?"
 
 	Thanh niên chính là chưa nói các ngươi ăn không tốt sao .
 
 	Tuyết Lạc cười khổ nói: "Hảo hảo hảo ." Nói liên tục ba chữ "hảo", cũng không biết nói cái gì để diễn tả những lời này rồi!
 
 	Bành Kỳ nhẫn nhịn lão đại sẽ mới biệt xuất một câu: Con rùa bánh ngọt tử con mẹ ngươi .
 
 	Lục Mạn Trần nói: "Đừng để ý đến hắn chúng ta đi thôi ."
 
 	"Ừ" Tuyết Lạc gật gật đầu , nhìn thật sâu mắt thanh niên sau đã đi ra .
 
 	Tuyết Lạc mấy người cưỡi tọa kỵ ra con đường này , đứng tại một nhà cửa trước ngơ ngác nhìn .
 
 	Đây là một Gian Khách sạn . Vân Lai khách sạn ! Sinh ý rõ ràng còn không sai ! Hơn nữa lắp ráp còn rất khí phái !
 
 	Bành Anh nổi giận gầm lên một tiếng hô lớn: "Con mẹ nó chúng ta cư nhiên bị hắn lừa , chúng ta trở về đánh chết hắn cái bà ngoại đấy, tức chết ta rồi ."
 
 	Bành Kỳ cũng cắn răng nghiến lợi hiển nhiên cũng rất phẫn nộ . Bành Minh nhíu lại mặt khổ qua cười khổ .
 
 	Lục Mạn Trần huynh muội ngươi nhìn ta , ta nhìn ngươi một chút , im lặng đến cực điểm .
 
 	Tuyết Lạc lắc đầu thở dài nói: "Tốt rồi ! Cho dù các ngươi ba người đi trở về chỉ sợ cũng đánh không được người ta !"
 
 	Bành Anh nói: "Vì cái gì?"
 
 	Tuyết Lạc cười cười , không có trả lời hắn mà nói nói: "Chúng ta đi thôi , không bao xa cũng có thể đến Tô Châu rồi, chạy đi quan trọng hơn ."
 
 	Tuyết Lạc bọn người đã đi ra thị trấn nhỏ . Trên đường đi Bành Anh Bành Kỳ hai người đều càu nhàu mắng không ngừng .
 
 	"Đúng rồi Mạn Trần , ngươi nói biểu muội ngươi cũng là Tô Châu hay sao?" Trên đường Tuyết Lạc hỏi.
 
 	Lục Mạn Trần quái dị mắt nhìn Tuyết Lạc , lại nhìn mắt Lục Tuyết Tình , gật đầu nói: "Đúng nha , như thế nào? "
 
 	Tuyết Lạc nói: "Có thể như thế nào , chính là tùy tiện hỏi một chút , ông ngoại ngươi bà ngoại niên kỷ cao biết bao nhiêu? Đến lúc đó tốt biết rõ nên mua chút lễ vật gì tốt."
 
 	Lục Tuyết Tình trả lời hắn nói: "Chúng ta từ nhỏ đã chưa thấy qua ông ngoại bà ngoại."
 
 	"Ây. . . Như thế nào?" Tuyết Lạc kinh ngạc nói .
 
 	Lục Tuyết Tình nói: "Đều đã qua đời nha , cho nên chưa thấy qua , chỉ có hai  cậu ."
 
 	Tuyết Lạc hiểu rõ gật đầu , không có hỏi nhiều nữa cái gì , nhìn nhìn phía trước hỏi "Còn bao lâu đến thành Tô Châu? "
 
 	Lục Mạn Trần nói: "Đại khái hai canh giờ liền đến , hiện tại chúng ta đã tại Tô Châu rồi, chỉ là còn chưa tới chủ thành mà thôi, đại khái trước khi trời tối có thể, thì tới rồi."
 
 	Bành Kỳ đột nhiên nói: "Vừa rồi Tuyết Lạc ngươi hỏi người ta biểu muội làm gì vậy? Chẳng lẽ Lục Mạn Trần biểu muội hắn rất đẹp?"
 
 	Tuyết Lạc khụ khụ hai tiếng nói: "Ta nào biết đâu rằng , chỉ là thuận miệng hỏi một chút ."
 
 	Bành Anh cười xấu xa nói: "Sẽ không phải là , muốn đem người ta biểu muội cùng muội muội cùng một chỗ cầm xuống chứ? Ha ha . . .."
 
 	"Câm miệng" .. Ba cái thanh âm đồng thời quát lớn .
 
 	"Ây. . ." Bành gia huynh đệ nhìn xem Lục Mạn Trần huynh muội cùng Tuyết Lạc .
 
 	Bành Kỳ cười quái dị nói: "Các ngươi thật là có ăn ý nha ! Trách không được có thể trở thành là thân gia !"
 
 	Bành Anh vỗ Bành Minh nói: "Ngươi muốn nhiều học tập một chút Tuyết Lạc , bằng không thì ngươi cả đời đều là cái lưu manh ."
 
 	Lục Tuyết Tình thẹn thùng mặt đỏ bừng , vụng trộm liếc mắt mắt Tuyết Lạc , chỉ thấy Tuyết Lạc nghiêm trang tiếp tục tiến lên .
 
 	Bành Kỳ đối với Bành Minh nói: "Thấy được chưa? Người ta Tuyết Lạc chiêu này gọi là lạt mềm buộc chặt , trang khốc."
 
 	Tuyết Lạc phẫn nộ hô to một tiếng , thay đổi con lừa thì xông về . Bắt lấy Bành Kỳ chính là dừng lại (một chầu) đánh cho tê người .
 
 	Một bên đánh còn vừa mắng: "Ngươi chính là cần ăn đòn , không đánh ngươi...ngươi cũng không thoải mái đúng không? "
 
 	Rầm rầm rầm phanh . . . Bành Minh bọn người nhìn xem đều con mắt trực nhảy . Chỉ chốc lát Bành Kỳ bị đánh tìm khắp không đến bắc ,
 
 	Đầu óc choáng váng kêu khóc , cầu xin tha thứ: "Ta sai rồi , ta sai rồi , đừng đánh nữa , miệng ta tiện , ta có lỗi với ngươi rồi ."
 
 	Tuyết Lạc không có để ý đến hắn , tiếp tục đánh vài quyền mới phủi tay bị qua cho hắn . Tuyết Lạc chưa từng nghĩ đến mình nguyên lai là cũng bạo lực như vậy !
 
 	Bành Minh Bành Anh vội vàng cố ý đi an ủi Bành Kỳ: "Đừng khóc , ngươi còn có phải là nam nhân hay không? Ngươi coi như Tuyết Lạc là đánh một con chó tốt rồi mà !"
 
 	"Đúng rồi đúng rồi , " Bành Minh phụ họa nói .
 
 	Bành Kỳ lập tức giận dữ nói: "Ta thảo ta và các ngươi liều mạng ta , hắn ư hai người các ngươi chính là trong mồm chó nhả không ra ngà voi ."
 
 	Ba người cười đùa được đánh thành một đoàn .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      