         	
 
 	Liễu Phú Dân sợ hãi than nói: "Thật là ngươi?" Vừa nói vừa giơ ly rượu lên nói : "Đến ta mời ngươi một chén nữa , chén rượu này là lão ca ta thật lòng ý kính nể ."
 
 	Tuyết Lạc ha ha cười nói: Thật sự không dám nhận , không dám nhận , ở đâu đáng giá Liễu đại ca cái gì bội phục !" Liễu Phú Dân cười ha ha nói : "Vậy không nói những thứ này , miễn cho ngươi không tự tại , chúng ta trò chuyện một chút cái khác?"
 
 	Hai người một mực cho tới giữa trưa mới tản tiệc rượu , Liễu Phú Dân hỏi "Tuyết Lạc huynh đệ còn muốn tại Hành Dương ở bao lâu?"
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Ta vốn là ý định tốt giữa trưa lúc rời đi rồi đấy."
 
 	Liễu Phú Dân cười nói: "May mà ta là sáng sớm thỉnh ngươi , nếu không thật đúng là thỉnh không tới."
 
 	Sau đó hỏi "Huynh đệ kia lần đi hướng nơi nào?"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Không có mục đích , có lẽ tiến về trước Tô Châu cũng không nhất định ."
 
 	"Ờ?" Tô Châu đích thật là cái du ngoạn thật là tốt nơi đi ." Liễu Phú Dân nói.
 
 	Uh Tuyết Lạc gật gật đầu: "Ta cũng đã được nghe nói , nói Tô Hàng hai địa phương chính là Giang Nam cá mễ chi hương , ta trước đây đúng là theo Hàng Châu đến Động Đình hồ đấy, sau đó đã tới rồi Hành Sơn bên này ."
 
 	Lưu Phú dân nói : "Vậy sau này Tuyết Lạc huynh đệ phải nhiều đến chúng ta bên này mới tốt ."
 
 	Tuyết Lạc gật đầu cười nói : "Nhất định , nhất định ." Sau đó nhìn sắc trời một chút sau đó đứng lên nói: Thời điểm cũng không sớm , ta liền cáo từ trước , ngày khác tương kiến lúc, chúng ta lại đám đầu gối nói chuyện lâu , nâng cốc ngôn hoan như thế nào?"
 
 	Lưu Phú dân ôm quyền cười nói: "Vậy thì tốt, ta cũng không ở lại lâu huynh đệ , nhìn qua huynh đệ thuận buồm xuôi gió ."
 
 	"Cáo từ"  Tuyết Lạc ôm quyền hướng Liễu Phú Dân nói.
 
 	"Trân trọng."
 
 	Tuyết Lạc trở lại khách sạn thu dọn đồ đạc , trên lưng cái kia cái hộp cưỡi con lừa đen đã đi ra , cuối cùng Tuyết Lạc vẫn là quyết định tiến về trước Hàng Châu một chuyến .
 
 	Bên ngoài thành Hành Dương Tuyết Lạc nhìn về phía trước , khóe miệng hiện lên một vòng mỉm cười: "Tiểu nha đầu , Tuyết đại ca đi nhà ngươi ."
 
 	☆☆☆☆☆☆☆☆☆
 
 	Cha mẹ chúng ta đã trở về , Lục Mạn Trần cùng Lục Tuyết Tình bọn người quay trở về phủ Hàng Châu , Hoa Lộng Ảnh cũng theo sau mấy người đi Hàng Châu du ngoạn . Lục Thanh Sơn vợ chồng đang tại Tiền viện dưới sự chỉ huy
 
 	Mọi người khuân đồ .
 
 	Nghe được cửa kêu to quay người nhìn lại , gặp con trai của là mình chúng nữ nhi đều trở về , không khỏi mừng rỡ , Âu Dương Hoa vội vàng đi tới , lôi kéo Lục Tuyết Tình cao thấp nhìn nhìn , đau lòng nói: "Ơ , con gái ngoan làm sao ngươi xuất chuyến cửa trở về đều gầy ! Phải hay là không ngủ không ngon à? Ngươi xem một chút ngươi , con mắt đều có tầng màu đen?"
 
 	Vừa nhìn về phía Lục Mạn Trần oán giận nói: "Trần Nhi ngươi cũng thật sự là , làm sao lại không chiếu cố hảo muội muội đâu này? "
 
 	Lục Mạn Trần cười khổ nói: "Mẹ nha , ta không phải không có chiếu cố tốt muội muội nha ! Ta nào biết được nàng buổi tối làm gì vậy đâu rồi, vừa đến buổi sáng mỗi lần đều hỗn loạn đấy, là chính cô ta không ngủ ngon cảm thấy , đâu có chuyện gì liên quan tới ta nha?"
 
 	Lục Thanh Sơn đã đi tới hướng Âu Dương Hoa quát lớn: "Ngươi cũng con trai của thật sự là con gái vừa trở về ngươi thì lải nhải không ngừng , không thấy còn có khách nhân ở sao?"
 
 	Vương Tứ Hải đã về trước nhà mình , đi theo Lục Mạn Trần về nhà cũng liền Hoa Lộng Ảnh .
 
 	Hoa Lộng Ảnh tiến lên nhẹ nhàng hữu lễ nói: "Vãn sinh Hoa Lộng Ảnh bái kiến bá phụ bá mẫu ."
 
 	Lục Thanh Sơn mỉm cười gật đầu: "Hoa công tử không cần đa lễ ." Âu Dương Hoa mỉm cười gật đầu .
 
 	Lục Thanh Sơn nhìn nhìn cửa ra vào hỏi :" ồ Tuyết Lạc đâu này? Tại sao không có với các ngươi đồng thời trở về?"
 
 	Lục Mạn Trần cười khổ nói : "Tiểu tử kia nói muốn đi địa phương khác đi một chút , sẽ không đồng thời trở về rồi."
 
 	Ah Lục Thanh Sơn gật gật đầu .
 
 	Âu Dương Hoa cười nhìn được mấy người nói: : "Đi đi đi chớ đứng ở chỗ này thảo luận lời nói , đi vào trước nghỉ một lát trước ." Lại hét lớn bọn hạ nhân tới đón qua ba người hành lý .
 
 	Lục Thanh Sơn để cho Lục Mạn Trần cùng Hoa Lộng Ảnh hai người theo hắn đi phòng khách .
 
 	Âu Dương Hoa thì lôi kéo Lục Tuyết Tình trở về hậu viện .
 
 	Trong phòng khách Lục Thanh Sơn ngồi ở vị trí đầu , Lục Mạn Trần ở bên phải cái ghế ngồi xuống. Hạ nhân dâng trà về sau,
 
 	Lục Thanh Sơn hỏi : "Việc này như thế nào?"
 
 	Lục Mạn Trần cười nói: "Hồi cha mà nói..., chúng ta chuyến đi này Động Đình sự tình cũng rất thuận lợi ." Vừa nhìn về phía Hoa Lộng Ảnh nói: "Chúng ta đi lúc, ở nửa đường thượng làm quen Lộng Ảnh huynh , Lộng Ảnh huynh võ công rất cao cường đấy, giúp ta chúng ta chiếu cố rất lớn , cuối cùng kết hợp được võ lâm đồng đạo nhóm một lần hành động tiêu diệt Động Đình vùng cái kia hỏa tà giáo ác đồ ."
 
 	Lục Mạn Trần đem tiền căn hậu quả đều nói một lần .
 
 	Lục Thanh Sơn đứng dậy hướng Hoa Lộng Ảnh ôm quyền nói: "Hoa công tử thật sự là hiệp cốt nhu tràng , có thể có Hoa công tử như thế thanh niên tuấn kiệt , thật là võ lâm may mắn sự tình ."
 
 	Hoa Lộng Ảnh liền vội vàng đứng lên thi lễ nói: "Bá phụ quá khen , sức lực của một mình ta không coi vào đâu , chủ yếu vẫn là võ lâm nhân sĩ đoàn kết cho nên mới có thể tiêu diệt địch nhân ."
 
 	Lục Thanh Sơn ra hiệu Hoa Lộng Ảnh ngồi xuống: "Bất kể nói thế nào , cá nhân ta vẫn phải là cảm kích Hoa công tử đối với Trần Nhi cùng Tình nhi chiếu cố đấy, như vậy đi , các ngươi lặn lội đường xa cũng mệt mỏi
 
 	Rồi, Mạn Trần ngươi nhuốm máu đào công tử đi sương phòng đổi lại quần áo tắm rửa một phen , sau đó một hồi cùng nhau ăn cơm ."
 
 	Lục Mạn Trần đáp: "Vâng, cha ."
 
 	Lục Mạn Trần mang theo Hoa Lộng Ảnh trở lại hậu viện tắm rửa thay quần áo đi .
 
 	Trong hậu viện , Âu Dương Hoa nhìn xem có chút tiều tụy Lục Tuyết Tình đau lòng nói: "Tình nhi ngươi làm sao? Phải hay là không có tâm sự gì nha?"
 
 	Lục Tuyết Tình theo về đến nhà chưa từng nói câu nào , Âu Dương Hoa thân là mẫu thân tự nhiên là nhìn ra Lục Tuyết Tình có tâm sự đấy.
 
 	Lục Tuyết Tình lắc đầu khinh thân nói: "Mẹ ta không sao , chỉ là hơi mệt ."
 
 	Âu Dương Hoa trách cứ: "Làm sao sẽ không có việc gì? Ngươi là mẹ một tay nuôi nấng đấy, mẹ làm sao sẽ nhìn không ra trong lòng ngươi có việc đâu này?"
 
 	Âu Dương Hoa nhìn nhìn Lục Tuyết Tình có chút buồn bã sắc mặt thăm dò: "Nên không phải Tình nhi đã có người trong lòng rồi hả?"
 
 	Lục Tuyết Tình ánh mắt một cơn chấn động , cúi đầu xuống nói khẽ: "Không có rồi , ta làm sao có thể cố tình thượng nhân !"
 
 	Âu Dương Hoa xem xét nàng biểu lộ lập tức giật mình , lại nghĩ tới Tuyết Lạc không có đồng thời trở về , thử dò xét nói: "Không phải là Tuyết Lạc chứ?"
 
 	Lục Tuyết Tình nghe được Tuyết Lạc hai chữ con mắt đều mỉm cười nói sáng , lập tức lại ảm đạm lên. Lục Tuyết Tình lắc đầu không có thừa nhận .
 
 	Âu Dương Hoa nhưng trong lòng hiểu rõ nói: "Đã không phải chuyện tình cảm , vậy ngươi thì chớ suy nghĩ lung tung rồi, tốt rồi ngươi trước tắm rửa thay quần áo một hồi đi ăn cơm?"
 
 	Lục Tuyết Tình gật gật đầu , nhìn xem mẫu thân ly khai , khinh thân đi đến ngoài cửa sổ nhìn xem phương xa , trong ánh mắt che kín ảm đạm thần sắc .
 
 	.
 
 	Mùa xuân thường xuyên trời mưa , Tuyết Lạc liên tiếp vài ngày đều bị dầm mưa được chật vật đến cực điểm , hôm nay rốt cục mặt trời mọc rồi, đến trưa , Tuyết Lạc cưỡi con lừa đen , đi đến khai hóa huyện
 
 	Phạm vi .
 
 	Tuyết Lạc cùng nhau đi tới , đi ngang qua một chỗ thành trấn , đều phải dọc theo đường hướng người khác lên tiếng hỏi phương hướng .
 
 	Bất tri bất giác thì đã đến khai hóa . Đây là một đầu đường núi gập ghềnh Tuyết Lạc đành phải chính mình đi đường nắm con lừa , đi qua một mảnh trong rừng , rất xa cũng đã có thể chứng kiến
 
 	Xa xa thành trấn , Tuyết Lạc tâm tình tốt hơn một chút , tiếp tục tiến lên .
 
 	Đột nhiên Tuyết Lạc đã nghe được một ít rất nhỏ tranh chấp thanh âm , thanh âm nơi phát ra chỗ là một rừng cây nhỏ , khu rừng nhỏ bên ngoài là đám nông dân trồng trọt ruộng đồng .
 
 	Tuyết Lạc có chút tò mò nắm con lừa đi tới , thanh âm cũng càng ngày càng rõ ràng , chỉ nghe một cái trong đó hùng hậu tiếng nói nói: "Hai ngươi thằng ranh con như thế nào trộm được ít như vậy?"
 
 	Môt thanh âm trong đó có chút lanh lảnh mà nói: "Còn không phải hắn? Trộm thời điểm rõ ràng còn oa oa hưng phấn, bị người ta cẩu đã nghe được , hại ta cũng không còn trộm nhiều lắm ít, phải
 
 	Đi theo hắn cùng một chỗ chạy !"
 
 	Nghe đến đó Tuyết Lạc thầm nghĩ: "Nguyên lai là mấy cái mao tặc , cũng không biết bọn họ là trộm cái gì , hẳn là bạc một loại đi." Tuyết Lạc nắm con lừa thời gian dần qua tới gần .
 
 	Khi Tuyết Lạc ánh mắt có thể chứng kiến ba người lúc, chỉ thấy một cái vóc người thấp bé cơ hồ cái 1m5 mấy đấy, hơn 20 tuổi mặc màu đen trường quẻ còn nhỏ tiếng nói: "Chú ý , có người ở hướng chúng ta tới gần ."
 
 	Hai người khác một người mặc màu trắng áo choàng , dáng người không cao lắm một mét bảy này tốt nhưng lại rất cường tráng .
 
 	Một cái vóc người rất cao có 1m8 , gầy teo , còn mặc một thân màu xám tro áo choàng , trên người rất lôi thôi , cũng cẩn thận nghe xong một lát nói: "Hoàn toàn chính xác có người tới , còn giống như nắm tọa kỵ ."
 
 	To con nam tử liếc si nhìn được hai người nói: "Đừng ở đàng kia sung cái gì nhĩ lực tốt bao nhiêu , ta xem đều thấy được ." Sau đó ra hiệu hai người hướng Tuyết Lạc chỗ chỗ gật cái cằm .
 
 	Hai người cùng một chỗ hướng đang tại đi tới Tuyết Lạc nhìn đi , thấp bé thanh niên thở phào nhẹ nhỏm nói: "Vẫn còn may không phải là vật chủ đuổi tới ."
 
 	Tuyết Lạc có chút kỳ quái ba người biểu hiện , nghĩ thầm xem ra ba người họ hẳn là cao thủ , bằng không thì chứng kiến chính mình tới gần sẽ không không có một chút bối rối .
 
 	Tuyết Lạc nắm con lừa đi vào ba người trước người , ba người vẫn là ngồi xổm ngồi dưới đất nhìn xem Tuyết Lạc , Tuyết Lạc nhìn lướt qua ba người về sau, nhìn nhìn trên đất đồ đạc , lông mày hơi
 
 	Nhíu lại , cảm thấy có điểm kinh ngạc .
 
 	Vốn cho là ba người hẳn là trộm cướp người ta tài vật mao tặc , không nghĩ tới chồng chất tại ba người bên cạnh nhưng lại một đống khoai lang khoai lang .
 
 	Bốn người cứ như vậy 'Ngươi trừng ta ta trừng của ngươi , từng người đánh giá hồi lâu .
 
 	Thấp bé thanh niên cười hắc hắc nói: "Nguyên lai người ta là đi ngang qua đấy, chứng kiến chúng ta tại đây buồn bực khoai lang , muốn tới đây lấy ăn."
 
 	Cao gầy thanh niên cười hì hì nhìn về phía Tuyết Lạc nói: "Huynh đệ là muốn đến ăn khoai lang hay sao?"
 
 	Tuyết Lạc tò mò nhìn ba người hồi đáp: "Không có , ta chỉ là nghe được mấy vị nói trộm gì gì đó , còn tưởng rằng ba vị là tặc đến đâu rồi, cho nên tới xem một chút ."
 
 	Thấp bé thanh niên trợn trắng mắt chỉ mình nói: "Ngươi xem chúng ta giống tặc sao? Không cần phải nói , nhất định không giống ."
 
 	Tuyết Lạc gật gật đầu nhìn nhìn trên mặt đất , chỉ thấy trên mặt đất dùng phơi khô đâu bùn , xây xong cái tiểu kỹ viện , còn có cửa miệng . Bên cạnh còn chất đống một đống nhỏ củi lửa .
 
 	Tuyết Lạc không khỏi cảm thấy mới lạ , kỳ hỏi "Các ngươi đây là đang làm gì vậy?"
 
 	Cao gầy thanh niên ha ha cười nói: "Chúng ta tại buồn bực khoai lang nha , như thế nào ngươi chưa thấy qua sao?"
 
 	Tuyết Lạc mỉm cười gật gật đầu: "Hoàn toàn chính xác chưa thấy qua biện pháp này ."
 
 	Một mực không lên tiếng cường tráng thanh niên , phảng phất tao nhã giống như cười nói: "Nếu không huynh đài cũng cùng một chỗ ngồi xuống, đợi lát nữa cùng một chỗ ăn sao?"
 
 	Tuyết Lạc nghe được ăn khoai lang , sờ lên bụng cười nói: "Ta đây thì không khách khí ." Tuyết Lạc ngồi xuống .
 
 	Cường tráng thanh niên trừng hai người khác uy nghiêm nói: "Còn không mau xảy ra hoả hoạn đốt (nấu) hầm lò?"
 
 	Thấp bé thanh niên tức giận nói: "Ngươi thì trang , còn tự cao tự đại nha?" Nói qua , lại đi lấy củi lửa bỏ vào trong nhà chứa , xuất ra hộp quẹt nhen nhóm mà bắt đầu..., trong miệng còn niệm niệm toái mà nói: "Nếu không phải nhìn ngươi đào hơn điểm, ta khứu chết ngươi ."
 
 	Cao gầy thanh niên cười khúc khích hỗ trợ lần lượt củi lửa .
 
 	Cường tráng thanh niên chắp tay nói: "Huynh đài chê cười , ta đây hai  đệ đệ có chút thần kinh đấy, ngươi chớ để ý đến bọn họ ."
 
 	Thấp bé thanh niên đứng lên chỉ vào cường tráng thanh niên phẫn nộ nói: "Ngươi mới thần kinh , ngươi kẻ đần dối trá trùng một cái ."
 
 	Cường tráng thanh niên trừng mắt thấp bé thanh niên nói: "Không lớn không nhỏ , coi chừng một hồi ta đánh bại đầu ngươi ."
 
 	Thấp bé thanh niên chồng chất nảy sinh tay áo rống to: "Tới tới tới , ta xem làm sao ngươi đánh bại ta đầu , ta không đem ngươi đánh thành đầu heo không thể ."
 
 	Cao gầy thanh niên vội vàng lôi kéo thấp bé thanh niên ngồi xuống nói: "Ngươi với hắn đỉnh cái gì miệng rồi , ngươi cũng không phải không biết hắn thì miệng kia Bart tiện? Một hồi chúng ta ăn nhanh lên tức chết hắn là được."
 
 	Cường tráng thanh niên không để ý tới hai người , lại tao nhã đối với Tuyết Lạc cười nói: "Huynh đài chớ trách móc , hai người này một ngày không muốn ăn đòn cũng không thoải mái ."
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem ba người cười khổ sẽ đối với cường tráng thanh niên nói: "Các ngươi ba vị thật biết điều !"
 
 	Cao gầy thanh niên lại nói: "Chúng ta không có ý nghĩa , chỉ là không có cái kia ý tứ của ."
 
 	Tuyết Lạc mê mang nói: "Cái gì cái kia ý tứ của?"
 
 	Cao gầy thanh niên cùng thấp bé thanh niên hai người cười ha ha được , không có trả lời Tuyết Lạc vấn đề .
 
 	Cường tráng thanh niên khụ khụ hai tiếng nghiêm túc nói: "Huynh đài đừng nghe bọn họ chuyện phiếm , chẳng biết huynh đài xưng hô như thế nào?"
 
 	Tuyết Lạc mỉm cười nói: "Ta là Tuyết Lạc , chẳng biết mấy vị ? "
 
 	Cường tráng thanh niên cười nói: "Ta là Bành Anh ." Sau đó lại giới thiệu hai người khác , thấp bé lớn lên có chút hèn mọn bỉ ổi gọi Bành Kỳ . Cao gầy bộ dáng có chút thật thà gọi Bành Minh .
 
 	Tuyết Lạc hướng ba người gật đầu ra hiệu: "Ba vị là anh em ruột sao?"
 
 	Bành Anh nói: "Không phải , hai người bọn họ là ta Nhị thúc cùng con trai của Tam thúc ."
 
 	"Ờ , Tuyết Lạc gật gật đầu: "Các ngươi là người địa phương chứ?"
 
 	Bành Kỳ nói tiếp: "Vậy không nói nhảm sao? Bằng không thì chúng ta tại đây làm gì vậy?"
 
 	Tuyết Lạc gật gật đầu , nhớ tới ba người lúc bắt đầu , nói trộm bao nhiêu chủ đề , hỏi "Các ngươi mới vừa nói trộm gì gì đó , chính là trộm những...này khoai lang?"
 
 	Bành Minh hì hì cười nói: "Sao có thể là trộm đâu rồi, chúng ta nói lung tung , trong chốc lát chúng ta còn có thể phóng chút ít bạc trở về."
 
 	Tuyết Lạc ah một tiếng gật gật đầu .
 
 	Bành Anh nói: "Tuyết Lạc huynh là nơi nào người? Đây là tiến về trước nơi nào đâu này?"
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Tiểu đệ đến từ Côn Luân , hiện tại đang tại khắp nơi du đãng ."
 
 	Bành Kỳ kinh ngạc nói: "Xa như vậy? Má ơi ! Cái kia lấy đi bao lâu tài năng đến chúng ta ở đây?"
 
 	Bành Anh quát lớn: "Ngươi đừng lão cướp ta chủ đề , coi chừng ta đánh ngươi ."
 
 	Bành Kỳ khinh bỉ hướng Bành Anh trợn trắng mắt .
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Làm đường đi là phong cảnh , tự nhiên mà vậy cũng sẽ không cảm thấy xa ."
 
 	Bành Anh gật gật đầu: "Tuyết Lạc huynh nói có lý , xem ra Tuyết Lạc huynh cũng là theo ta vậy nhã sĩ nha ."
 
 	"Ách ách ách Bành Anh huynh quá khen , kỳ thật nếu chỉ đơn thuần người đi đường lời nói không phiền muộn người chết mới quái , cho nên cũng chỉ phải làm khắp nơi phong cảnh rồi."
 
 	Tuyết Lạc nhìn nhìn ba người cười nói: "Ta xem ba vị giữa trán đầy đặn , chắc hẳn võ công phi phàm ."
 
 	Bành Anh khiêm tốn nói: "Đâu có đâu có , chỉ biết một ít cầm ."
 
 	Bành Kỳ lại dương dương đắc ý nói: "Không nghĩ tới huynh đệ ngươi còn rất thật tinh mắt , này cũng nhìn ra đến ta rất lợi hại , cạc cạc.."
 
 	Bành Minh khinh bỉ nói: "Chỉ ngươi nhóm ngươi điểm công phu? Lần đó không bị ta đánh cho như con chó gục xuống cầu xin tha thứ ."
 
 	Bành Kỳ trở lại trào phúng: "Ngươi? Nếu không chúng ta đến luyện tay một chút , xem ai như con chó trước gục xuống?"
 
 	Bành Minh thật thà trên mặt cười quái dị nói: "Sợ ngươi sao? Đến.. ?"
 
 	Bành Anh bày ra đại ca bộ dáng quát lớn: "Hai người các ngươi khốn nạn còn không ngồi xuống an tĩnh chút , nhà của chúng ta mặt đều bị các ngươi mất hết không thể ."
 
 	Hai người hướng Bành Anh thụ ngón giữa hướng trên mặt đất loạn chỉ .
 
 	Bành Anh tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt , bình tĩnh hạ mới đúng Tuyết Lạc cười nói: "Tuyết Lạc huynh đệ chê cười ! Nhị thúc ta Tam thúc bọn hắn thì sinh ra hai  nhị hàng , bình thường ta thật sự đau đầu ."
 
 	Bành Kỳ tranh luận nói: "Ngươi là ba hàng bốn hàng năm hàng sáu hàng ." Bành Minh cũng gật đầu đồng ý nói: "Đúng, chính là.."
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem này tam huynh đệ ba người dở khóc dở cười .
 
 	Không bao lâu sau kỹ viện bị cháy sạch (nấu được) lửa đỏ có chút biến thành màu đen , Bành Minh kêu lên: "Có thể có thể , nhanh tắt lửa bái hôi?"
 
 	Sau đó Bành Kỳ vội vàng cây đuốc tắt , đem than tro bới đi ra .
 
 	Tuyết Lạc không hiểu như thế nào làm , đành phải ở bên cùng Bành Anh nhìn xem . Bành Kỳ hai người dùng gậy gộc đem kỹ viện đỉnh bùn
 
 	Đâm , vẫn còn bên trong bới bới , sau đó nhanh chóng đem khoai lang bỏ vào , sau đó dùng thạch đầu đem kỹ viện đập ngã , đem bùn đều vỡ vụn che những khoai lang đó , còn dùng một tầng ẩm ướt bùn rơi vãi ở bên trên .
 
 	Bành Kỳ vỗ vỗ tay thượng bùn nói: "Giải quyết , hắc hắc lần này ta xuất lực tối đa , một hồi ta muốn dự đoán ăn một cái các ngươi mới có thể ăn ."
 
 	Bành Minh chất phác kêu lên: "Ngươi nghĩ hay quá nhỉ , không thấy có khách nhân sao? Muốn ăn cũng là Tuyết Lạc huynh đệ ăn trước ."
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Cùng một chỗ ăn cùng một chỗ ăn ."
 
 	Bành Anh quát: "Nói láo (đánh rắm) , muốn ăn cũng là ta đây đại ca ăn trước , ta nhưng là đào nhiều nhất ." Sau đó ngượng ngùng nhìn xem Tuyết Lạc cười nói: "Huynh đệ đừng thấy lạ , nhất thời tình thế cấp bách , bất quá ta chưa nói ngươi , ta là nói hai người bọn họ nói láo (đánh rắm).."
 
 	Tuyết Lạc ách ách ách chẳng biết nói cái gì cho phải .
 
 	Khi thời gian trôi qua có hơn mười phút sau Bành Anh kêu lên: "Có lẽ thục (quen thuộc) đi à nha? Bành Minh ngươi đi bới ra một ra đến xem ."
 
 	Bành Minh gật gật đầu , hay dùng gậy gộc đi búng bên trên bùn , sau đó đào cái có chút đốt trọi khoai lang đi ra nói: "Còn không có thục (quen thuộc)!" Chính mình lại dùng thân thể chặn ba tầm mắt của người , sau đó hai tay cùng sử dụng nhanh chóng vô cùng lột da mãnh liệt bắt đầu ăn .
 
 	Bành Kỳ hai người thấy thế giận dữ nói: "Tiểu tử ngươi rõ ràng gạt chúng ta ăn vụng , không muốn sống chăng ngươi?"
 
 	Hai người vội vàng nhào tới , nắm lên Bành Minh dùng sức hất lên .
 
 	Bành Minh vẫn còn ăn khoai lang đâu rồi, ai ngờ hai người lại đem hắn cho ném ra ngoài , Bành Minh trên không trung đều còn tồn tại tân tân hữu vị cắn khoai lang !!
 
 	Bành Anh hai người nhào tới sau thì phía sau tiếp trước bắt đầu nhổ khoai lang , từng cái từng cái bới đi ra dùng vạt áo của mình ôm lấy .
 
 	Bành Minh té rớt trên mặt đất sau vội vàng lại chạy trở về cùng hai người cướp ! Cảm giác có điểm giống ba đầu đói điên rồi lang , cũng không để ý tới Tuyết Lạc có hay không phần , ba người họ (đào) bào hết khoai lang về sau, Bành Anh trên vạt áo giả bộ có hơn mười khoai lang . Cười tủm tỉm đối với Tuyết Lạc nói: "Tới tới tới , chúng ta cùng một chỗ ăn ."
 
 	Bành Kỳ cũng đoạt mười mấy .
 
 	Chỉ có Bành Minh thật thà vẻ mặt đau khổ , chỉ phải bảy tám cái .
 
 	Bành Anh hào phóng xuất ra hai  cho Tuyết Lạc cười nói: "Trước cho ngươi hai, đã ăn xong tìm Bành Kỳ muốn , hắn cũng rất nhiều."
 
 	Bành Kỳ vốn là cướp được khoai lang nhiều một chút , nụ cười trên mặt cũng giống như đóa cúc hoa đấy, nghe được Bành Anh mà nói..., lập tức sắc mặt đen lại , tức giận nhìn xem Bành Anh nói: "Ngươi con mẹ nó thật sự là tốt
 
 	Tính toán , chính mình cái cam lòng (cho) cho hai, rõ ràng còn làm cho người ta đã ăn xong tìm ta? Ngươi quá không biết xấu hổ?"
 
 	Tuyết Lạc nhịn không được cười lên , không để ý tới ba người làm quái , một mình lột ra một chỗ dưa da sau cắn một cái , lập tức nhãn tình sáng lên , thuần thục thì làm xong một cái . Lại đem nảy sinh một cái bắt đầu ăn , Tuyết Lạc ăn khoai lang cũng không so ba người ăn được chậm , sau khi ăn xong Tuyết Lạc con mắt tỏa sáng nhìn hướng Bành Kỳ .
 
 	Bành Kỳ gặp Tuyết Lạc ăn còn nhanh hơn hắn , trong miệng khoai lang đều tạp một miệng trừng mắt Tuyết Lạc nói: "Ta cũng vậy chỉ cấp hai, nhiều sẽ không có ."
 
 	Tuyết Lạc lại sau khi ăn xong vừa nhìn về phía hai người . Ai ngờ hai người rõ ràng ôm lấy khoai lang xoay người sang chỗ khác , phối hợp ăn không để ý tới Tuyết Lạc .
 
 	Tuyết Lạc vừa nhìn về phía Bành Minh .
 
 	Bành Minh gặp Tuyết Lạc trông lại , ngốc cười ha ha nói: "Hai người bọn họ chính là quỷ hẹp hòi ! Nào có ta hào phóng nha ! Đến ta cho ngươi ăn."
 
 	Nói qua nhìn về phía mình trong ngực , chọn lấy cái điểm nhỏ đem ra , nghĩ nghĩ sau lại ban gãy đi một nửa mới cười mị mị đưa cho Tuyết Lạc .
 
 	Tuyết Lạc tiếp nhận một nửa khoai lang , ngơ ngác nhìn Bành Minh !
 
 	Bành Minh còn vừa ăn một bên ha ha cười không ngừng , bộ dáng có bao nhiêu chất phác thì có nhiều chất phác . .
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      