         	
 
 	Tuyết Lạc nghe được Hư Vân là cứu mình rõ ràng còn bị thương nặng , trong nội tâm thực là một hồi cảm kích , cũng thở phào nhẹ nhỏm nói : "May mắn đạo trưởng cũng không có chuyện , nếu không ta thực sẽ áy náy đích nhân sinh cuộc sống bất an ."
 
 	Hư Vô đi lên phía trước cười nói : "Cứu ngươi là nên phải đấy , ngươi cho chúng ta võ lâm thắng được cuối cùng này thắng lợi , cho dù là chúng ta trong đó bất kỳ người nào cứu ngươi chết đi , đó cũng là chúng ta nên làm ."
 
 	Tuyết Lạc ho khan hai tiếng nói : "Đạo trưởng lời này thì nghiêm trọng , làm sao có thể muốn các vị bốc lên tánh mạng đi cứu ta đâu rồi, tánh mạng của các ngươi có lẽ so với ta trọng yếu hơn mới là , tiểu tử nát mệnh một cái , ở đâu đáng giá các vị làm như vậy ."
 
 	Tĩnh Âm sư thái tiến lên phía trước nói : "Tiểu huynh đệ chớ để tự coi nhẹ mình , ngươi hôm nay nhưng mà chúng ta chính phái võ lâm anh hùng , tánh mạng của ngươi đương chúc hàng đầu mới đúng."
 
 	Tuyết Lạc một mình cười khổ một tiếng nói : "Sư thái quả thực là nói đùa , hôm nay tham gia vây quét Thần Ưng giáo mỗi một vị trí vị nào không phải anh hùng , sao có thể tánh mạng của ta chính là hàng đầu , bọn hắn vị nào tánh mạng không phải chủ yếu !"
 
 	Hư Vô cười nói : "Được rồi , không nói cái này , ngươi đã đã không có việc gì , chúng ta đây thì quét dọn hiếu chiến tràng trở về đi , hôm nay Thần Ưng giáo đã không có thành tựu rồi, nếu như bọn hắn còn không thức thời rời khỏi Trung Nguyên , chúng ta đây sẽ chờ thương lành về sau, lại dẫn người đến tiêu diệt bọn hắn ."
 
 	Tuyết Lạc nói : "Được rồi , vậy các ngươi đi thanh lý đi, ta tạm thời vẫn không thể đi đi lại lại , chỉ có thể ở một bên thấy ."
 
 	Hư Vô gật đầu nói : "Vậy ngươi nghỉ ngơi trước xuống, chúng ta đi thanh lý đi ."
 
 	Hư Vô mang theo môn phái khác còn dư lại cơ trăm người đi chiến trường quét dọn , đem mình mọi người tìm được sau đó an táng , chiến trường một mảnh hỗn độn , thật sự là cái gọi là Thi Sơn như biển , rất nhiều cũng đã hoàn toàn thay đổi , có liền thi thể cũng đã chia lìa ra , phải nhiều khủng bố khủng bố đến mức nào .
 
 	Hư Vân cũng đã tỉnh lại , ở một bên tự hành vận công điều tức . Lục Tuyết Tình làm bạn tại Tuyết Lạc bên người , không ngừng giúp Tuyết Lạc vuốt ve toàn thân gân mạch , dùng trợ Tuyết Lạc có thể nhanh lên tự hành hành tẩu .
 
 	Lục Mạn Trần giễu cợt Lục Tuyết Tình nói : "Muội muội vừa rồi ngươi thực là thần dũng vô cùng nha , khiêng Tuyết Lạc nặng như vậy người đều có thể chạy nhanh như vậy , chẳng lẽ muội muội ngươi nội lực đã tăng nhiều rồi hả?"
 
 	Lục Tuyết Tình gắt một cái nói : "Nào có , ta chỉ là khi đó hốt hoảng , không biết thế nào lại đột nhiên khí lực lớn lên mà thôi ."
 
 	Tuyết Lạc nghe đối thoại của hai người , trong nội tâm cảm động dị thường , Lục Tuyết Tình một cái nhu nhược nữ tử lại có thể  ôm lấy chính mình chạy nhanh? Nếu như không phải có một loại sâu đậm yêu say đắm tại kích thích Lục Tuyết Tình , Lục Tuyết Tình làm sao có thể thoáng cái tiềm lực đều phát huy đi ra .
 
 	Tuyết Lạc quay sang thâm tình nhìn xem Lục Tuyết Tình nói : "Cám ơn ngươi , Tuyết Tình ."
 
 	Lục Tuyết Tình lập tức không vui mà nhăn nhó nói : "Ta và ngươi tầm đó còn dùng Tạ cái chữ này?"
 
 	Tuyết Lạc vội vàng giải thích nói : "Ngươi biết ta không phải nói chính là cái kia ý tứ , ta chỉ là, cám ơn ngươi đối với ta yêu ."
 
 	Lục Tuyết Tình bị Tuyết Lạc tại mấy người trước mặt nói như vậy , thẹn thùng mặt đều hơi đỏ lên nói : "Cái này cũng không cần nói nha , ta và ngươi trong nội tâm minh bạch thì tốt rồi nha."
 
 	Bành Kỳ ở bên cười trêu nói : "Các ngươi đừng tại đây buồn nôn biết không? Trả lại ngươi trong nội tâm của ta minh bạch là tốt chứ , chúng ta vẫn còn bên cạnh nhìn xem đâu rồi, các ngươi đang ở đó mắt đi mày lại đấy, nhiều làm chúng ta bị tổn thất lòng tự trọng nha ."
 
 	Tuyết Lạc im lặng nói : "Này làm sao thì bị thương bản thân mình tôn tâm?"
 
 	Bành Kỳ suy nghĩ một chút nói : "Không phải bị thương lòng tự trọng được chưa , là bị thương ánh mắt của chúng ta cùng lỗ tai ."
 
 	Tuyết Lạc hai người trực tiếp không để ý tới Bành Kỳ , tiếp tục nói với Lục Tuyết Tình được tri kỷ lời nói , vậy cũng là sống sót sau tai nạn hạnh phúc .
 
 	Mặt trời chiều ngã về tây , mặt trời đã rơi xuống đỉnh núi một nửa , hồng hồng ráng đỏ chiếu sáng mặt của hai người , Tuyết Lạc đang tại rúc vào Lục Tuyết Tình trong ngực , cảm thụ được Lục Tuyết Tình ngực một mảnh mềm mại , Tuyết Lạc thích ý duỗi lưng một cái nói : "Nếu như thời gian vĩnh viễn dừng lại tại thời khắc này thì tốt rồi , trong ngực của ngươi thật mềm mại ôn hòa ."
 
 	Lục Tuyết Tình nhỏ giọng cười mắng : "Đừng mọi người nói là nữ nhân rúc vào trong ngực nam nhân , làm sao ngươi ngược lại trái ngược , còn rúc vào ta trong ngực."
 
 	Lục Tuyết Tình trực tiếp tóm tắt Tuyết Lạc ý tứ trong lời nói , không có cự tuyệt Tuyết Lạc đem mặt tựa ở trước ngực mình , tuy nhiên trên mặt sẽ có ngượng ngùng đỏ ửng , Nhưng là Lục Tuyết Tình cũng ưa thích này tốt để cho Tuyết Lạc tựa ở trước ngực mình .
 
 	Bành Kỳ mấy người sớm cũng đã chạy xa một chút , thật sự chịu không được Tuyết Lạc hai người dỗ ngon dỗ ngọt , mắt đi mày lại , thực sợ tóc gáy đều nghe dựng lên không thể .
 
 	Lục Tuyết Tình chỉ vào chân trời một đám mây nói : "Cái kia đóa mây xem thật kỹ , giống như một đóa xinh đẹp Tiểu Hồng hoa ."
 
 	Tuyết Lạc theo nàng chỉ phương hướng nhìn sang , gật đầu nói : "Đúng nha , nhưng đáng tiếc ta không năng lực ngươi đem nó hái xuống , bằng không thì tặng cho ngươi thật tốt ."
 
 	Lục Tuyết Tình mỉm cười nói : "Ngươi trước kia không phải tiễn (tặng) qua ta sao? Cũng là hồng hồng bông hoa ."
 
 	Tuyết Lạc nhớ tới trước kia tại bên Tây Hồ , rớt xuống trong tay hoa nở nụ cười nói : "Nhưng mà đó là người ta ném đi đấy, về sau tự chính mình đi hái cho ngươi , các loại các dạng đều giúp ngươi hái ."
 
 	Lục Tuyết Tình lại hừ hừ nói ﹕ "Khi đó ngươi nhưng mà giả vờ ngây ngốc đâu rồi, cố ý không hiểu tâm tư của ta a ngươi?"
 
 	Tuyết Lạc cười khổ nói ﹕ "Ở đâu là không hiểu , ta làm thì dã còn không biết ngươi yêu thích ta nha ."
 
 	Lục Tuyết Tình nói ﹕ "Đó là ngươi chính mình đần , này tốt cũng nhìn không ra ." Sau đó lại hỏi ﹕ "Đúng rồi Tuyết Lạc , Nguyệt lão miếu khi đó , cái kia Tiểu Trúc mảnh ngươi viết cái gì nha?"
 
 	Tuyết Lạc gặp Lục Tuyết Tình nói , không khỏi nhất thời im lặng "Chính mình khi đó căn bản cũng không có viết cái gì danh tự , làm như thế nào nói với nàng đâu này?"
 
 	Lục Tuyết Tình gặp Tuyết Lạc không nói lời nào lại hỏi ﹕ "Làm sao vậy? Nói chuyện nha?"
 
 	Tuyết Lạc nghĩ một lát vẫn là quyết định thành thật trả lời ﹕ "Kỳ thật , khi đó chính ta tại cái kia trúc mảnh thượng không có cái gì ghi , chỉ là một mảnh chỗ trống ."
 
 	Lục Tuyết Tình khí khổ nói ﹕ "Chẳng lẽ ngươi không yêu thích ta?"
 
 	Tuyết Lạc giải thích nói ﹕ "Không phải ngươi nghĩ được như vậy , mà là khi đó ta căn bản là cảm giác mình không xứng với ngươi , cho nên khi đó tâm tình ta rất loạn , loạn đến căn bản không biết rõ làm như thế nào ghi tên coi trọng ngươi , sau đó ngươi thúc hỏi ta viết xong không có , ta không thể làm gì khác hơn là nói đã viết xong ."
 
 	Lục Tuyết Tình hừ hừ nói ﹕ "Vậy ngươi lần sau muốn đi bổ tên coi trọng ta , bằng không thì đừng nghĩ lấy ta ."
 
 	Tuyết Lạc cười nói ﹕ "Được, được, lần sau đi ta liền viết lên một đống lớn tên của ngươi , để cho người khác cũng biết ta yêu ngươi ."
 
 	Lục Tuyết Tình đổi giận thành vui nói ﹕ "Vậy còn không sai biệt lắm ."
 
 	Tuyết Lạc đột nhiên cười xấu xa nói ﹕ "Ngươi mới vừa nói đến cưới ngươi? Đã chúng ta đã quyết định kết hôn rồi, vậy lúc nào thì hai chúng ta cái kia nha?"
 
 	Lục Tuyết Tình nói ﹕ "Cái gì cái kia?"
 
 	Tuyết Lạc cười hắc hắc nói ﹕ "Động phòng hoa chúc nha?"
 
 	Lục Tuyết Tình mắc cỡ nhéo một cái Tuyết Lạc lỗ thịt ﹕ "Ngươi đồ khốn nạn , trong đầu lão nghĩ đến những không sạch sẽ đó chuyện , xem ta không buông tha ngươi ."
 
 	Tuyết Lạc cười hắc hắc nói ﹕ "Vậy làm sao phải không sạch sẽ sự tình? Chúng ta chẳng nhiều cái , như thế nào có hài tử? Đây chính là rất thần thánh chuyện."
 
 	Lục Tuyết Tình cười mắng ﹕ "Không với ngươi ba hoa , ngươi cũng đừng nghĩ được lúc nào động phòng gì gì đó , hừ hừ , không thành thân ngươi đừng muốn chạm ta ."
 
 	Tuyết Lạc im lặng nói ﹕ "Không thành thân cũng có thể trước động phòng hoa chúc nha , dù sao kết hôn không thành thân ngươi đều đã là người của ta , sớm chút tối nay còn không phải như vậy?"
 
 	Nói qua Tuyết Lạc còn đem mặt đào sâu vào một điểm , nỗ lực tại Lục Tuyết Tình trước ngực thượng giãy dụa , còn hung hăng ngửi một cái Lục Tuyết Tình bộ ngực hương vị nói ﹕ "Thật là thơm , thật muốn lập tức đem ngươi ăn hết ."
 
 	Lục Tuyết Tình không thuận theo nói ﹕ "Ngươi tên bại hoại này như thế nào càng ngày càng tệ rồi, đem ngươi mặt của xoay qua chỗ khác , như thế nào ngươi thật giống như không giống trước kia ngươi rồi , trước kia ngươi nhưng mà thành thật như vậy ba giao , nhưng bây giờ là hư hỏng như vậy , ta không để ý tới ngươi rồi ."
 
 	Ngoài miệng nói như vậy được , Lục Tuyết Tình nhưng lại trên mặt tràn đầy hạnh phúc ngọt ngào mỉm cười , cũng không có đem Tuyết Lạc đầu theo trước ngực chỗ đó dịch chuyển khỏi , tùy ý Tuyết Lạc mặt của ở trước ngực thượng tác quái .
 
 	Dưới thái dương núi , Hư Vô mấy người cũng đã đem môn hạ đệ tử cửa thi thể đều mai táng . Lục Tuyết Tình vịn Tuyết Lạc đến nơi này một đại cái phần mộ . Tất cả mọi người là chôn cất tại một cái trong huyệt mộ , bởi vì quá nhiều thi thể , thời gian căn bản không cho phép bọn hắn đem mỗi người đều thiết lập một cái mộ huyệt , đành phải toàn bộ đều là hợp táng rồi.
 
 	Tuyết Lạc bị Lục Tuyết Tình vịn cùng tất cả mọi người đều xoay người sâu đậm hướng trong huyệt mộ đồng đạo hành lễ thăm hỏi . Một cái cái cúi đầu , Tuyết Lạc cung lòng của cam tình nguyện , dù cho trong huyệt mộ đồng đạo không phải rất nổi danh , cũng không phải cái gì từng đã là đại hiệp , đơn giản là bọn họ là anh hùng , là võ lâm chết đi anh hùng .
 
 	Tuyết Lạc bị Lục Tuyết Tình dắt díu lấy theo mọi người đã đi ra , trong lúc Tuyết Lạc còn phải dựa vào Bành Kỳ bọn người đến lưng cõng hành tẩu , bằng không thì Lục Tuyết Tình nơi đó có nhiều khí lực như vậy đi lưng (vác) Tuyết Lạc . Tuyết Lạc còn để cho Bành Minh đi trước mặt trong rừng cây khiên trở về hắn con lừa đen , sau đó miễn cưỡng ngồi ở con lừa đen trên lưng thời gian dần qua hướng nội thành trở về .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      