         	
 
 	Tuyết Lạc hư nhược mặt không biểu tình nói khẽ : "Vậy tại sao các ngươi sớm không làm đâu này? Còn phải đợi ta giết giáo chủ của các ngươi mới làm?"
 
 	Vương Du Nhàn hừ một tiếng nói : "Ngươi nghĩ rằng chúng ta không muốn sao? Nếu không phải cái mặt nạ kia mới vừa ở hôm trước mới đuổi làm đi ra , ngươi dùng vì muốn tốt cho ngươi có thể qua đến bây giờ sao? Còn có thể giết giáo chủ của chúng ta sao?"
 
 	Sau đó lại thở dài nói : "Chỉ tiếc , một trương mặt nạ chỉ có thể dùng một lần , còn muốn hao phí rất nhiều thời gian cùng vật tư , bằng không mà nói võ lâm sớm muộn sẽ rơi vào tay chúng ta ."
 
 	Tuyết Lạc đổi qua mặt thản nhiên nói : "Vậy bây giờ ta rơi vào tay các ngươi rồi , các ngươi muốn thế nào , cứ tới đi, giết ta cũng vậy tốt."
 
 	Vương Du Nhàn ngồi chồm hổm xuống hắc hắc cười lạnh nói : "Chúng ta sẽ không giết ngươi , ngươi đã bị toàn bộ võ lâm phỉ nhổ , chúng ta ngươi còn phải thật tốt sống sót , giống như con chó sống sót , chúng ta đem ngươi chộp tới , đây chính là muốn hảo hảo làm nhục ngươi một phen ."
 
 	Tuyết Lạc nghe đến đó thì nhắm mắt lại , hắn biết rõ đã bảo là muốn làm nhục hắn , vậy thì nhất định là thống khổ , cho nên hắn không muốn nhìn thấy miệng của những người này mặt , tùy bọn hắn tốt rồi .
 
 	Vương Du Nhàn thấy hắn nhắm mắt lại , cười ha ha nói : "Ra, đoàn người tới , chúng ta tới hầu hạ Tuyết Lạc đại gia uống chén rượu trước , coi như là cho chúng ta giáo chủ lối ra ác khí ."
 
 	Vương Du Nhàn hô xong sau chính mình trước cởi xuống quần , đối với Tuyết Lạc thì vung nổi lên nước tiểu , chuyên môn đối với Tuyết Lạc mặt của mới nước tiểu xuống dưới . Những người khác cũng nhao nhao chiếu vào Vương Du Nhàn đồng dạng hướng Tuyết Lạc trên mặt đi tiểu .
 
 	Có người thậm chí đem một cái hương nến chén lấy xuống , sau đó nước tiểu đến đi vào bên trong , lấy tới án lấy Tuyết Lạc thì hướng Tuyết Lạc trong mồm tưới đi vào , Tuyết Lạc liều mạng không muốn uống hết , Nhưng là có người nắm bắt Tuyết Lạc cái mũi , sau đó dùng tay gõ Tuyết Lạc bụng , Tuyết Lạc muốn không uống đều không được .
 
 	Rót đã đủ rồi hoàng bị phỏng mọi người mới buông hắn ra . Tuyết Lạc chật vật lật người thể , sau đó nôn mửa liên tu , ói nước chua đều nhổ ra trên đất .
 
 	Vương Du Nhàn ha ha cười nói : "Như thế nào đây? Rượu vàng hương vị như thế nào? Đủ thoải mái chưa?"
 
 	Sau khi nói xong lại hướng những người khác hô : "Có người nào muốn đại tiện hay sao? Đi , cho ta cầm chén đại tiện tiến đến , chúng ta hảo hảo uy (cho ăn) hắn ăn cơm no , ha ha ha ha.."
 
 	Vương Du Nhàn nói xong , lập tức đã có người anh dũng đứng dậy , sau đó cầm qua vừa mới cái kia hương nến chén liền chạy tới trong góc kéo lên .
 
 	Kéo hoàn hậu sau đó cầm tới .
 
 	Lại là một trận tra tấn , bị người đút đầy miệng phân và nước tiểu .
 
 	Làm xong sau Vương Du Nhàn nói : "Tốt rồi , những...này không làm , làm cho nhiều hơn cũng không còn có ý tứ gì , để cho hắn thở một ngụm trước ."
 
 	Bọn thuộc hạ thả Tuyết Lạc , tùy ý Tuyết Lạc ói chết đi sống lại .
 
 	Liền những Thần Ưng giáo đó bọn thuộc hạ hiện tại cũng chạy tới bên ngoài ói ra , thật sự là thật là buồn ói trận kia mặt .
 
 	Chờ Tuyết Lạc hoãn quá khí lai rồi, Vương Du Nhàn rút ra một thanh kiếm , cười hắc hắc hướng Tuyết Lạc đi tới nói : "Uống rượu ăn cơm , ta tới cho ngươi hưởng thụ một chút cái này?"
 
 	Tuyết Lạc nổi bật (xông ra) trong miệng phân và nước tiểu , thống khổ nói : "Muốn chém giết muốn róc thịt ngươi tới là được rồi ."
 
 	Vương Du Nhàn hắc hắc nói : "Ta đều đã nói , ta sẽ không giết ngươi , bất quá ta đem ngươi gân tay gân chân đều phế đi , ta xem ngươi về sau cách làm người như thế nào ."
 
 	Nói qua thì vung trường kiếm tinh chuẩn hướng Tuyết Lạc tay của chân chỗ vung bốn kiếm .
 
 	Tuyết Lạc thống khổ gào lên đau xót lên, vốn là mất đi võ công , Tuyết Lạc đã cảm thấy sống không bằng chết , hôm nay nhưng lại liên thủ gân gân chân đều bị đánh gãy , Tuyết Lạc hiện tại hoàn toàn cảm thấy sinh không thể luyến .
 
 	Nhưng mà Tuyết Lạc sanh sanh nhịn được , tuy nhiên không biết kế tiếp sau này vận mệnh sẽ như thế nào , Nhưng là Tuyết Lạc không muốn đi tự sát .
 
 	Hết mưa rồi , Vương Du Nhàn mang theo bọn thuộc hạ đi , để lại từng tiếng tiếng cuồng tiếu , lúc gần đi rõ ràng còn để cho thuộc hạ giúp Tuyết Lạc lên thuốc trị thương cầm máu .
 
 	Tê tâm liệt phế khó chịu để cho Tuyết Lạc vô lực nằm ở tại chỗ vẫn không nhúc nhích đấy, cứ như vậy si ngốc nhìn được nóc nhà , Tuyết Lạc đã đối với tương lai hoàn toàn mê võng .
 
 	Sau hai canh giờ , Tuyết Lạc chật vật bò ra miếu hoang , hướng về phía nam bò đi , bò lên hơn nửa canh giờ mới nhìn rõ ngoài bìa rừng có một ao nước nhỏ .
 
 	Tuyết Lạc nỗ lực bò qua , sau đó một đầu đâm vào trong hồ nước , gân tay gân chân đã gãy đi , Tuyết Lạc đành phải dùng cánh tay liền nước , giặt trên người vật dơ bẩn .
 
 	Một mực trong hồ nước rót một giờ , mới cảm giác sạch sẽ rất nhiều , sau đó lên bờ , tiếp tục dọc theo một cái phương hướng bò sát .
 
 	Vừa mới vừa mới mưa không lâu , trên mặt đất là lầy lội đấy, Tuyết Lạc mang theo trên người huyết thủy một đường kéo trên đất , để lại Tuyết Lạc cả đời không chịu nổi sỉ nhục .
 
 	Không biết bò sát bao lâu , rất xa . Chỉ cảm thấy toàn thân vô lực , vừa lạnh vừa đói lên, con mắt cũng đã bắt đầu sương mù,che chắn .
 
 	Bỗng nhiên lúc này lại cá nhân hướng Tuyết Lạc chạy tới , Tuyết Lạc trông thấy người này đi vào phía sau người thì hôn mê bất tỉnh .
 
 	Sau khi tỉnh lại đã nằm ở một giường lớn trên giường , quần áo đã không thấy , hơn nữa toàn thân cùng trên tay đều trói lại rất nhiều băng bó .
 
 	Tuyết Lạc nhìn chung quanh một chút , đây là một gia nông trại , dùng Trúc Tử che thành nhà tranh , Tuyết Lạc biết mình là được người cứu .
 
 	Không bao lâu sau một cái nông phu trang phục , niên kỷ 27-28 tả hữu , lớn lên rất đôn hậu đàng hoàng nam tử bưng một chén hẳn là thuốc đồ vật đi đến .
 
 	Tuyết Lạc vội vàng dùng cánh tay chống đỡ lấy ngồi dậy .
 
 	Nam tử gặp Tuyết Lạc dáng thống khổ , vội vàng đặt chén trong tay xuống tới vịn Tuyết Lạc nói : "Lão đệ ngươi không sao chớ? Ngươi trước nằm trước nha?"
 
 	Tuyết Lạc tựa ở trên giường , nhìn trước mắt nam tử , nói cái gì đều không có nói.
 
 	Nam tử đem Tuyết Lạc vịn dựa vào về sau, quay người lấy qua trên bàn chén nói : "Ra, đây là ta trước kia mua thuốc chữa thương , uống hết sau đối với ngươi trong thân thể tổn thương có trợ giúp ."
 
 	Sau đó người này hay dùng hồ lô canh từng muỗng từng muỗng cho ăn Tuyết Lạc uống hết .
 
 	Uống xong thuốc về sau, Tuyết Lạc an tĩnh trong chốc lát , mới đông cứng theo trong miệng cố ra cám ơn hai chữ .
 
 	Nam tử ha ha cười nói : "Không cần cám ơn , nhìn ngươi ngã vào ven đường , ta không có khả năng không cứu ngươi đấy, cũng là ta phải làm , ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt sẽ đi, một hồi ta cho ngươi luộc (chịu đựng)
 
 	Điểm cháo cho ngươi uống ."
 
 	Tuyết Lạc không tiếp tục để ý tới nam tử , cứ như vậy dựa vào , sau đó nhắm mắt lại .
 
 	Nam tử đi ra , đi vào ngoài cửa về sau, một cái làn da trắng noãn thiếu phụ ôm đứa bé đã đi tới nhỏ giọng hỏi : "Người nọ ra thế nào rồi? Đã tỉnh?"
 
 	Nam tử cười nói : "Đã tỉnh , bất quá nhìn dáng vẻ của hắn , hẳn là rất mệt mỏi , một hồi ta cho hắn luộc (chịu đựng) điểm cháo một lần nữa cho hắn uống ."
 
 	Thiếu phụ người gật đầu nói : "Vậy là tốt rồi , đúng rồi , nếu không đem chúng ta nhà gà làm thịt một cái đi, cũng tốt đêm nay có thịt gà cho hài tử ăn ."
 
 	Nam tử ừ một tiếng cười phải đi phòng bếp , thiếu phụ ôm hài nhi cũng trở về gian phòng .
 
 	Cái này nhà tranh chia làm một cái phòng khách nhỏ cùng hai  gian phòng , Tuyết Lạc ngủ chính là bên trái phòng ở , nam tử cùng vợ của hắn sẽ ngụ ở bên phải căn phòng của .
 
 	Nam tử tên là liêu có còn , vợ của hắn họ Lương tên bội liên , có một nhi một nữ , con gái là lớn , đã có hơn ba tuổi , nhi tử bao nhiêu nguyệt .
 
 	Tuyết Lạc cứ như vậy bị liêu có còn vợ chồng chứa chấp xuống dưỡng thương .
 
 	Lục Tuyết Tình theo ca ca tại ngày thứ ba sau sẽ theo tất cả môn phái trở về Trung Nguyên rồi, mang về còn có hoả táng đâu Âu Dương Đức mấy người tro cốt .
 
 	Bành Anh tam huynh đệ không có theo mọi người trở về , mà là lưu lại tiếp tục tìm kiếm Tuyết Lạc , Nhưng là tìm hơn nửa tháng , vẫn không có một chút tin tức , thậm chí đều đi khắp toàn bộ quá
 
 	Nguyên chung quanh phạm vi vẫn là không có tìm được , cuối cùng ba người bất đắc dĩ thở dài cũng trở về Trung Nguyên , chỉ có thể ở trong nội tâm cầu nguyện Tuyết Lạc có thể bình an vô sự rồi.
 
 	Lục Mạn Trần huynh muội mang theo còn sót lại Âu Dương gia mười mấy hộ vệ mang Âu Dương Phá trở về Tô Châu , Âu Dương Phá bị cái kia giả Tuyết Lạc đả thương đến bây giờ đều nhanh một tháng cũng còn không có tốt , hành tẩu bắt đầu còn rất thống khổ , đành phải làm cho mang .
 
 	Bước vào Âu Dương sơn trang về sau, đón đi ra ngoài là mẫu thân của Âu Dương Thiên Lý Thu liên cùng Âu Dương Khiêm thê tử Trương Tiểu Mạn . Đúng rồi tại đây nói rõ một chút , Âu Dương Khiêm không có
 
 	Nhi tử nữ nhi )
 
 	Bọn họ ở bên ngoài ở sau một thời gian ngắn đã lại bàn hồi Âu Dương sơn trang ở . Hai người trông thấy chỉ là mấy người trở về ra, không có trông thấy trượng phu của mình và những người khác về sau, lại thấy Âu Dương Phá là nằm bị giơ lên trở về . Liền vội hỏi Âu Dương Phá nói : "Các ngươi đây là có chuyện gì? Phụ thân ngươi cùng thúc thúc đệ đệ muội muội bọn họ đâu? Như thế nào không có trở về?"
 
 	Trải qua này nhắc tới , Âu Dương Phá vừa thương tâm lên, kêu khóc nói : "Cha hòa, muội muội , đệ đệ , thúc thúc bọn hắn .. Bọn hắn , bọn hắn đều bị Tuyết Lạc tên súc sinh kia giết chết ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      