         	
 
 	Mọi người trực tiếp chạy đi đi Thái Nguyên Thành ở đây túc , bởi vì có thật nhiều thương binh cũng không có nhiều như vậy dược vật đi trị liệu .
 
 	Tuyết Lạc mấy người mặt khác tiến vào một gian trong khách sạn , sau đó để cho Lục Mạn Trần đi ra ngoài tìm tiệm thuốc mua chút ít thuốc chữa thương trở về .
 
 	Các phái khác thì phân bao xuống khác cách đó không xa khách sạn dừng chân . Tuyết Lạc ăn cơm no sau không có nghỉ ngơi , an vị tại trên giường vận công chữa thương , làm cho thân thể mau chóng phục hồi như cũ , như vậy dù cho chạy đi cũng nhiều phân lực khí , cũng không cần lại muốn người đến lưng cõng hành tẩu .
 
 	Hành công một chu thiên về sau, Tuyết Lạc đỉnh đầu đều chậm rãi toát ra sương mù , Tuyết Lạc một đêm đều không có ngủ , thẳng đến nhanh hừng đông lúc Tuyết Lạc mới thu công nằm xuống nghỉ ngơi .
 
 	Cái kia giết chóc một ngày đã qua , hôm nay là một ngày mới , cũng là mọi người may mắn một ngày , bởi vì chính mình không có chết .
 
 	Trải qua cả đêm chữa thương , Tuyết Lạc khởi sắc rõ ràng đã khá nhiều , không hề giống ngày hôm qua sao tái nhợt , còn có thể dưới mình giường hoạt động đi đường , tuy nhiên ngực y nguyên đau đớn , Nhưng là đã không hề như vậy khoan tim .
 
 	Mặt trời đã cao cao treo lên , Lục Mạn Trần bọn hắn vẫn còn chưa tỉnh ra, chắc hẳn ngày hôm qua thật là để cho mấy người thể xác và tinh thần cũng đã rất mệt mỏi , một giấc đi ngủ lâu như vậy .
 
 	Tuyết Lạc qua Lục Tuyết Tình gian phòng gõ cửa hỏi ﹕ "Tuyết Tình rời giường không vậy?"
 
 	Không đầy một lát , Lục Tuyết Tình bỏ chạy mở ra cửa , thậm chí cũng sớm đã mặc chỉnh tề rồi.
 
 	Tuyết Lạc ách tiếng nói ﹕ "Ta còn tưởng rằng ngươi vẫn là không có rời giường."
 
 	Lục Tuyết Tình bay vùn vụt đáng yêu liếc mắt nói ﹕ "Ta không phải như vậy tham ngủ đấy, ta đã sớm, chỉ là nhìn ngươi còn không có rời giường , đã nghĩ ngợi lấy chờ ngươi ngủ nhiều một chút mới không có bảo ngươi đấy."
 
 	Tuyết Lạc khẽ mĩm cười nói ﹕ "Vậy chúng ta đi ăn cơm đi , ngươi nên rất đi à nha?"
 
 	Lục Tuyết Tình gật gật đầu , sau đó hai người dắt tay đi xuống lầu , đi ăn điểm tâm .
 
 	Hôm nay mặt trời rất rõ mị , tại phương bắc Thái Nguyên thành tựu đều có chút oi bức . Lục Tuyết Tình kim thiên mặc một kiện rất mỏng lụa mỏng màu trắng trang , hai người ăn cơm sau ngay tại Thái Nguyên Thành ở bên trong bắt đầu đi dạo .
 
 	Cũng nên là Tuyết Lạc phục hồi như cũ sau hoạt động một chút thân thể . Tuyết Lạc hai người đối mặt lẫn nhau đã không còn trước kia lãnh đạm , hai người đối với lẫn nhau cũng đã giao trái tim rất phóng khoáng , ngẫu nhiên còn hai đoạn lời nói thô tục giai điệu tình yêu , giải giải lẫn nhau phiền muộn .
 
 	Lục Tuyết Tình mua rất nhiều thứ , bao lớn bao nhỏ đọng ở hai người trên tay , vì chiếu cố vừa mới thương thế chuyển biến tốt đẹp Tuyết Lạc , Lục Tuyết Tình còn đặc biệt chính mình lấy thêm rất nhiều đồ đạc .
 
 	Hai người vừa nói vừa cười trở về khách sạn , mà Bành Kỳ Bành Minh bọn hắn cũng đã rời giường đang dùng cơm rồi. Bành Kỳ gặp Tuyết Lạc rõ ràng cùng Lục Tuyết Tình đi dạo phố đi , kinh ngạc nói ﹕ "Tiểu tử ngươi lại có thể hành tẩu như thường? Tốt như vậy cái kia sao nhanh? Ngày hôm qua còn một bộ phải chết không sống đấy, hôm nay thì sinh long hoạt hổ rồi hả?"
 
 	Tuyết Lạc cười ha ha nói : "Ta là ai nha? Ta làm sao có thể mỗi ngày đều nằm đây này có phải không? Đương nhiên phải mau sớm khỏe mới được ."
 
 	Bành Anh bỉu môi nói : "Biết rõ ngươi trâu rồi , đừng tại đây hít hà , ăn cơm chưa các ngươi? Không ăn thì cùng đi ăn hết ."
 
 	Tuyết Lạc nói : "Đã sớm ăn no rồi , dáng vẻ này các ngươi này tốt ngủ đến gần trưa rồi mới lên ."
 
 	Bành Kỳ chứng kiến trong tay hai người bao lớn bao nhỏ đồ đạc hỏi : "Các ngươi đi ra ngoài mua gì? Mua nhiều như vậy?"
 
 	Tuyết Lạc khụ khụ hai tiếng nói : "Nữ nhi gia đồ dùng , không hiểu đừng hỏi quá nhiều ."
 
 	Bành Kỳ quái thanh quái khí nói : "Đúng nha ta không hiểu , Tuyết Lạc ngươi hiểu , ngươi hiểu lời nói như thế nào bình thường đều bị cái kia chị dâu nhỏ nói du mộc đầu nha?"
 
 	Tuyết Lạc không để ý tới hắn hồ ngôn loạn ngữ nói : "Chúng ta lên trước lầu đi , các ngươi từ từ ăn , không với các ngươi chuyện phiếm ."
 
 	Bành Kỳ mấy người cười lên ha hả . Tuyết Lạc cùng Lục Tuyết Tình đi lên lầu . Tại đầu bậc thang , Lục Tuyết Tình rõ ràng còn hướng mấy người làm cái mặt quỷ .
 
 	Lục Mạn Trần khẽ giật mình , đây là muội muội qua nhiều năm như vậy lần thứ nhất xuất hiện vẻ mặt như thế , xem ra theo Tuyết Lạc sau muội muội đã cải biến rất nhiều , rất nhiều , Lục Mạn Trần trong nội tâm rất vui mừng , đây là mình ở trên đời duy nhất một người thân rồi, trừ Âu Dương gia không tính , đây chẳng qua là thân thích .
 
 	Mấy người tiếp tục ăn cơm , không bao lâu sau . Trần Hạo Đông cùng Liễu Phú Dân rõ ràng đã tới , trông thấy mấy người đang ăn cơm , đã đi đi qua hướng mỗi người đều vời đến một phen , sau đó kéo qua cái ghế dựa ngồi ở mấy người bên cạnh . Lục Mạn Trần cười nói : "Trần thúc các ngươi ăn rồi chưa có? Không ăn mà nói thì cùng một chỗ ăn đi ."
 
 	Trần Hạo Đông khoát tay cười nói : "Sớm ăn hết , hiện tại cũng lúc nào , ngươi nghĩ rằng chúng ta mỗi người cũng giống như các ngươi này tốt ngủ trễ như vậy sao?"
 
 	Lục Mạn Trần cười nói : "Ngày hôm qua thật sự là thể xác và tinh thần đều quá mệt mỏi , cho nên một giấc đều ngủ tới rồi vừa rồi mới rời giường ."
 
 	Trần Hạo Đông hiểu gật gật đầu , hỏi : "Cái kia Tuyết Lạc cùng muội muội của ngươi đâu này? Như thế nào không gặp người , chẳng lẽ Tuyết Lạc vẫn không thể hành tẩu sao?"
 
 	Bành Kỳ ngắt lời nói tiếp : "Như thế nào không thể hành tẩu , người ta hai người vừa sáng sớm tiện tay bắt tay đi dạo phố , còn mua nhiều đồ như vậy đã trở về."
 
 	Trần Hạo Đông cười nói : "Vậy là tốt rồi nha , ta còn lo lắng Tuyết Lạc thương thế không gặp được, cho nên hãy cùng Liễu huynh đệ tới xem một chút rồi."
 
 	Bành Anh chỉ chỉ trên lầu nói : Bọn hắn trên lầu đâu rồi, mới vừa lên đi không lâu , các ngươi đi lên nhìn một cái đi ."
 
 	Bành Kỳ liền vội vàng khoát tay nói : "Các ngươi hay là trước đừng đi lên tốt rồi , vạn nhất người ta vợ chồng son ở phía trên thân thân ngã ngã , cái kia nhiều xấu hổ nha có phải không?"
 
 	Lục Mạn Trần dùng chiếc đũa gõ một cái Bành Kỳ cả giận nói : "Đầu óc ngươi làm sao lại một đầu óc ý nghĩ xấu? Ngươi này cái gì tư tưởng tới , muội muội ta bọn hắn có như vậy không chịu nổi sao?"
 
 	Bành Kỳ sờ sờ bị đập đập bộ vị phàn nàn nói : "Ngươi ngày hôm qua không thấy hai người bọn họ cái kia thân mật sức lực sao? Ta đoán khả năng bọn hắn đã sớm dùng động phòng đều ."
 
 	Bành Minh nói : "Ta cũng là nghĩ như vậy, nhị ca thực sự đồng cảm ."
 
 	Liễu Phú Dân khụ khụ hai tiếng nói : "Ta không đề cập tới cái này , nói điểm tốt rồi khác ." Xem mấy người kia một trò chuyện thì cho tới viên phòng cái gì đi đến rồi, Liễu Phú Dân trực tiếp xóa khai đề tài nói : "Chuyện chỗ này các ngươi mấy vị chuẩn bị đi nơi nào đâu này?"
 
 	Lục Mạn Trần suy nghĩ một chút nói : "Tạm thời còn không rõ ràng lắm rồi, Nhưng có thể theo ta cậu bọn hắn trở lại Tô Châu cũng không nhất định ."
 
 	Trần Hạo Đông ah một tiếng nói : "Làm sao ngươi không đi đem sơn trang trọng kiến tốt đâu này?"
 
 	Lục Mạn Trần thở dài nói : "Nào có dễ dàng như vậy, cho dù muốn trọng kiến cũng là cần tuyệt bút tài chính mới được , hơn nữa cũng không phải một khi có thể hoàn thành nha , chỉ có thể thời gian dần qua từng bước một đến rồi ."
 
 	Trần Hạo Đông gật đầu nói : "Cũng đúng , lớn như vậy sơn trang nhất định là tốn hao món tiền khổng lồ tài năng hoàn thành , nếu như ngày nào đó các ngươi xây lại , tài chính chưa đủ lời nói đến Động Đình tìm chúng ta , tuy nhiên chúng ta Ngư Long bang không phải rất có tiền , Nhưng là vẫn có thể chuyển xuất một bộ phận giúp một tay ."
 
 	Lục Mạn Trần để đũa xuống ôm quyền nói : "Vậy trước tiên tạ ơn Trần thúc rồi, nếu có khó xử lúc nhất định đi quấy rầy Trần thúc đấy."
 
 	Trần Hạo Đông đứng lên nói : "Không cần cám ơn đấy, chút sức mọn mà thôi ." Sau đó lại nói : "Đã Tuyết Lạc đã mạnh khỏe , chúng ta đây hãy đi về trước rồi, cũng đi giúp các phái khác thương binh nhóm một điểm mang ."
 
 	Lục Mạn Trần mấy người liền vội vàng đứng lên đưa tiễn . Các phái thương binh nhóm đều bị an bài tại thành nam "Cùng phúc khách sạn" ở bên trong để trị liệu .
 
 	Âu Dương cả nhà đang bận chút gì không ở dưới hỗ trợ cầm nước , hoặc là dược vật giúp thương binh nhóm thay thuốc . Trong lúc , Âu Dương Thần Hi đích mỹ lệ đều bị các phái các nam đệ tử trong nội tâm ngứa một chút , cho dù đau nữa đau nhức cũng muốn cắn chặt răng căn không la lên .
 
 	Âu Dương Thần Hi làm sao sẽ nhìn không ra những người này tâm tư , cũng vui vẻ kết quả như vậy , miễn cho những tiếng la khóc đó tru lên cái không để yên , đồng thời trong lòng cũng không miễn cho ý , dù sao vô luận cô bé nào đều có lòng hư vinh , bị khác phái chú ý càng nhiều , trong lòng cũng sẽ càng thoải mái , cho dù là nam nhân cũng giống vậy , bởi vì đó là bị người nhận thức đấy cảm giác .
 
 	Thật vất vả thương binh nhóm đều đổi đã qua thuốc , Âu Dương Thần Hi mới thở phào một cái , sau đó theo cha tự thân đi bên cạnh trong khách sạn bái phỏng các phái chưởng môn nhóm .
 
 	Hư Vân đạo trưởng tổn thương đã khôi phục không sai biệt lắm , dù sao chỉ là bị thụ một chưởng , suy giảm tới tạng phủ làm cho lúc ấy hôn mê bất tỉnh mà thôi, còn có những cũng chỉ là đó bị thương ngoài da rồi, hiện tại đã tinh thần sáng láng cùng sư huynh hai người đang đánh cờ uống trà .
 
 	Lầu hai trong đại sảnh mặt khác chưởng môn cùng các trưởng lão đã ở ngồi trong đó , uống trà uống trà nói chuyện phiếm nói chuyện phiếm, một trận chiến này dịch , các phái thân là chưởng môn cũng chỉ đã chết một người , những thứ khác cũng chỉ là nặng nhẹ bất đồng bị thương nhẹ .
 
 	Âu Dương Thần Hi cùng phụ thân mấy người tới sau chính thấy vậy cảnh , cũng đụng lên đi theo những người khác hàn huyên nói chuyện phiếm, Âu Dương Thần Hi chính là xem Hư Vân hai người đánh cờ .
 
 	Tuyết Lạc cùng Lục Tuyết Tình đi xuống lầu ra, mời đến bốn người sau cũng đi Hư Vân bọn hắn chỗ ở khách sạn , nhìn xem có cái gì có thể giúp một tay đấy.
 
 	Thái Nguyên coi như là phồn hoa , dù sao nơi này cách kinh thành rất gần . Từ nam đến bắc rất nhiều thương gia cũng sẽ ở này dừng lại , ngày hôm qua ác chiến đã từ lâu kinh động đến Thái Nguyên quan phủ , chỉ là quan phủ biết là các đại phái sống mái với nhau tà giáo sau cũng không có nhúng tay , mà là ngồi xem kỳ biến .
 
 	Phúc vận khách sạn trước cửa , Tuyết Lạc chỉ vào bảng hiệu nói : "Tối hôm qua bọn hắn nói rất đúng khách điếm này chứ?"
 
 	Lục Mạn Trần nói : "Đúng nha , chính là chỗ này gia , chúng ta vào đi thôi .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      