         	
 
 	Tuyết Lạc âm thầm nhẹ gật đầu , sau đó đối với thanh niên nói: "Các ngươi đi thôi , nếu như lần sau ta biết các ngươi vi phạm pháp lệnh mà nói..., ta đây liều
 
 	Chết cũng sẽ giết các ngươi ."
 
 	Thanh niên ôm quyền cười cười , kéo qua một con ngựa lên lưng ngựa , kỳ thủ hạ cũng nhao nhao cưỡi lên ngựa , con ngựa thiếu một thất ,
 
 	Có hai người là cùng ngồi một thớt đấy.
 
 	Thanh niên trên ngựa chắp tay hướng Tuyết Lạc cười nói: "Ta gì mới từ không nát giết người vô tội , ta là Thần Ưng giáo chấp pháp Đường chủ ,
 
 	Lần này đi ra chính là muốn khiển trách những người xấu này đám bọn chúng , tuy nhiên giáo chủ sẽ phản đối hành vi của ta , nhưng ta y nguyên đi ra ."
 
 	Tuyết Lạc nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu nói: "Hi vọng cách làm người của ngươi đúng như như lời ngươi nói mới tốt ."
 
 	Gì vừa trịnh trọng gật đầu nói: "Tuyệt không hư giả nói như vậy ." Lại hướng Tuyết Lạc chắp tay nói: "Huynh đài có thể không lưu lại tính danh , tốt ngày khác tương kiến lúc có thể kết giao bằng hữu?"
 
 	Tuyết Lạc nghĩ nghĩ cười nói: "Được, ta đây tin ngươi , ta là Tuyết Lạc ."
 
 	Thanh niên chắp tay thi lễ một cái nói: "Cái kia cáo từ , Sơn Thủy có gặp lại , chúng ta tới ngày tạm biệt ."
 
 	Sau đó lại hướng Lục Mạn Trần mấy người cũng chắp tay cáo từ , Lục Mạn Trần nhìn xem này gì vừa rời đi , không có nói một câu .
 
 	Tuyết Lạc vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Có lẽ đúng như đại sư từng nói, bọn hắn cũng không phải là ác nhân ."
 
 	Lục Mạn Trần thở dài âm thanh gật đầu không nói lời nào , Tuyết Lạc giữ chặt cúi đầu Lục Tuyết Tình an ủi: "Chớ suy nghĩ quá nhiều ."
 
 	Lục Tuyết Tình khéo léo gật đầu xác nhận . Bành Kỳ phàn nàn nói: "Con mẹ nó , những người này cũng thật lợi hại ! Hai người đều có thể đánh một mình ta rồi."
 
 	Bành Anh thở dài nói: "Hoàn toàn chính xác ! Cũng không hiểu được những người này như thế nào lợi hại như vậy một cái !"
 
 	Bành Minh vẻ mặt đưa đám nói: "Ta còn gặm một miệng lớn bùn đây này."
 
 	Tuyết Lạc an ủi: "Đừng oán trách ! Những người này xác thực lợi hại thần kỳ , so trước kia đụng phải mạnh hơn nhiều lắm ! Đặc biệt cái kia gọi gì vừa đấy,
 
 	Thậm chí so đoạn thời gian trước Tả hộ pháp còn phải cao hơn một đường , khá tốt những người này không phải những thứ khác Thần Ưng giáo đồ , nếu không hôm nay thì phiền toái ."
 
 	Bành Anh gật đầu đồng ý . Tuyết Lạc nói: "Hiện tại không mưa rồi, chúng ta lên đường đi? Đi trước núi Võ Đang nói sau ."
 
 	"Tốt" mấy người trở về ứng với .
 
 	Một đoàn người cỡi mã lần nữa ra đi .
 
 	Núi Võ Đang ở vào Hồ Bắc mười yển thành phố nam , mấy người đem ngựa đều quăng gửi tại dưới núi trong khách sạn .
 
 	Núi Võ Đang trước cổng chính , Tuyết Lạc mấy người đứng ở chỗ này nhìn xem này cao lớn sơn môn , không khỏi cảm khái Võ Đang chính là Võ Đang , không hổ là võ lâm
 
 	Chi ngôi sao sáng . Bốn người tiểu đạo sĩ đứng ở trước sơn môn nhìn xem Tuyết Lạc mấy người , một cái đạo sĩ tiến lên phía trước nói: "Mấy vị này đến Võ Đang cần làm chuyện gì? "
 
 	Lục Mạn Trần ôm quyền nói: "Chúng ta đến viếng thăm hư vân đạo trưởng , nhìn qua đạo trưởng có thể thông báo một tiếng ."
 
 	Đạo sĩ nói: "Vậy các ngươi chờ một chút , ta đây thì tiến đến thông báo ."
 
 	Đạo sĩ tiến vào Võ Đang thông báo đi , Tuyết Lạc mấy người nhàm chán quay người nhìn về phía dưới núi , xem tiếp đi dãy núi mây mù quấn , cảnh quan mờ mịt đến cực điểm ,
 
 	Làm cho một loại đang ở Tiên Sơn cảm giác .
 
 	Bành Kỳ hắc hắc nói: "Ngày nào đó ta cũng vậy kiến môn phái chơi đùa , tuyển cái ngọn núi cao hơn lại thu một nhóm lớn đệ tử hưởng thụ một chút ."
 
 	Bành Anh nói:" ngươi cũng có số tiền kia mới được nha? Người không có đồng nào tận đoán mò ."
 
 	Bành Kỳ nói: "Chuyện sau này ai nói chuẩn , nói không chừng về sau ta còn là cái đại phú ông đây này ha ha ."
 
 	Bành Anh trực tiếp không để ý tới hắn .
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Mở cửa thu đồ đệ có cái gì tốt , còn không bằng tự do tự tại mới khoái hoạt ."
 
 	Bành Minh nói: "Đúng đấy nha , lấy cái lão bà mang theo nàng ngao du tứ hải đấy, một bên chơi một bên còn có thể sanh con ."
 
 	Tuyết Lạc im lặng , này làm sao thì kéo tới sanh con rồi!!!
 
 	Lục Tuyết Tình nhưng lại đỏ bừng cả mặt ở một bên không nói lời nào .
 
 	Bành Kỳ nói: "Đúng đúng đúng , về sau ta cũng vậy dẫn ta lão bà đi đi chung quanh một chút "Cạc cạc" vừa đi cũng một bên chế tạo hài tử ."
 
 	Bành Anh nói: "Cũng không biết lúc nào ta cũng cưới được một người giống đệ muội xinh đẹp như vậy bà nương là tốt rồi rồi".
 
 	Bành Kỳ nói: "Cái kia Âu Dương Thần Hi không phải cũng rất xinh đẹp không? Như thế nào ngươi không truy ."
 
 	Bành Anh than thở nói: "Ta mỗi lần hướng nàng ném ánh mắt , người ta trực tiếp quay sang làm như không nhìn thấy!"
 
 	"Ha ha" Bành Kỳ hai người cười không ngừng . Tuyết Lạc đều nhẫn tuấn không nổi bật cười .
 
 	Lục Mạn Trần lắc đầu thở dài: "Ngươi bộ dạng này vô lại sức lực , biểu muội ta cũng phải vừa ý mới được nha ."
 
 	Lúc này đạo sĩ đi ra , hướng Tuyết Lạc mấy người nói: "Nhà của ta sư bá cho mời mấy vị , thỉnh mấy vị giải kiếm nhập môn ."
 
 	Lục Mạn Trần huynh muội cởi xuống phối kiếm , mấy người theo đạo sĩ dẫn tiến vào Võ Đang .
 
 	Mấy người tiến vào chánh điện , trong điện chỉ có một mặc đạo bào hơn 50 tuổi Lão Nhân .
 
 	Lục Mạn Trần tiến lên hành lễ nói: "Tiểu tử Lục Mạn Trần , bái kiến hư vân đạo trưởng ."
 
 	Tuyết Lạc mấy người cũng cùng một chỗ hành lễ . Hư vân đạo trưởng hòa ái mỉm cười nói: "Không cần đa lễ ."
 
 	Nhìn xem Lục Mạn Trần nói: "Ngươi là con trai của Lục Thanh Sơn Lục Mạn Trần?"
 
 	Lục Mạn Trần nói: "Đúng vậy." Sau đó chỉ vào Lục Tuyết Tình nói: "Đây là ta muội muội Lục Tuyết Tình ."
 
 	Sau đó lại giới thiệu Tuyết Lạc bốn người . Hư vân hòa ái cười nói: "Đều là tuổi trẻ tài cao thật là tốt thanh niên , đến mấy vị ngồi xuống trước nói sau ."
 
 	Tiểu đạo sĩ nhóm cho mấy người dâng trà , hư vân nhìn xem Lục Mạn Trần thở dài nói: "Ta đã biết Thanh Sơn tin tức của bọn họ ! Không nghĩ tới thần
 
 	Ưng dạy người càng đến càng là càn rỡ Vô Kỵ rồi, ta biết tin tức sau cũng thập phần tiếc nuối rất là tiếc ."
 
 	Lục Mạn Trần không nói gì .
 
 	Hư vân nói: "Các ngươi tới tìm ta , chắc là muốn nghe được Thần Ưng giáo chứ?"
 
 	Tuyết Lạc nói:" đúng là vì vậy mà."
 
 	Hư vân nói: "Các ngươi cũng tới đúng rồi , gần đây chúng ta cũng nghe được thần ưng này giáo chỗ thân đất ."
 
 	Tuyết Lạc nhãn tình sáng lên nói: "Há, ở nơi nào?"
 
 	Hư vân nói: "Thần Ưng giáo đoạn thời gian trước đã tiến vào chiếm giữ Trung Nguyên , hôm nay đã tại Sơn Tây Thiên Long Sơn đã thành lập nên tổng đàn , giáo chủ của bọn hắn cũng xuất hiện
 
 	Rồi, phái Hoa Sơn cùng môn phái khác cũng bị người quấy rối qua , tổn thất tuy nhiên không lớn , thực sự đã chết không ít người ."
 
 	Lục Mạn Trần nghiến răng nghiến lợi nói: "Những...này Thiên Sát dã tâm cũng ghê gớm thật , chẳng lẽ bọn hắn còn muốn chiếm đoạt võ lâm hay sao?"
 
 	Hư vân nói: "Hoàn toàn chính xác có khả năng này , mặc dù không có đến ta Võ Đang cùng Thiếu Lâm làm ầm ĩ qua , bất quá trước kia sư chất của ta cũng bị tổn thương qua ,
 
 	Có lẽ đợi môn phái khác đều chịu thua sau thì đến phiên chúng ta Võ Đang rồi."
 
 	Lục Mạn Trần nói: "Bọn họ là nằm mơ , Võ Đang tại sao có thể là bọn hắn muốn khi dễ thì khi dễ đấy."
 
 	Hư vân thở dài cười khổ nói: "Cũng không phải ! Ta Võ Đang cũng không so năm đó rồi! Hiện tại đời ta không có thể nghiên cứu thấu triệt tổ sư võ học ! Quả thực là một đời không bằng một đời !"
 
 	Lục Mạn Trần nói: "Sao lại như vậy? Đạo trưởng các ngươi mỗi người võ công trác tuyệt , Thần Ưng giáo lại càn rỡ cũng chưa chắc dám thực đến Võ Đang đến giương oai nha !"
 
 	Hư vân nói: "Cái này cũng khó nói ! Có lẽ ngày mai người ta đã tới rồi cũng chưa biết chừng ."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Vậy tại sao đạo trưởng không rộng phát thiệp võ lâm cùng một chỗ thảo phạt Thần Ưng giáo?"
 
 	Hư vân cười nói: "Cái này chúng ta hai ngày trước cũng đã phát , tháng năm năm đoan ngọ ngày ấy, ngay tại ta Võ Đang hội kiến thiên hạ anh hào ."
 
 	Tuyết Lạc tính toán thời gian một chút nói: "Đây không phải là còn có không sai biệt lắm một tháng? "
 
 	Hư vân nói: "Đúng nha , cũng coi như gấp gáp , đến lúc đó người đến không đến đủ còn chưa biết được ."
 
 	Tuyết Lạc lý giải gật đầu: "Cũng đúng ! Qua lại đều không khác mấy một tháng !"
 
 	Hư vân nói mỉm cười nói; "Như vậy đi , các ngươi mấy vị trước ở tại Võ Đang trước tốt rồi , đến lúc đó đại hội bắt đầu sau lại chậm rãi thương lượng như thế nào làm việc ."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Cung kính không bằng tuân mệnh ."
 
 	Tuyết Lạc mấy người đi theo một tiểu đạo đồng đi xuống , Tuyết Lạc mấy người đang núi Võ Đang ở đây , chờ đợi cái kia tháng năm năm một ngày .
 
 	Lục Mạn Trần mỗi ngày đều đem mình đóng lại , trừ ăn cơm ra lúc làm cho đưa cơm bên ngoài , ngay cả có không hiểu chỗ lúc tìm Tuyết Lạc cầu giải ,
 
 	Tuyết Lạc sẽ ngẫu nhiên chỉ điểm một chút hắn , để cho hắn đừng nóng vội công tiến cắt .
 
 	Bành Kỳ tam huynh đệ thì ưa thích thường xuyên nhìn Võ Đang các đệ tử luyện võ , ngẫu nhiên còn tìm người luận bàn một chút , Nhưng Dạ!
 
 	Võ Đang đệ tử đồng lứa làm sao có người là đối thủ của bọn hắn , luận bàn mấy lần sau chưa từng nhân lý bọn họ .
 
 	Tuyết Lạc thường xuyên sẽ cùng Lục Tuyết Tình khắp nơi chạy , nhìn xem Võ Đang phong cảnh kỳ quan , tốt cởi bỏ Lục Tuyết Tình trong nội tâm bóng mờ .
 
 	"Tuyết Lạc ngươi nói , có kiếp sau sao?" Lục Tuyết Tình lo lắng nói .
 
 	Tuyết Lạc suy nghĩ một chút nói: "Phải có đi!"
 
 	Lục Tuyết Tình nói: "Kiếp sau ta còn muốn làm cha mẹ nữ nhi của bọn hắn , hảo hảo hiếu thuận bọn hắn ."
 
 	Tuyết Lạc ôm lấy nàng nói: "Tốt rồi , chớ suy nghĩ quá nhiều , bá phụ bọn hắn cũng không muốn nhìn thấy ngươi mỗi ngày đều rầu rĩ không vui đấy,
 
 	Bọn hắn nhất định cũng hi vọng ngươi có thể khoái hoạt sống sót ."
 
 	Lục Tuyết Tình chảy nước mắt nức nở nói: "Ta biết , Nhưng là ta tổng không nhịn được nghĩ nảy sinh cha mẹ , cha mẹ từ nhỏ đã thương ta , yêu ta ,
 
 	Chưa từng có đánh qua ta , thậm chí ngay cả mắng chưa từng mắng qua ta , Nhưng là lại này tốt bị người hại chết , ta hận , ta hận nha ."
 
 	Tuyết Lạc không biết rõ làm sao an ủi ! Đành phải ôm chặt nàng để cho nàng khóc , để cho nàng đem giấu ở trong lòng lời nói xong .
 
 	Lục Tuyết Tình khóc thật lâu mới đình chỉ , biến mất nước mắt nói: "Ta là không phải thật là không có dùng?"
 
 	Tuyết Lạc an ủi; "Sao lại như vậy , chỉ cần ngươi cố gắng thì tốt rồi nha ! Nhưng tiếc ta đều không có thích hợp nữ hài tử tập luyện võ công của ,
 
 	Bằng không thì có thể dạy ngươi rồi."
 
 	Tuyết Lạc nhìn nhìn xa xa nói:" bên kia đã đi qua , chúng ta đi về trước đi , ngày mai ta mang ngươi tiếp tục đi dạo ."
 
 	Lục Tuyết Tình lau khô nước mắt trên mặt , nhẹ gật đầu theo Tuyết Lạc trở về , tiễn (tặng) Lục Tuyết Tình trở về phòng ,
 
 	Tuyết Lạc một người tùy ý đi loạn , thưởng thức Võ Đang hùng tráng kiến thiết , đi đến một chỗ trước tiểu viện Tuyết Lạc trông thấy một cái lão đạo nhân ở đằng kia luyện võ ,
 
 	Lão đạo nhân đang tại diễn luyện Thái Cực .
 
 	Tuyết Lạc không khỏi dừng bước .
 
 	Lão đạo nhân luyện rất chậm , giống như nhàn nhã tản bộ giống như thật là ưu nhã , khi thì vây quanh Thái Thủ . Khi thì mạnh mẽ đanh thép , lúc nhanh lúc chậm , tiết tấu tương đương thuần thục .
 
 	Lão đạo nhân sau khi thu công , ngừng lại cười nói: Chàng trai ta đây Thái Cực quyền đánh chính là còn có thể hay không?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      