         	
 
 	Tuyết Lạc đợi vốn là hơn năm trăm người đội ngũ , hôm nay chỉ còn hơn 320 người .
 
 	Thái Nguyên "Tấn từ trấn", mọi người tới nơi đây dàn xếp xuống dưới , chờ đợi môn phái khác người của đến đây hội hợp . Hư Vân phái mười mấy cái đệ tử đến năm dặm phạm vi bên ngoài cảnh trạm canh gác thông khí .
 
 	Tuyết Lạc bọn người là thứ một đám đuổi tới đấy, ngày hôm sau phái Hoa Sơn , cùng phái Thiếu Lâm mới đến. Trương Lương Đống phụ tử bị Tuyết Lạc bọn người đánh qua , cho nên cơ bản không vung Tuyết Lạc mấy người .
 
 	Tuyết Lạc mấy người cũng sẽ không tự đòi mất mặt cùng với bọn hắn giao hảo , chỉ cần chớ chọc nhóm người mình là được rồi .
 
 	Tuyết Lạc hỏi Hư Vân nói: "Đạo trưởng ta hỏi ngươi chuyện này úc , có một gọi Tĩnh Phong đạo trưởng là các ngươi Võ Đang liên hệ thế nào với?"
 
 	Hư Vân cười nói: "Đó là ta Nhị sư bá , cũng là chúng ta Võ Đang hiện tại cây còn lại quả to một cái trưởng bối ."
 
 	Tuyết Lạc kinh ngạc nói: "Cây còn lại quả to? Cái kia những thứ khác tiền bối đã về cõi tiên?"
 
 	Hư Vân nói: "Đúng nha , sư phụ ta tĩnh bụi cùng sư thúc sư bá bọn hắn đều lần lượt qua đời , ngươi bái kiến thầy ta bá? "
 
 	Tuyết Lạc gật đầu cười nói: "Tại Võ Đang lúc, ta trong lúc vô tình chứng kiến Tĩnh Phong đạo trưởng lão nhân gia ông ta đang luyện võ , sau đó chúng ta thì nhận thức ."
 
 	Hư Vân ah một tiếng nói: "Thì ra là thế , đúng rồi , thầy ta bá có hay không tìm ngươi tỷ thí võ công gì gì đó?"
 
 	Tuyết Lạc cười cười , không có chút xuất chi tiết, tỉ mĩ nói: "Có nha , kết quả ta đánh thua ."
 
 	Hư Vân cười phật được chòm râu nói: "Rất bình thường , võ lâm có thể có ta Nhị sư bá tu vi cũng không phải rất nhiều , ta biết cũng liền ba cái ."
 
 	Tuyết Lạc hiếu kỳ hỏi "Kia tam cái?"
 
 	Hư Vân nói liên tục nói: "Theo thứ tự là , độc hành quái hiệp , Tư Đồ phong, đó là một ẩn cư lão tiền bối , còn có Thiếu Lâm một điểm thông đại sư , bất quá không biết một điểm thông đại sư hôm nay ở nơi nào Tiên Du , cùng Côn Luân Kiếm Thánh Vương cầm thư ."
 
 	Tuyết Lạc yên lặng nhớ kỹ mấy cái này danh tự . Hư Vân hiếu kỳ hỏi "Ngươi theo ta sư bá đánh nhau quá trình là như thế nào?"
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Cũng không còn cái dạng gì , chính là ta công kích Tĩnh Phong đạo trưởng , sau đó nói trường phòng thủ , cuối cùng ta đều không có thể phá vỡ đạo trưởng Thái Cực phòng ngự ."
 
 	Hư Vân vuốt vuốt chòm râu nói: "Đây là tự nhiên , ta Võ Đang chi Thái Cực tính công kích không phải rất cường hãn , muốn nói phòng thủ , trong chốn võ lâm duy Thái Cực là nhất ."
 
 	Tuyết Lạc đồng ý nói: "Điểm này ta đồng ý đạo trưởng thuyết pháp , Thái Cực đích xác rất cực kì huyền diệu ."
 
 	Hư Vân cười nói: "Kỳ thật rửa sạch rơi ngươi cái tuổi này , võ học có thể tu đến trình độ này đấy, đích thật là đã phi thường hiếm thấy ,
 
 	Có khi chúng ta những lão gia hỏa này đều cảm giác sâu sắc hổ thẹn ."
 
 	Tuyết Lạc cười cười , không muốn đi đón cái này tâng bốc . Hư Vân lại nói: "Bành gia này tam huynh đệ là vị nào cao nhân đệ tử?"
 
 	Tuyết Lạc nói xin lỗi: "Cái này khó mà nói , bởi vì bọn họ trưởng bối là ẩn cư đâu , cho nên không muốn làm cho người giang hồ lại biết rõ tên của bọn hắn ."
 
 	Hư Vân gật đầu lý giải , Nhưng là tâm lý vẫn đang suy nghĩ , trong chốn võ lâm cái nào họ Bành cao nhân hội giáo xuất ba người này.
 
 	Hai người cứ như vậy tán gẫu đuổi được thời gian .
 
 	Lại qua một ngày , Thanh Thành , không động , phái Hành Sơn , lần lượt mà đến . Còn kém địa hình xa xôi khác phái không có tham dự .
 
 	Ngày hôm nay , tại Võ Đang trong lều vải , bảy phái chưởng môn trưởng lão tọa lạc trong đó . Hư Vô đem một trương bản đồ địa hình bày tại trung gian trên một cái bàn , để cho mọi người cùng nhau nghiên cứu như thế nào cái tiến hành công kích .
 
 	Tuyết Lạc lẳng lặng nhìn xem địa đồ không có nghị luận . Hành Sơn chưởng môn tiền tài phú , rất tên tục tằng , tiền tài phú nói: "Hư Vô chưởng môn ngươi cho rằng làm như thế nào tiến công? Chắc hẳn ngài đã trong nội tâm có cái đo đếm đi à nha , nói ra chúng ta đoàn người nghiên cứu một chút ."
 
 	Hư Vô cười nói: "Trong nội tâm của ta hoàn toàn chính xác có một kế hoạch , ta đây hãy nói một chút , các ngươi cho điểm ý kiến ."
 
 	Hư Vô dùng ngón tay chỉ hướng đồ một người trong điểm đỏ nói: "Nơi này là Thiên Long Sơn mặt phía bắc , đa số là rừng rậm cây cối , hơn nữa còn có một chỗ vách núi , ta cho rằng phân năm trăm người từ nơi này lặng lẽ leo lên núi đi lời nói , địch nhân sẽ rất khó phát hiện , sau đó đến chính thức khai chiến lúc, cái này hai trăm người từ phía sau thẳng giết xuống núi , như thế đối phương nhất định trong lòng đại loạn "
 
 	Hư Vô lại đưa tay một ngón trong đó một chỗ nói: "Nơi này là phía đông , địa hình bằng phẳng , ánh mắt là có thể xem rất xa đấy, cho nên chúng ta phái ra các lộ cao thủ cùng đệ tử một ngàn người , từ nơi này đánh chính diện , hấp dẫn chú ý của bọn hắn , này tốt nhân số chúng ta còn có hơn năm trăm người , này hơn năm trăm người làm sao phân phối đâu rồi,
 
 	Này năm trăm người ta muốn tất cả môn phái tốt nhất đệ tử tinh anh , cộng thêm tám cái cao thủ nhất lưu , từ nam mặt đường vòng mai phục tại tại đây , nơi này là một đống đá vụn chồng chất , ẩn tàng thân hình là có thể đấy, cách phía đông quyết chiến chỗ rất gần đến lúc đó phía chúng ta chiến đấu , một bên dẫn bọn hắn trải qua đống loạn thạch , này 500 người tới chính là phụ trách tập kích bọn hắn , sau đó làm mất bọn hắn truy kích một bộ phận , ta suy đoán bọn hắn không có khả năng ngay từ đầu liền theo chúng ta toàn diện khai chiến đấy."
 
 	Hư Vân nói xong lẳng lặng nhìn mọi người . Mọi người chằm chằm vào địa đồ trầm tư thật lâu . Dù sao đây chính là liên quan đến chính mình đệ tử , hoặc là tánh mạng của mình an toàn .
 
 	Tuyết Lạc nói: "Vậy vạn nhất người ta ngay từ đầu sẽ đem thủ hạ toàn bộ đổ lên phía đông đến đâu này? Hơn nữa chúng ta căn bản không biết rõ đối phương đến cùng có bao nhiêu nhân mã , nếu như đối phương lại có hơn hai ngàn người đâu này? Như vậy phía đông một ngàn người chẳng phải là nguy hiểm?"
 
 	Hư Vô suy nghĩ một chút nói: "Vậy có thể làm sao bây giờ ! Muốn tiến công Thiên Long Sơn chỉ có phía đông con đường này , cùng mặt phía bắc sườn đồi chỗ , địa phương khác trên căn bản không được Thiên Long Sơn eo."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Ta còn là đề nghị trực tiếp chính diện theo phía đông toàn diện tiến công cho thỏa đáng , nếu như mặt phía bắc đối phương có phòng thủ như vậy sẽ như thế nào? Đối phương không nhất định không có phòng bị nha , bọn hắn cũng nhất định sẽ nghĩ đến mặt phía bắc sườn đồi có thể leo , nếu là bọn họ chờ chúng ta lên tới một nửa lúc lăn xuống dưới tảng đá ra, vậy cũng sao sinh rất là tốt?"
 
 	Hư Vô ách tiếng nói: "Ta chỉ là muốn , bọn hắn khả năng cho là chúng ta sẽ không theo sườn đồi chỗ leo ."
 
 	Tuyết Lạc lắc đầu cười nói: "Này quá mạo hiểm rồi, giống như đổ vận khí bình thường , hơn nữa người ta căn bản không cần phái bao nhiêu người canh giữ ở chỗ đó , chỉ cần hơn mười người , chúng ta năm trăm người khả năng đều phải táng thân đáy vực ."
 
 	Trương Lương Đống hỏi "Bọn hắn mười người như thế nào đem năm trăm người táng thân đáy vực?"
 
 	Tuyết Lạc trợn mắt một cái nói: "Chỉ cần trên bờ núi có số lớn thạch đầu chuẩn bị , năm trăm người muốn sống xuống cũng khó khăn ."
 
 	Trương Lương Đống á khẩu không trả lời được . Tất cả mọi người thở dài , hôm nay Long sơn vốn chính là dễ thủ khó công nha ! Trách không được thần ưng này giáo tuyển như vậy cái địa phương thành lập tổng đàn .
 
 	Phái Thanh Thành chưởng môn dư uy nói: "Vậy làm sao bây giờ? Thật chẳng lẽ chỉ có chính diện tiến công , không còn lối khác?"
 
 	Hư Vân nói: "Nếu không như vậy đi , bảy trăm người trước mai phục tại loạn thạch cương vị , sau đó một ngàn ba trăm người chính diện tiến công , đối diện nhiều người không địch lại lúc, chúng ta hơn một ngàn người thì triệt thoái phía sau , hướng loạn thạch cương vị chỗ lui lại , đợi địch nhân đuổi theo lúc, bảy trăm người theo loạn thạch cương vị giết ra , cắt bụng của bọn hắn như thế nào? Dù sao đầu người quá nhiều bọn hắn không có khả năng toàn bộ đếm một lượt số người của chúng ta chứ? Tuy nhiên bọn hắn khả năng biết rõ chúng ta tổng số người , Nhưng là hò hét loạn cào cào bọn hắn cũng chia không rõ chúng ta thiếu đi bảy trăm người ."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Này tốt có thể thực hiện , sau đó ăn tươi đối phương một bộ phận về sau, chúng ta liền trực tiếp xông lên núi đi , dùng nhiều người ưu thế cường công , này tốt cơ hội lớn một chút ."
 
 	Hư Vô hỏi "Vậy thì làm như vậy đi , còn có ... hay không ý kiến?"
 
 	Những người khác lắc đầu không có phản đối , dù sao không có người nào chuyên môn nghiên cứu qua cái gì mang binh đánh giặc đấy.
 
 	Tuyết Lạc nói: "Ta theo Mạn Trần , Âu Dương một nhà cùng Bành gia huynh đệ mang này bảy trăm người ẩn thân loạn thạch cương vị đi, đến lúc đó chúng ta phụ trách cắt bọn hắn phần bụng ."
 
 	Hư Vô nói: "Được, một hồi chúng ta sẽ chọn lựa một ít tinh anh góp đủ số mang cho ngươi lĩnh ."
 
 	Mọi người thương nghị hoàn tất , sau đó ai đi đường nấy điểm danh tinh anh an bài đội hình , chuẩn bị ngày mai một trận chiến .
 
 	Tuyết Lạc trở về lều vải chỗ , Âu Dương một nhà cùng Lục Mạn Trần bọn người đang dùng cơm . Lục Tuyết Tình gặp Tuyết Lạc trở về , vội vàng đi lấy cái bát đũa giúp Tuyết Lạc hiện lên cơm , như một tiểu gia phu nhân giống như .
 
 	Tuyết Lạc mỉm cười tiếp nhận cơm , ngồi trên mặt đất . Âu Dương Đức hỏi "Thương lượng ra sao?"
 
 	Tuyết Lạc không có trả lời hỏi ngược lại: "Vừa rồi bá phụ các ngươi tại sao không đi đâu này?"
 
 	Âu Dương Đức cười nói: "Ta đều không có gì âm mưu quỷ kế đấy, đi cũng không tốt , còn không bằng ở chỗ này chờ các ngươi tin tức ."
 
 	Âu Dương Khiêm nói: "Huống chi chúng ta nhân thủ lại không nhiều lắm , tầm mười người làm sao đủ tư cách đi xuất mỗ bày mưu."
 
 	Tuyết Lạc lắc đầu nói: "Sao có thể nói như vậy đâu rồi, tiếp thu ý kiến quần chúng đạo lý kia luôn đúng đấy nha !"
 
 	Âu Dương Đức nói: "Không đề cập tới cái này , ngươi nói trước đi ra thế nào rồi kết quả ."
 
 	Tuyết Lạc thở dài nói: "Thiên Long Sơn dễ thủ khó công , chúng ta cũng chỉ có cường công một đường , ngày mai chúng ta , mang bảy trăm người đi một chỗ loạn thạch cương vị chỗ đó mai phục , đợi đại bộ đội làm bộ lui lại lúc dẫn bọn hắn đi ra , sau đó chúng ta thì cắt bọn họ trung bộ quấy rầy bọn hắn , sau đó ăn bọn hắn một bộ phận người có thể công mạnh ."
 
 	Âu Dương Đức huynh đệ gật gật đầu , không có hỏi nhiều nữa cái gì . Bành Kỳ đột nhiên nói: "Các ngươi nói Thần Ưng giáo có hay không nữ?"
 
 	Tuyết Lạc nghi ngờ nói: "Có nữ lại làm gì vậy?"
 
 	Bành Kỳ hắc hắc cười dâm đãng không thôi. Lục Mạn Trần im lặng nói: "Coi chừng một hồi bị ném đi ra , liền cơm chưa từng ngươi ăn ."
 
 	Lục Tuyết Tình cùng Âu Dương Thần Hi hai nữ tính đều trừng mắt nhìn Bành Kỳ , được kêu là một cái sát khí Lăng Nhiên .
 
 	Âu Dương Phá cười ha ha nói: "Bành Kỳ huynh đầu óc cũng đừng tận muốn chút ít không sạch sẽ , nếu không thực bị ném đi ra ngoài ta nhưng không giúp ngươi ."
 
 	Bành Anh vội vàng buông bát đũa chồng chất tay áo , xem ra là chuẩn bị động thủ . Bành Kỳ vội vàng cúi đầu bới ra cơm không nói lời nào .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      