         	
 	Tuyết Lạc thấp giọng hàm hồ nói : "Nhưng mà ta hiện tại rất nhớ muốn ngươi , đêm nay từ ta nhưng tốt?" Nói qua miệng còn tiến tới Lục Tuyết Tình trên mặt hôn một cái .
 
 	Lục Tuyết Tình ưm một tiếng muốn đẩy ra Tuyết Lạc , Nhưng là khí lực không có Tuyết Lạc lớn như vậy , Tuyết Lạc một tay đã cố định tại Lục Tuyết Tình sau đầu , miệng của hai người ba cũng đã tiếp xúc mà bắt đầu..., Tuyết Lạc tay kia rõ ràng cũng không đàng hoàng mà bắt đầu..., khắp nơi sờ loạn Lục Tuyết Tình thân thể , ý đồ khiêu khích (xx) Lục Tuyết Tình ham muốn .
 
 	Lục Tuyết Tình bị hôn đến đã toàn thân bủn rủn , tùy ý Tuyết Lạc ta cần ta cứ lấy , cũng kháng cự không được Tuyết Lạc bá đạo .
 
 	Tuyết Lạc hô hấp đều trầm trọng mà bắt đầu..., ôm Lục Tuyết Tình sẽ đem của nàng áo ngủ đều cỡi ra , lộ ra trắng noãn Như Ngọc thân thể , Tuyết Lạc hai mắt đỏ thẫm cường bạo được , hai tay tề hạ xoa nắn lấy Lục Tuyết Tình thân thể từng cái bộ vị , tình dục đã lệnh Tuyết Lạc đều nhanh mất lý trí rồi, y phục của mình cũng cỡi ra , hai người cứ như vậy quấn lấy nhau .
 
 	Nhưng mà , làm Tuyết Lạc chuẩn bị đề lập tức trận lúc, Lục Tuyết Tình nhưng lại một bả dùng sức đẩy ra Tuyết Lạc , chính mình dùng chăn,mền chặt chẽ liều mạng bưng kín thân thể .
 
 	Tuyết Lạc muốn đi lôi kéo khai chăn,mền , Lục Tuyết Tình đáng thương cầu xin tha thứ : "Tuyết Lạc đừng bày ra bộ dáng đó được không? Chẳng lẽ nhẫn như vậy một thời gian ngắn ngươi đều không muốn?"
 
 	Tuyết Lạc vù vù thở hào hển nói : "Ta bây giờ muốn muốn , đừng làm rộn được không nào? Đem chăn,mền lấy ra , đêm nay chúng ta là được vợ chồng ."
 
 	Lục Tuyết Tình dốc sức liều mạng lắc đầu nói : "Không được, ngươi không cần này tốt , ngươi trở về ngủ được không? Ta van ngươi ." Nói qua Lục Tuyết Tình trong ánh mắt đều sương mù mịt mờ...mà bắt đầu .
 
 	Tuyết Lạc đem nàng liền chăn,mền đều kéo đi qua muốn đi hôn nàng , lại hôn đến một mặt nước mắt , Tuyết Lạc buông ra Lục Tuyết Tình , nhìn xem nàng chảy xuôi ở trên mặt nước mắt nói : "Tại sao phải khóc? Chẳng lẽ ta muốn với ngươi động phòng ngươi có như vậy sợ hãi sao? Chẳng lẽ ngươi không yêu ta sao?"
 
 	Lục Tuyết Tình lắc đầu nức nở nói : "Không phải , ta rất yêu ngươi , Nhưng là ta muốn đem ta lần thứ nhất lưu đến chúng ta kết hôn cái kia một đêm , ngươi đáp ứng ta không vậy?"
 
 	Tuyết Lạc sâu đậm hít một hơi , thở dài nói : "Được rồi , ngươi đã không muốn cho ta , vậy coi như rồi, ta đi ra ngoài đi một chút tốt rồi , cũng tốt để cho mình thanh tỉnh một chút ."
 
 	Tuyết Lạc xuống giường , mặc quần áo xong , thất lạc rời đi Lục Tuyết Tình căn phòng của . Nhìn xem cái kia thất lạc bóng lưng ly khai , Lục Tuyết Tình kinh ngạc nằm ở trên giường trầm mặc , "Mình là không phải kiên thủ nhiều lắm? Hắn bây giờ là không phải rất thất vọng? Có thể hay không giận ta đâu này?"
 
 	Suy tư một lúc lâu sau , Lục Tuyết Tình muốn đi an ủi tuyết rơi rơi , vội vàng xuống giường mặc quần áo tử tế , đã qua Tuyết Lạc căn phòng của , gõ cửa , nhưng không ai đáp lại , đẩy , cửa mở , Lục Tuyết Tình lấy lại bình tĩnh đi vào , nhẹ nhàng hô : "Là ta nha , Tuyết Lạc , ngươi ở đâu?"
 
 	Không ai đáp lại , Lục Tuyết Tình lục lọi đi đốt lên trên bàn ngọn nến , trong phòng không có một bóng người . Khẽ che cửa phòng về sau, Lục Tuyết Tình một người ngồi ở trên bàn bên cạnh kinh ngạc nhìn Tuyết Lạc căn phòng của , đang chờ Tuyết Lạc trở về , "Trong lòng của hắn có phải rất là khó chịu hay không? Ta sẽ sẽ không quá tùy hứng , chờ hắn đã trở về ta là không phải nên cho hắn đâu này?"
 
 	Lục Tuyết Tình giờ phút này trong đầu rất loạn , suy nghĩ lung tung , cũng không biết nên thì sao, cứ như vậy trong phòng chờ Tuyết Lạc .
 
 	Tuyết Lạc vừa rồi trở về phòng mặc áo khoác liền đi ra ngoài , một người không dưới người trên đường đi lại , mát lạnh gió thổi vào mặt , khiến cho Tuyết Lạc thanh tỉnh rất nhiều , Tuyết Lạc trong nội tâm hoàn toàn chính xác cũng có chút khổ sở , "Tuyết Tình y nguyên kiên trì muốn đêm tân hôn tài năng tiếp nhận ta ! Chẳng lẽ chúng ta cũng đã đến nước này ngươi rồi còn không chịu sao?" Ai ! Dù sao ngủ không được , tùy tiện đi một chút đi."
 
 	Tuyết Lạc trong lòng suy nghĩ , thì chẳng có mục đích đi dạo lên, đêm tối yên tĩnh an tĩnh đáng sợ , thỉnh thoảng còn có khuyển tiếng kêu vang lên , bất tri bất giác được Tuyết Lạc đã cách xa khách sạn rất xa , cũng không biết chính mình đi có bao nhiêu lâu .
 
 	Đột nhiên lúc này , một cái bóng xuất hiện ở xa xa mái hiên thượng chợt lóe lên , Tuyết Lạc con mắt lóe lên : "Kỳ quái , đúng lúc này lại có dạ hành nhân?" Tuyết Lạc lặng lẽ hướng cái bóng kia biến mất địa phương sờ lên , đứng ở bóng dáng biến mất địa phương lẳng lặng nghe động tĩnh chung quanh , Tuyết Lạc đã nghe được phương hướng tây bắc dây thắt lưng phiêu gió thanh âm , sau đó triển khai thân pháp thì đuổi tới .
 
 	Tuy nhiên bị thương không phải hoàn toàn được, Nhưng là Tuyết Lạc vẫn có thể vận dụng bảy tám phần công lực đấy, thời gian dần qua thời gian dần qua , trước mặt bóng đen thời gian dần qua rõ ràng mà bắt đầu..., Tuyết Lạc không phải đỉnh phong thời kì , nếu không này sẽ cũng đã đuổi kịp trước mặt bóng đen rồi.
 
 	Khoảng cách của hai người đang chậm rãi gần hơn , trước mặt bóng đen nhưng lại giống như biết phía sau có người ở đuổi theo chính mình bình thường , liều mạng chạy trốn , một mực mang theo Tuyết Lạc trực tiếp ra Thái Nguyên Thành , càng ngày càng gần , Tuyết Lạc thấy rõ người phía trước toàn thân đều là hắc y trang phục , nghĩ thầm : "Chẳng lẽ sẽ là Thần Ưng giáo người? Nhưng là thần Ưng dạy người không phải đã bỏ chạy sao? Trả như nào đây lại ở chỗ này xuất hiện ."
 
 	Không thèm suy nghĩ quá nhiều , trước đuổi theo người này đưa hắn cầm xuống nói sau . Tuyết Lạc đột nhiên nhắc lại tốc độ , tại một rừng cây trước chặn lại Hắc y nhân con đường phía trước , người này không có che mặt , là thứ hơn 40 tuổi trung niên nhân .
 
 	Tuyết Lạc đứng lẳng lặng chằm chằm vào Hắc y nhân kia thật lâu nói : "Các ngươi không phải đã rút lui sao? Vì sao còn ra hiện ở này?"
 
 	Hắc y nhân phảng phất đã biết rồi mình đã trốn không thoát rồi, lấy lại bình tĩnh nói : "Ngươi giết giáo chủ của chúng ta , chúng ta đương nhiên không biết cái này sao dễ dàng bỏ qua ngươi , không tìm cơ hội trả thù ngươi như vậy sao được?"
 
 	Tuyết Lạc cười nhạo nói : "Chỉ ngươi nhóm còn muốn trả thù ta? Nếu là ở ta hôn mê khi đó các ngươi kịp thời nếu như giết ta , còn có thể , hôm nay ta thương thế đã chuyển biến tốt đẹp , các ngươi đã không có cơ hội đó kia ."
 
 	Hắc y nhân cười hắc hắc nói : "Chẳng lẽ chúng ta sẽ không mai phục ngươi sao? Ngươi xác định ta mang ngươi đến nơi đây sẽ không có mai phục?"
 
 	Tuyết Lạc hồ nghi lẳng lặng lắng nghe trong chốc lát cười nói : "Đừng ở trước mặt ta giả thần giả quỷ , muốn gạt ta? Không dễ dàng như vậy đấy, trong phạm vi một dặm hôm nay đều là không có một bóng người , lỗ tai ta nhưng mà rất linh ."
 
 	Hắc y nhân không nghĩ tới rõ ràng không gạt được Tuyết Lạc , cười hắc hắc nói : "Vậy xem ra đêm nay ta là trốn cũng không thoát rồi, cho dù đêm nay ngươi giết ta , về sau chờ chúng ta giáo chủ đích sư phụ đến đây Trung Nguyên lúc, ngươi cũng sẽ không có an bình , huống chi giáo chủ của chúng ta đích sư phụ có thể so sánh giáo chủ hắn cường đại hơn rất nhiều rồi, ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ ."
 
 	Tuyết Lạc ha ha cười cười nói : "Chuyện sau này sau này hãy nói đi, trước giải quyết ngươi nói sau ."
 
 	Hắc y nhân vốn là muốn kéo dài thời gian , cho nên một mực cùng Tuyết Lạc đối thoại chuyện phiếm , không nghĩ tới Tuyết Lạc , chỉ nói như vậy vài câu muốn động thủ , liền vội vàng xoay người thì hướng bên kia chạy .
 
 	Tuyết Lạc làm sao dễ dàng như vậy bị hắn chạy trốn , một cái hoành thân thì lại lan tại Hắc y nhân hiểu rõ trước mặt , đưa tay chộp một cái , hướng Hắc y nhân chộp tới , Hắc y nhân vốn là vọt tới trước đấy, hãm không được thân thể cứ như vậy rơi vào Tuyết Lạc trong tay , thoáng cái đã bị bắt được cổ áo . Còn bị Tuyết Lạc phong bế huyệt đạo .
 
 	Tuyết Lạc lạnh lùng hỏi : "Nói cho ta biết , những thứ khác Thần Ưng giáo nhân hiện tại đi nơi nào rồi, vị trí cụ thể ở đâu? Phải hay là không đã phân tán ẩn vào Trung Nguyên , còn không có tiến về trước đại sa mạc?"
 
 	Hắc y nhân hắc hắc cười thảm nói : "Chúng ta những người khác là tiến về trước đại sa mạc rồi, Nhưng là còn có chúng ta đến quấy rối các ngươi , sẽ không sống khá giả ha ha."
 
 	Hắc y nhân nói xong đột nhiên phún ra một ngụm máu tươi , khoảng cách gần như thế hơn nữa còn là không hề phòng bị dưới tình huống , Tuyết Lạc cư nhiên bị đối phương phun đến trên người , vội vàng một chưởng đẩy ra Hắc y nhân , Hắc y nhân ngã xuống sau Tuyết Lạc lại lách mình tới rồi trước người , lại phát hiện người này thì đã cắn lưỡi tự vận .
 
 	Tuyết Lạc giận dữ đá một cước người này thi thể về sau, quay người hướng lai lịch đi trở về , chỉ cảm thấy thật sự là xui , đi ra còn bị người phun ra máu tươi ở trên người .
 
 	Tuyết Lạc không biết là , tại Tuyết Lạc đuổi theo Hắc y nhân về sau, Âu Dương Thần Hi chỗ ở trong khách sạn rõ ràng cũng xuất hiện một cái" cùng Tuyết Lạc lớn lên giống nhau như đúc người xuất hiện ở tại đây , rõ ràng mặc cũng cùng Tuyết Lạc đồng dạng , một kiện quần áo màu đen . Nhưng lại tinh chuẩn đã tìm được Âu Dương Thần Hi căn phòng của , nhẹ nhàng gõ cửa .
 
 	Trong phòng , Âu Dương Thần Hi nguyên bản vốn đã ngủ rồi đấy, Nhưng là thân là người võ lâm cảnh giác , lại nghe thấy ngoài cửa có người gõ cửa , liền vội vàng hỏi : "Ai nha?"
 
 	Người này nói khẽ : "Là ta nha , ta là Tuyết Lạc ." Hơn nữa thanh âm này cùng Tuyết Lạc thanh âm rõ ràng cũng giống như đúc .
 
 	Âu Dương Thần Hi hồ nghi , như thế nào đã trễ thế như vậy Tuyết Lạc sẽ đi qua tìm nàng? Nhưng thị dã không nghi ngờ gì , sửa sang xong quần áo về sau, nhen nhóm ngọn nến , tiến đến mở cửa .
 
 	Ngoài cửa Tuyết Lạc khẽ mĩm cười nói : "Ta đến tìm ngươi nói chút chuyện , thuận tiện đi vào sao?"
 
 	Âu Dương Thần Hi suy nghĩ một chút nói : "Cái kia tiên tiến mà nói chứ?"
 
 	Chờ tuyết này lọt vào đi về sau, Âu Dương Thần Hi khẽ che dưới cửa phòng . Ai ngờ , Âu Dương Thần Hi còn không có xoay người lại đâu rồi, cũng đã bị điểm huyệt đạo . Âu Dương Thần Hi vừa định la lên lên tiếng, rồi lại liên tục bị điểm á huyệt .
 
 	Âu Dương Thần Hi hoảng sợ đến cực điểm , không rõ vì sao Tuyết Lạc nếu như vậy đối với nàng .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      