         	
 
 	Tuyết Lạc bây giờ nhìn không nổi nữa , đem ba cái khối thịt tắc tiến vào ba người miệng nói: "Các ngươi chớ nói chuyện , Bành Kỳ ca hát đều so với các ngươi nói chuyện êm tai ."
 
 	Bành Kỳ hưng phấn nói: "Thật sự?"
 
 	Tuyết Lạc trợn mắt nói: "Câm miệng ."
 
 	Mấy người ăn no về sau, ba người vốn muốn đi bơi lội đấy, bị Tuyết Lạc ngăn lại không được đi , ba người đành phải hậm hực trở về lều cỏ ngủ , không có biện pháp Tuyết Lạc võ công cao nhất là lão đại .
 
 	Chờ Lục Tuyết Tình huynh muội từng người trở về tiểu trướng bồng nghỉ ngơi về sau, Tuyết Lạc mới cùng một chỗ chen vào ba người lều cỏ ở bên trong .
 
 	Tối nay cảnh ban đêm đen kịt , chỉ có điểm điểm tinh quang lóng lánh . Ở bên hồ ngủ thổi tới Phong Đô là rét căm căm . Mấy người đều giấc ngủ rất sâu .
 
 	Lúc này . . . Bình tĩnh trên mặt hồ lại nước chảy chậm rãi rung chuyển . Đêm tối yên tĩnh , côn trùng vui sướng tiếng kêu to két một tiếng dừng lại . Mã cùng con lừa cũng không bảo an xao động đá lên chân , PHỤT PHỤT phát ra phát ra tiếng phì phì trong mũi .
 
 	Tuyết Lạc đột nhiên bừng tỉnh , xoay người ra lều cỏ , cũng không có cầm binh khí . Tuyết Lạc vừa ra lều cỏ lập tức chấn động vội vàng hướng bên cạnh tránh ra , một cái như thùng nước thô con trăn lớn , dùng Bôn Lôi y hệt tốc độ , trước mặt đánh úp về phía vừa mới xoay người đi ra ngoài Tuyết Lạc .
 
 	Con ngựa Híz-khà zz Hí-zzz say sưa hí , hoảng sợ tránh thoát dây thừng muốn trốn khỏi .
 
 	Phanh , răng rắc một tiếng con trăn lớn đầu lâu , trực tiếp xuyên phá Bành gia tam huynh đệ dựng lều cỏ , lều cỏ tứ tán ra .
 
 	Bành gia tam huynh đệ còn đang trong giấc mộng đâu rồi, đột nhiên bị người hủy đi lều cỏ lập tức giận dữ , muốn tìm được phá nhà người của đánh một trận không thể . Ai ngờ vừa mới xoay người bắt đầu liền gặp được một viên đầu lâu to lớn nhìn bọn hắn chằm chằm .
 
 	Ba người kinh hô một tiếng hiện lên ba phương hướng lập tức chạy trốn .
 
 	Lục Tuyết Tình huynh muội cũng đã bị đánh thức , vừa mới trở ra lều vải đến Lục Tuyết Tình trông thấy một cái tráng kiện vừa dài vừa lớn bóng dáng , đang tại công kích đuổi theo một người . Lại thấy không rõ là ở truy ai .
 
 	Lục Tuyết Tình sợ đến hoa dung thất sắc . Lục Mạn Trần càng là kêu sợ hãi liên tục , vội vàng lôi kéo muội muội liền hướng lui về phía sau .
 
 	Bành Kỳ gào thét liên tục: "Mụ mụ ngươi meo nha , làm sao sẽ biết truy ta , hắn ư ta đây dễ khi dễ sao? Ta giết ngươi súc sinh kia ."
 
 	Nói qua muốn giết súc sinh , Bành Kỳ nhưng lại liền đầu cũng không dám trở lại xuống.
 
 	Con trăn lớn càng đuổi càng gần , tốc độ còn nhanh hơn Bành Kỳ hơn nhiều. Gần đến có thể lúc công kích , mở ra huyết bàn há mồm ra cắn hướng Bành Kỳ . Bành Kỳ đều nghe được sau lưng miệng há hợp
 
 	 thanh âm , oa oa quái khiếu liên tục . Không đợi mãng xà cắn được Bành Kỳ , Bành Anh đã từ phía sau , một bả kéo lại cái đuôi của mãng xà , xuất ra sức lực toàn thân kéo một phát . Mãng xà ngừng lại , không có thể cắn được Bành Kỳ .
 
 	Mãng xà đã bị người giữ chặt cái đuôi , lập tức nổi giận giống như giơ lên cái đuôi chính là hất lên . Mọi người đều biết , xà cái đuôi thật là hữu lực đấy. Bành Anh lúc này đã trở thành không trung người bay , rất xa thì bay ra ngoài .
 
 	Bành Minh sợ hãi than nói: "Ta thảo lão ca biết bay rồi!"
 
 	Liên tiếp chuyện tình kỳ thật chỉ là phát sinh ở trong chớp mắt . Cũng liền một hai câu thời gian . Liên Tuyết rơi cũng còn không có phản ứng tới mãng xà đã công kích hai người .
 
 	Nhưng mà mãng xà mất đi mục tiêu sau lại hướng phía còn không có chạy xa Lục Mạn Trần hai người thì nhào tới , bởi vì hai người thật sự là mấy người này ở bên trong, chạy trốn chậm nhất đấy!!
 
 	Lục Mạn Trần hai người đều bị hù liên tục gọi cứu mạng . Tuyết Lạc tự nhiên không thể nhìn hai người bị mãng xà truy , không kịp đi lấy vũ khí thì thả người mà lên, thân pháp nâng lên nhanh nhất , đuổi kịp mãng xà , đề thân nhảy lên , nhảy tới mãng xà đầu tiếp theo mét dài(Mido) chỗ , sẽ chết mệnh ôm chặt lấy mãng xà thân thể .
 
 	Mãng xà bị người ôm lấy về sau, nổi giận tứ phía bốc lên , muốn bỏ qua Tuyết Lạc . Nhưng là Tuyết Lạc vuốt ve rất ít . Giày vò trong chốc lát vẫn là
 
 	Không có thể vứt bỏ .
 
 	Tuyết Lạc bị mãng xà lăn qua lăn lại bốc lên , quần áo đều nát phá . Ẩn ẩn cũng còn có quẹt làm bị thương dấu vết .
 
 	Lục Mạn Trần huynh muội gặp mãng xà không có truy chính mình , lập tức lục lọi hướng Bành gia tam huynh đệ phương hướng chạy tới .
 
 	Tuyết Lạc tay trái mở ra , ngón tay hung hăng chụp vào mãng xà thân thể , mãng xà lân phiến tróc ra , Tuyết Lạc năm ngón tay cắm vào mãng xà thân thể trong thịt nắm vững . Tay phải nắm thành quả đấm ,
 
 	Vận dụng nội lực 'Bành .. Bành' đấm vào cổ của mãng xà .
 
 	Mãng xà bị đau càng là hung mãnh . Kéo dài được Tuyết Lạc thì hướng trong hồ chui đi . Tuyết Lạc bị mãng xà kéo rơi xuống hồ .
 
 	Lục Mạn Trần hai người đều còn không biết là Tuyết Lạc bị kéo xuống , còn tưởng rằng là mãng xà chính mình chạy xuống hồ . Chạy đến Bành gia tam huynh đệ bên người . Lục Tuyết Tình hỏi "Tuyết Lạc đâu này? Đi đâu rồi hả?"
 
 	Bành Kỳ đưa tay chỉ trong hồ nói: "Vì cứu các ngươi bị bắt xuống nước đi ."
 
 	Lục Tuyết Tình quá sợ hãi cả giận nói: "Vậy các ngươi còn đứng ở chỗ này làm gì vậy? Còn không chạy nhanh cứu người?" Nói qua rõ ràng còn chính mình chạy tới bên hồ muốn xuống dưới cứu Tuyết Lạc .
 
 	Lục Mạn Trần vội vàng đuổi theo , kéo lại Lục Tuyết Tình không cho nàng đi .
 
 	Bành Anh hỏi Bành Kỳ nói: "Ngươi đứng ở nơi này làm gì vậy? Ngắm phong cảnh sao?"
 
 	Bành Kỳ cả giận nói: "Sơn đen bôi đen ta đây xem mao phong cảnh?"
 
 	Bành Minh nói: "Thì xem một mảnh đen nhánh nha . . ..
 
 	Bành Anh giận dữ quát: "Còn không mau cứu người?" Hai người mới tỉnh ngộ oa oa quái khiếu hướng trong hồ phóng đi .
 
 	Lục Tuyết Tình liều mạng giãy dụa lấy kêu khóc nói: "Ngươi thả ta ra nha? Nếu không cứu , Tuyết Lạc sẽ chết , nhanh nha?"
 
 	Bành Anh đi vào bên cạnh hai người vội vàng hô: "Có hay không dao găm cùng đao các loại nha?"
 
 	Lục Mạn Trần nói: "Ngươi không có sao?"
 
 	Bành Anh trợn mắt nói: "Có còn hỏi ngươi muốn sao?"
 
 	"Ách cũng đúng" Lục Mạn Trần vội vàng đem trên đùi một cây tiểu đao rút ra đưa cho Bành Anh , sau đó lại rút...ra trường kiếm nói : "Cái này nếu không?"
 
 	Bành Anh tiếp nhận tiểu đao đạo; trường kiếm trong hồ dùng không được sức lực , nhỏ hơn đao là tốt rồi . Sau đó đối với Lục Tuyết Tình nói: "Cô nương ngươi chớ khóc , đừng lo lắng , chúng ta nhất định đem ngươi người trong lòng
 
 	Cứu trở về tích , ngươi ở này đợi chúng ta tin tức tốt tốt rồi , ta cho ngươi biết nha , ngươi cũng đừng xuống dưới nha? Nếu không thật sự rất nguy hiểm , đến lúc đó chúng ta cũng không cứu được nhiều như vậy
 
 	Cái , như vậy thì phiền toái đến cực điểm rồi. ...
 
 	Lục Tuyết Tình nghe thế hỗn đãn rõ ràng còn có tâm tư tại đây nói một đại trò chuyện , tức giận đến đều phải hôn mê bất tỉnh , mắng: "Ngươi dong dài cái rắm nha? Còn không mau đi cứu?"
 
 	Bành Anh giống như mới nhớ tới giống như nói: "Ta thiếu chút nữa đã quên rồi ." Nói xong phốc oành một tiếng chui vào trong hồ . Mặt hồ khôi phục bình tĩnh , chỉ có một chút gợn sóng đang vang vọng .
 
 	Lục Tuyết Tình lo lắng tại trên bờ thẳng lau nước mắt . Lục Mạn Trần thì không ngừng an ủi .
 
 	Dưới nước , lúc này Tuyết Lạc y nguyên ôm mãng xà không dám buông ra , nếu là Tuyết Lạc buông lỏng ra mãng xà muốn chạy , đó là chỉ còn đường chết , trong nước người là căn bản là không có cách cùng mãng xà tốc độ so đấy.
 
 	Tuyết Lạc dẫn theo một ngụm chân khí , muốn hao tổn đến mãng xà mang mình tới mặt nước nói sau . Nhưng là mãng xà chính là không hơn mặt nước , cứ như vậy tử cùng Tuyết Lạc hao tổn .
 
 	Lúc này Bành Kỳ Bành Minh cũng theo sau hồ nước rung chuyển tiềm xuống dưới , trong hồ càng là so trên lục địa càng thêm đen ám .
 
 	Hồ rất sâu , hai người lúc chạy đến chỉ cảm thấy như là đang ở sóng cả mãnh liệt sóng trung bình thường . Mãng xà ở trong nước sôi trào quấy nước chảy cũng đi theo xoay tròn . Hai người liều mạng hướng phía mãng
 
 	Xà bơi đi .
 
 	Hai người cũng là đổ vận tức giận , tuyệt đối đừng vừa vặn bơi tới mãng xà trong miệng đi . Tới gần về sau, hai người vội vàng cũng kéo lại mãng xà thân thể , dốc sức liều mạng xé rách được mãng xà da thịt .
 
 	Mãng xà phát điên giống như mãnh liệt quay cuồng (lăn mình) thân thể . Tuyết Lạc thậm chí đã đem cổ của mãng xà đào một cái lỗ máu .
 
 	Bành Anh chạy đến về sau, cũng leo lên cổ rắn bộ phận , lấy ra tiểu đao liều mạng  mãng xà .
 
 	Tuyết Lạc hôm nay cũng đã gần kiệt sức . Cùng mãng xà giao chiến lâu như vậy , lại không thể hô hấp , Tuyết Lạc cũng chỉ có thể kéo được nhất thời tính toán nhất thời .
 
 	Bốn người hợp lực , một phút đồng hồ về sau, mãng xà thân thể , chỉ có thể như là trước khi chết run rẩy giống như lúc, bốn người mới hướng mặt hồ bơi đi .
 
 	Lục Tuyết Tình hai người tại trên bờ khẩn trương cả người đều run rẩy , hai người đã tại trên bờ đốt lên một đống lửa , ánh lửa chiếu sáng một một khu vực lớn . Nhưng là trên mặt hồ y nguyên còn
 
 	Là không có động tĩnh .
 
 	Lục Tuyết Tình chảy nước mắt si ngốc nhìn được mặt hồ vẫn không nhúc nhích . Lục Mạn Trần khẩn trương qua lại đi tới đi lui , thỉnh thoảng lại nhìn xem trong hồ tình huống .
 
 	Lục Tuyết Tình mãnh liệt đứng lên , khẩn trương mở to hai mắt , nhìn xem tiểu hồ xa xa phát ra động tĩnh địa phương . Chỉ thấy cái gì đó hướng bên cạnh bờ du động .
 
 	Không bao lâu sau Tuyết Lạc bốn người thì bơi về bên cạnh bờ . Lục Tuyết Tình trông thấy là Tuyết Lạc bọn người , vội vàng vừa khóc vừa cười hỗ trợ kéo bốn người lên bờ . Hai người đem bốn người kéo lên bờ về sau, Tuyết Lạc vô lực nằm trên mặt đất , ngẫu nhiên còn nhổ ra một hai ngụm nước .
 
 	Lục Tuyết Tình hai người vội vàng đem Tuyết Lạc đem đến lửa bên cạnh , để cho ánh lửa nhiệt năng hồng được Tuyết Lạc .
 
 	Bành gia tam huynh đệ từng ngụm từng ngụm thở hổn hển tại lửa bên cạnh . Bành Kỳ cạc cạc cười nói: "Ta nói chứ? Tiểu tử này tuyệt đối không chết được , có ta ở đây hắn muốn chết cũng khó khăn ha ha . . ..
 
 	Bành Anh đánh một đấm đầu hắn nói: "Muốn khoác lác cút sang một bên lại thổi , không có ta , các ngươi có thể nhanh như vậy tiêu diệt mãng xà sao?"
 
 	Bành Minh Bành Kỳ hai người liền vội vươn tay ra chỉ hướng đấy, cực độ khinh bỉ nảy sinh Bành Anh .
 
 	Tuyết Lạc tốt rồi một chút , nghe thấy ba người khoác lác không khỏi cười khổ . Nếu như thật không có ba người , Tuyết Lạc hôm nay khả năng cũng liền giao cho tại mãng xà trong miện . Tuyết Lạc trong nội tâm rất cảm kích này ba cái vô lại huynh đệ .
 
 	Lục Tuyết Tình si ngốc nhìn được Tuyết Lạc không nói gì , chỉ là con mắt đỏ bừng , mặc người xem xét chính là khóc lớn một hồi .
 
 	Tuyết Lạc lúng túng cười cười , đối với Lục Tuyết Tình nói: "Đừng lo lắng , còn chưa chết ." Lại hướng Lục Mạn Trần gật đầu cười cười , tỏ vẻ đừng lo lắng .
 
 	Sau đó mấy người để cho Lục Tuyết Tình trở về trong lều vải . Bốn người nghỉ ngơi qua đi , bỏ đi quần áo , dùng nhánh cây mang lấy tại lửa bên cạnh nướng . Bốn người chỉ để lại đầu quần cộc ngồi xổm bên cạnh đống lửa .
 
 	Tối nay đích thật là hung hiểm một đêm , cũng là Tuyết Lạc cách tử vong gần đây một đêm .
 
 	Tuyết Lạc hướng Bành Anh ba người giơ ngón tay cái lên tán thưởng ba người . Bành Kỳ Bành Minh cười hắc hắc dương dương đắc ý , Bành Anh chứa một bộ không sao cả giống như hí hư nói: "Chút chuyện nhỏ này cũng thiệt thòi ngươi
 
 	Nhóm lưỡng hàng đắc ý? Tương lai ta nhưng là làm đại sự đấy, muốn tâm bình khí hòa đi đến tiếp nhận người khác tán thưởng , muốn khiêm tốn , muốn trầm ổn hiểu không?"
 
 	Bành Kỳ Bành Minh hai người khi hắn là thứ cái rắm giống như không để ý tới hắn .
 
 	Tuyết Lạc mỉm cười xem ba người làm quái .
 
 	Lục Mạn Trần vỗ vỗ Tuyết Lạc bả vai nói: "Khá tốt lúc đầu lúc ngươi ngăn trở ba người bọn họ xuống dưới bơi lội , bằng không thì ba người bọn họ hiện tại thì biến thành đêm thơm ."
 
 	Bành Minh hiếu kỳ hỏi cái gì ban đêm hương?"
 
 	Bành Anh vỗ một cái đầu hắn mắng: "Nói ngươi ngu xuẩn thì là ngu xuẩn , đêm hương cũng không biết sao? Chính là biến thành mãng xà hương thịt ."
 
 	Bành Kỳ nói: "Ngươi đừng đánh hắn rồi, bằng không thì hắn về sau sẽ ngu hơn !"
 
 	Tuyết Lạc chịu đựng không cười đi ra . Lục Mạn Trần nhưng lại cười trực đả cút đi .
 
 	Lục Tuyết Tình tại trong lều vải vén ra một góc cửa lều , vụng trộm nhìn xem phía ngoài Tuyết Lạc . Khi thì sắc mặt đỏ bừng , khi thì nước mắt doanh tròng . Lục Tuyết Tình không có ở Tuyết Lạc lên bờ lúc mất đi lý
 
 	Trí đi đến ôm , lựa chọn tĩnh táo chiếu Cố Tuyết rơi .
 
 	Khi bốn người quần áo hong khô sau mới mặc vào , sau đó ngay tại chỗ nằm xuống nghỉ ngơi .
 
 	Bành Minh bị buộc được gác đêm , không được phép ngủ , những người khác ngủ .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      