         
 
 	Lục Thanh Sơn không có lo lắng nữ nhi an toàn , bởi vì Tuyết Lạc tại bên người nàng .
 
 	Hoa Lộng Ảnh một ngày không gặp Lục Tuyết Tình bóng dáng , biết là cùng Tuyết Lạc đi ra về sau, tại gian phòng của mình ở bên trong cắn răng nghiến lợi không biết đang suy nghĩ gì .
 
 	Lục Mạn Trần bốn người thật sớm sẽ trở lại rồi, còn hướng Bành gia tam huynh đệ xin chỉ giáo một phen đối với võ học lĩnh ngộ tâm đắc .
 
 	Bất quá cũng là bị Bành Kỳ đánh một đại đốn , toàn thân đau đến hắn ăn cơm đều ăn không thơm .
 
 	Bành Kỳ gặp Lục Mạn Trần lớn lên như vậy anh tuấn , rõ ràng còn cố ý đánh hai quyền Lục Mạn Trần ánh mắt của ,
 
 	Lục Mạn Trần hai mắt đen nhánh xuất hiện ở Lục Thanh Sơn vợ chồng trước mặt lúc, đều đem Lục Thanh Sơn vợ chồng lại càng hoảng sợ , ai thất đức như vậy , đem mình nhi
 
 	Đều đánh một đôi mắt gấu mèo 0.0 . Khi biết là Bành gia tam huynh đệ đánh chính là về sau, Lục Thanh Sơn dở khóc dở cười .
 
 	Tuyết Lạc hai người sau khi trở về tất cả mọi người đã ăn cơm no rồi. Âu Dương Hoa đành phải lệnh phòng bếp lại vì hai người nóng lên đồ ăn , bưng lên cho hai người ăn .
 
 	Âu Dương Hoa hỏi "Hai người các ngươi đều chạy chỗ nào đi chơi? Như thế nào muộn như vậy mới trở về?"
 
 	Tuyết Lạc cùng Lục Tuyết Tình nhìn nhau liếc . Lục Tuyết Tình nói: "Không có đi đâu nha ! Chính là bốn phía đi dạo đi đi , về sau đi xa , về đến nhà Đô Thiên hắc ."
 
 	Tuyết Lạc gật đầu đồng ý . Trong sảnh chỉ có ba người ở chỗ này , những người khác còn không có biết rõ Tuyết Lạc hai người đã trở về .
 
 	Âu Dương Hoa nhìn xem con gái cùng Tuyết Lạc hai người cười cười nói nói , bất đắc dĩ lắc đầu ly khai , lưu lại hai người tại trong sảnh ăn cơm nói chuyện phiếm . Con gái lựa chọn của mình Âu Dương Hoa không muốn đi hỏi đến , hơn nữa con gái cũng đều mười chín , hôm nay đã đều là hai mươi tuổi mụ rồi, nàng cũng sớm mong nữ nhi của mình có thể có tốt quy túc .
 
 	Lục Tuyết Tình đối với Tuyết Lạc cười nói: "Ngày mai chúng ta còn ra đi được không?"
 
 	Tuyết Lạc gãi gãi đầu đầu: "Còn ra đây? Nếu là lệnh tôn mất hứng vậy cũng không tốt".
 
 	Lục Tuyết Tình rõ ràng quyết miệng nói: "Chuyện của ta bọn hắn lại không xen vào , sợ cái gì ."
 
 	Người ta nữ nhi gia đều mời , Tuyết Lạc tự nhiên không tiện cự tuyệt , gật đầu đáp ứng . Ăn cơm no sau từng người trở về gian phòng của mình .
 
 	Tuyết Lạc rửa mặt tắm rửa lần , đang muốn nghỉ ngơi một chút , ngoài cửa Lục Mạn Trần lại đến gõ cửa .
 
 	Tuyết Lạc mở cửa phòng để cho hắn tiến đến , trông thấy Lục Mạn Trần hai mắt đen nhánh đấy, Tuyết Lạc kỳ quái nói: Ánh mắt ngươi bị ai đánh rồi hả? Như thế nào hắc như vậy một vòng lớn?"
 
 	Lục Mạn Trần uể oải nghiêm mặt nói: "Còn không phải Bành Kỳ tên khốn kia ư ! Nói hay lắm không cho phép vẽ mặt chính hắn còn đi - chếch trên mặt ta đánh hai quyền !"
 
 	Tuyết Lạc liên tục cười khổ nói: "Ngươi làm gì thế theo chân bọn họ đánh nhau đâu này? Ngươi lại đánh không lại bọn hắn ."
 
 	Lục Mạn Trần vẻ mặt đưa đám nói: "Ta ở đâu là tìm bọn hắn đánh nhau nha ! Ta bất quá là muốn mời bọn hắn chỉ giáo một chút võ công của ta tiến bộ , tốt theo thủ hạ bọn hắn học được một chiêu nửa thức đấy, ai ngờ theo chân bọn họ hết thảy tha mà bắt đầu..., bọn hắn rõ ràng oa oa kêu thì xuống tay độc ác rồi!"
 
 	Tuyết Lạc cười khổ nói: "Ngươi lần sau tốt nhất đừng tìm bọn hắn luận bàn gì gì đó rồi, ba tên khốn kiếp kia , suốt ngày muốn đánh nhau đánh người đấy, thương thế của ngươi coi như nhẹ !"
 
 	Lục Mạn Trần oán trách một lát nói: "Không nói bọn họ . Cười hắc hắc nhìn xem Tuyết Lạc nói: "Hôm nay như thế nào đây? "
 
 	Tuyết Lạc mơ hồ nói: "Cái gì như thế nào đây? "
 
 	Lục Mạn Trần nói: "Đúng đấy ngươi theo ta muội chuyện tình nha?"
 
 	Tuyết Lạc bất đắc dĩ nói: "Chúng ta có thể có chuyện gì ! Bất quá là đi du ngoạn mà thôi , còn có thể có cái gì ! "
 
 	Lục Mạn Trần trừng tròng mắt nói: "Thảo ngươi không có theo ta muội tỏ tình sao? Ta đều cố ý đẩy ra hai người các ngươi rồi, giúp các ngươi chế tạo cơ hội tốt như vậy , ngươi rõ ràng không có thổ lộ?"
 
 	Tuyết Lạc im lặng nhìn xem hắn nói: "Chúng ta chỉ là du ngoạn , hơn nữa chúng ta bạn của chỉ là đơn thuần , không nên ngươi nói cái gì tỏ tình đấy!"
 
 	Lục Mạn Trần khinh bỉ nói: "Ta liền không tin tiểu tử ngươi nhìn không ra em gái ta thích ngươi? Ta liền không tin trong lòng ngươi đối với ta muội một điểm cảm giác đều không có? "
 
 	Tuyết Lạc thua trận né tránh vấn đề này , cầu xin tha thứ: "Tốt rồi ngươi đừng nói , vấn đề này về sau chúng ta bàn lại có thể?"
 
 	Lục Mạn Trần trừng mắt nói: "Như vậy sao được? Em gái ta đều nhanh hai mươi rồi, ngươi còn muốn kéo vài năm? Ngươi không sốt ruột ta đều cho ta muội sốt ruột nha ! Huống chi mẫu thân của ta đã sớm đợi không được đều ."
 
 	Tuyết Lạc khoát khoát tay cười khổ nói: "Đó là các ngươi chuyện , hơn nữa ta theo lệnh muội còn xa không tới ngươi nói tình trạng đâu rồi, tốt rồi , hôm nay ta đi dạo một ngày đều mệt mỏi , ta muốn nghỉ ngơi , mời ngươi trở về đi".
 
 	Lục Mạn Trần vội la lên: "Đêm nay không nói rõ ràng , ngươi cũng đừng nghĩ đến ta sẽ đi , dù sao ta còn ngủ không được , ngươi cũng đừng nghĩ ngủ ."
 
 	Tuyết Lạc nghe xong lập tức giả bộ một bộ hung ác biểu lộ , nắm nắm đấm muốn đánh người hình, cả giận nói: "Ngươi ngủ không được đừng đến phiền ta nha , ngươi có đi hay không? Không đi ta đánh chết ngươi ."
 
 	Lục Mạn Trần cứng cổ cường ngạnh nói: "Ngươi dám , ngươi đánh ta thử xem? Ta mà là ngươi tương lai đại cữu ca , ngươi đánh ta chính là đối với ta muội là không kính . "
 
 	Tuyết Lạc buông ra nắm đấm , sau đó một tay lấy Lục Mạn Trần thay đổi thân thể cho nói ra đi ra ngoài . Cũng không để ý tới hắn hô to gọi nhỏ , một bả ném ra ngoài cửa đóng cửa phòng .
 
 	Lục Mạn Trần vẫn một người ở ngoài cửa tức giận không thôi nói: "Ngươi nhóc tâm ta chia rẽ hai người các ngươi , đem ta muội cho giao cho Hoa Lộng Ảnh đi , đến lúc đó đừng khóc được cầu ta nha?"
 
 	Tuyết Lạc không để ý tới hắn . Lục Mạn Trần một người ở ngoài cửa nói thầm một lát mới hậm hực ly khai .
 
 	Tuyết Lạc cười khổ không được ! Làm sao lại như vậy thích xen vào chuyện của người khác! Rõ ràng còn sợ muội muội không gả ra được bình thường ta thật sự là choáng luôn , như Lục cô nương đi ra ngoài hô một tiếng muốn gả người , ta đều hoài nghi có thể hay không đem Lục phủ đại môn cho chèn phá .
 
 	Bàn trang điểm trước một khuôn mặt mỹ lệ khuôn mặt rung động lòng người đỏ phốc phốc , một mình thưởng thức trong gương chính mình . Lục Tuyết Tình lui đi chính mình yêu thích quần dài trắng , mặc thân màu hồng áo ngủ , ngồi ở bàn trang điểm trước, ngẫu nhiên cãi lại sừng ngọt ngào cười , lộ ra không có trang điểm thi phấn gương mặt của , cười đến hơi meo ánh mắt của , lông mi thật dài lóe lên lóe lên một thân một mình ở đằng kia phát ra mê gái (trai) .
 
 	Rầm rầm rầm . . .
 
 	Ngoài cửa truyền đến Lục Mạn Trần thanh âm: "Muội muội chưa ngủ sao?"
 
 	Lục Tuyết Tình nghe thấy là ca ca còn ăn mặc áo ngủ phải đi thuê phòng cửa .
 
 	Lục Mạn Trần sau khi đi vào , Lục Tuyết Tình khẽ che cửa phòng hỏi "Tìm ta làm gì vậy đâu này?"
 
 	Lục Mạn Trần dạo qua một vòng , nhìn xem Lục Tuyết Tình cười nói: "Muội muội ngươi cùng Tuyết Lạc tiểu tử thúi kia tiến triển như thế nào? "
 
 	Lục Tuyết Tình Hồng Hà bay lên đôi má , cúi đầu xuống hiếm thấy thẹn thùng nói: "Ca ngươi nói cái gì nha ! Ta như thế nào không rõ ."
 
 	Lục Mạn Trần trợn trắng mắt nói: "Hai người các ngươi đều ưa thích ở trước mặt ta giả bộ hồ đồ , ta hỏi ngươi cái gì trong lòng mình tinh tường , ngươi xem một chút , ngươi xem một chút , ngươi mặt đỏ rần còn trang ."
 
 	Lục Tuyết Tình hơi giận nói: Ta nào có xấu hổ , còn có ta cùng Tuyết Lạc hắn cũng không có gì , ngươi cũng đừng đoán muốn ."
 
 	Lục Mạn Trần giễu cợt; "Ơ , ơ , ơ ta muội muội rõ ràng còn ưa thích nói láo đều , ca cũng chỉ là nghĩ muốn hiểu rõ tìm hiểu tình huống nha, muội muội ngươi nói cho ta...ta tuyệt đối không nói cho người khác biết chuyện của các ngươi tốt chứ?"
 
 	Lục Tuyết Tình không nhịn được nói: "Chúng ta thật không có sự tình , ngươi đừng nói , ta mệt mỏi cần nghỉ ngơi , ngươi đi ra ngoài đi ."
 
 	Lục Mạn Trần cười quái dị nói: "Các ngươi cũng liền du sơn ngoạn thủy đâu rồi, vừa về đến thì hai người đều nói mệt mỏi cần nghỉ ngơi , sẽ không phải là các ngươi đã đi cái kia đi à nha? "
 
 	Lục Tuyết Tình khó hiểu nói: "Cái gì cái kia? "
 
 	Lục Mạn Trần rõ ràng còn toàn thân như nhũn ra hình dáng nói: "Đúng đấy nam nữ cái kia nha !"
 
 	Lục Tuyết Tình nghe xong lập tức biết rõ hắn nói rất đúng cái nào , không khỏi giận dữ , quơ lấy một cái ghế đẩu thì đập tới .
 
 	Lục Mạn Trần vừa thấy muội muội tức giận , biết mình đột nhiên đã từng nói qua phát hỏa , vội vàng tránh ra , chuồn mất .
 
 	Lục Tuyết Tình giận dữ đóng cửa phòng , đều nhanh mắc cỡ chảy ra nước mắt đến rồi! Chưa từng thấy qua Lục Mạn Trần như vậy cực phẩm ca ca đấy!
 
 	Lục Tuyết Tình tức giận ngồi về bàn trang điểm trước nhìn mình đột nhiên nói: "Ngươi nói hắn sẽ thích ngươi sao?"
 
 	Nhưng mà chính cô ta đúng vậy không đã có người đến trả lời cái vấn đề này .
 
 	Sáng sớm rời giường , Tuyết Lạc bọn người ăn điểm tâm về sau, Lục Tuyết Tình hướng Tuyết Lạc mở trừng hai mắt , chính mình rời đi trước .
 
 	Bành Anh vỗ Tuyết Lạc bả vai nói: "Tuyết Lạc hôm nay theo chúng ta dạo phố đi không?" Còn hướng Tuyết Lạc đầu một cái mập mờ biểu lộ .
 
 	Tuyết Lạc toàn thân run run hạ nói: "Ta còn có việc các ngươi tự cái đi thôi ."
 
 	Bành Kỳ nói: "Chúng ta tự cái đi là có thể , Nhưng là chúng ta không có tiền nha ."
 
 	Bành Minh nhìn xem hai  ca ca nói: "Lục Mạn Trần không phải có tiền sao? "
 
 	Bành Kỳ khiết hắn một cái nói: "Ngày hôm qua bị ta đánh cho cũng gọi mẹ , người ta hôm nay trả như nào đây chịu tìm chúng ta đi ."
 
 	Bành Minh ah một tiếng tiếp tục xem Tuyết Lạc .
 
 	Tuyết Lạc đành phải cho mỗi người năm trăm lượng , sau đó chính mình ra cửa . Nhưng là vừa ra cửa cùng Lục Tuyết Tình hiệp đâu rồi, đã bị Lục Mạn Trần đuổi một cái được .
 
 	Lục Mạn Trần cười hắc hắc nói: "Hai người các ngươi đi nơi nào nha?"
 
 	Lục Tuyết Tình mặt mũi tràn đầy Hồng Hà , tức giận nhìn xem này thích xen vào chuyện của người khác ca ca .
 
 	Tuyết Lạc ngạch ngạch hai tiếng nhìn sắc trời một chút nói: Hôm nay khí trời tốt , chúng ta đi Tây Hồ tốn nữa chèo thuyền. 〞
 
 	Lục Mạn Trần kéo dài thanh âm ờ . . . Nói: "Lại đi chèo thuyền thì sao? Ngày hôm qua còn vừa tìm thuyền , hôm nay lại đi nha?"
 
 	Lục Tuyết Tình cả giận nói: "Không được sao?"
 
 	Lục Mạn Trần cười xấu xa nói: "Có thể là có thể nha ! Bất quá nha, Tuyết Lạc huynh đệ nha , gần đây huynh đệ ta tốt cùng ờ ! Có thể hay không mượn cái món tiền nhỏ hoa hoa nha?"
 
 	Lục Mạn Trần nét mặt bây giờ phải nhiều tiện có bao nhiêu tiện , có lẽ là trong khoảng thời gian này đem tiền đều xài hết , Lục Thanh Sơn lại cố ý cho đặc biệt ít, cho nên muốn tới ách lừa dối Tuyết Lạc rồi."
 
 	Tuyết Lạc bị hắn khiến cho đầu óc choáng váng triệt để tìm không ra bắc , nguyên lai thằng này cố ý bắt hắn hai người , là tới xảo trá mình !
 
 	Tuyết Lạc bình tĩnh nhìn Lục Mạn Trần thật lâu mới thốt ra ba chữ nói: "Ta phục rồi . . ." Sau đó ném đi một vạn lượng ngân phiếu cho hắn nói: "Ừ xéo nhanh mẹ nó đi".
 
 	Lục Mạn Trần nhưng lại trông thấy chỉ có một vạn lượng vội vàng nói: "Như thế nào ít như vậy , tốt xấu ta cũng là bà mai người nha ."
 
 	Tuyết Lạc vội vàng thò tay muốn đoạt lại ngân phiếu .
 
 	Lục Mạn Trần nhanh lui ra phía sau hai bước đem ngân phiếu giấu vào trong ngực nói: "1 vạn thì 1 vạn , các ngươi chơi tốt lắm , ta đi về trước ." Nói xong chính mình chạy trước .
 
 	Tuyết Lạc cùng Lục Tuyết Tình sững sờ lẫn nhau nhìn nhau thật lâu , Lục Tuyết Tình đột nhiên nói: "Ta lần thứ nhất bái kiến anh ta vô lại như vậy một mặt !"
 
 	Tuyết Lạc than thở nói: "Đâu chỉ vô lại ! Đều nhanh thành cường đạo rồi, chúng ta đi thôi? "
 
 	Lục Tuyết Tình hỏi "Hôm nay chúng ta đi cái đó chơi tốt?"
 
 	Tuyết Lạc nói: Ngươi quyết định đi.
 
 	Lục Tuyết Tình suy nghĩ một chút nói: Chúng ta đi Nguyệt Quế phong chứ?"
 
 	Tuyết Lạc hỏi "Nguyệt Quế phong? Tại nơi nào , chỗ đó thú vị sao?"
 
 	Lục Tuyết Tình đôi má ửng đỏ , thúc giục nói: "Ai nha ! Ngươi đi thì biết nha, hỏi cái kia sao nhiều làm gì vậy !"
 
 	Tuyết Lạc đành phải tùy ý Lục Tuyết Tình mang theo hướng Nguyệt Quế phong mà đi .
 
 	Nguyệt Quế phong ,
 
 	Đường núi hai bên đều có rất nhiều hoa quế cây .
 
 	Tuyết Lạc đi theo Lục Tuyết Tình đi thẳng , ngẫu nhiên còn có thể chứng kiến một ít tình lữ cũng cùng một chỗ leo núi ,
 
 	Tuyết Lạc phỏng đoán , Nhưng có thể lên mặt phong cảnh tốt cũng không nhất định .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      