         
 
 	"Cái gì? Ngươi...ngươi , ngươi nói cái gì?" Lý Thu Liên hai người phảng phất nghe lầm bình thường , vội vàng lại hỏi một lần .
 
 	Nhưng khi Âu Dương Phá lần nữa nói rõ về sau, Lý Thu Liên hai người oa oa khóc đến thương tâm quá độ trực tiếp hôn mê bất tỉnh .
 
 	Bọn hạ nhân vội vàng đem hai vị phu nhân giơ lên trở về . Lục Tuyết Tình ba người bưng lấy hủ tro cốt tử đi vào Âu Dương sơn trang , trước kia Âu Dương sơn trang vẫn là nhiệt nhiệt nháo nháo .
 
 	Đi một chuyến Thái Nguyên sau khi trở về sơn trang đã vắng ngắt , đã nghe được tin dữ này sau sơn trang càng là thê lương vô cùng . Toàn bộ sơn trang đều phủ lên màu trắng đèn lồng cùng vải trắng đầu .
 
 	Âu Dương Thần mưa nghe nói là Tuyết đại ca giết mình tỷ tỷ cùng phụ thân nhóm về sau, không muốn tin tưởng chính mình tự giam mình ở nàng trong phòng của , vô luận Lục Tuyết Tình nghĩ như thế nào đi khích lệ
 
 	An ủi nàng , bọn ta không để ý tới , cũng không ăn không uống , chỉ là cứ như vậy nằm ở trên giường khi thì lên tiếng khóc lớn , khi thì thút tha thút thít một mực đem mình đóng một ngày một đêm .
 
 	Lục Tuyết Tình lo lắng tiểu nha đầu gặp chuyện không may , làm cho trực tiếp đem cửa phòng đều phá khai mới có thể đi vào an ủi nàng .
 
 	Tiểu nha đầu thút thít hỏi Lục Tuyết Tình : "Biểu tỷ ngươi sẽ tin tưởng Tuyết đại ca là hạng người sao như vậy? Dù sao ta không tin , đánh chết ta đều không tin , phụ thân bọn hắn nhất định không phải Tuyết đại ca hại chết đấy."
 
 	Lục Tuyết Tình bị hỏi ngữ tắc , chính cô ta lại làm sao nguyện ý tin tưởng Tuyết Lạc sẽ giết biểu tỷ bọn hắn sao? Nhưng là sự thật làm nàng không thể không tin tưởng .
 
 	Lục Tuyết Tình trong khoảng thời gian này đã gầy đi , rất gầy , con mắt chung quanh đều là sưng hoàn toàn đen sì , sắc mặt du gặp tái nhợt .
 
 	Lục Tuyết Tình không có trả lời tiểu nha đầu mà nói..., giờ phút này cũng ngồi ở tiểu nha đầu trước giường , nhìn ngoài cửa sổ lẳng lặng ngẩn người .
 
 	Tiểu nha đầu gặp biểu tỷ không có trả lời nàng , sau đó sẽ đem chăn,mền khăn cô dâu che mặt đấy, cũng không ăn cơm , thì nằm xuống , không để ý tới nữa Lục Tuyết Tình .
 
 	Trong khoảng thời gian này , toàn bộ võ lâm đều truyền ra về Tuyết Lạc mỗi một sự kiện , trong giang hồ cũng không phải là mỗi người đều cho rằng Tuyết Lạc là cái kia hung thủ giết người đấy, cũng sẽ có người thật sự hoài nghi có phải thật vậy hay không bị người hãm hại , còn nói Tuyết Lạc trên người có huyết chuyện , có người cũng sẽ nghĩ đến vậy có phải hay không hãm hại người một cái bẫy âm mưu , dù sao hiện tại toàn bộ võ lâm cũng đã phí phí dương dương .
 
 	Tuyết Lạc đã trở thành võ lâm nhân sĩ trà dư tửu hậu  nói chuyện say sưa đối tượng , bất quá nhưng lại phần lớn phần lớn mọi người sẽ thống mạ Tuyết Lạc , đối với cuối cùng không giết Tuyết Lạc hủy bỏ đi võ công sự tình , có người thì thuyết sát cho thỏa đáng , có người thì nói không giết cho thỏa đáng , làm cho hắn nhận hết người võ lâm thóa mạ , tra tấn , để cho hắn cẩu thả còn sống chuộc tội .
 
 	Đồng thời còn có một việc , khiến cho toàn bộ võ lâm cũng đã cực độ chú ý lên. Cái kia chính là Tuyết Lạc lưu lại thanh kiếm kia , nghe nói nhưng mà sắc bén chí cực bảo kiếm , hơn nữa còn là một bả màu máu đỏ kiếm , năm đó ma quái Mạch Vô Tâm lực trảm mười ma kiếm .
 
 	Nghe nói đã bị Lục Mạn Trần cầm , rất nhiều người cũng đều đã ra động tác tiểu tâm tư , dù sao có một thanh hảo kiếm nhưng mà có thể làm chính mình thật tốt mấy thành chiến lực đấy, người giang hồ ai không muốn có một thanh bảo kiếm?
 
 	Ánh mắt mọi người cũng đều ném tới rồi Giang Nam Tô Châu Âu Dương phủ ở bên trong .
 
 	☆☆☆☆☆
 
 	Giang hồ xảy ra chuyện gì , Tuyết Lạc hiện tại không biết , bởi vì hắn vẫn còn dưỡng thương , đã xảy ra sau chuyện này , Tuyết Lạc phảng phất biến thành người khác đồng dạng , trầm mặc ít nói , vô hỉ vô bi.
 
 	Liêu có còn cùng vợ của hắn vô luận cùng Tuyết Lạc trò chuyện cái gì , Tuyết Lạc chỉ là nghe , nhưng không nói lời nào .
 
 	Dần dà đấy, liêu có còn vợ chồng cũng không còn nghĩ đến hỏi nhiều Tuyết Lạc cái gì , nên lúc ăn cơm kêu một tiếng , nên thay thuốc thời điểm thì liêu có còn đến giúp Tuyết Lạc thay thuốc .
 
 	Chỉ có liêu có còn ba tuổi con gái ngẫu nhiên chạy vào , sau đó an vị ở một bên lẳng lặng nghiêng đầu lệch ra não chằm chằm vào Tuyết Lạc nhìn , phảng phất Tuyết Lạc là cái rất mới lạ động vật bình thường .
 
 	Không sai biệt lắm hơn một tháng , Tuyết Lạc đã có thể miễn cưỡng xuống đất dùng quải trượng chống đỡ lấy đi đi lại lại , gân chân bị đánh gãy rồi, dùng Tuyết Lạc đi đường cũng đã là thứ nan đề .
 
 	Liêu có còn mặc dù là cái nông phu , nhưng vẫn là biết một chút nho nhỏ y thuật , trong khoảng thời gian này giúp Tuyết Lạc điều trị , Tuyết Lạc vết thương trên người đã đã khá nhiều , không hề miệng vết thương vỡ toang mà chảy huyết .
 
 	Ngày hôm nay , Tuyết Lạc chống quải trượng ngồi xuống nhà tranh phía ngoài một mảng nhỏ trên đồng cỏ , một người lẳng lặng ngẩn người , mặc trên người chính là liêu có còn vải thô xiêm y , nghe trong túp lều tiểu hài tử sung sướng tiếng cười , nhìn xem một cái người nhà hoà thuận vui vẻ hoàn toàn sinh hoạt ,
 
 	Tuyết Lạc chỉ cảm thấy bi ai , vốn là chính mình khả năng cũng sẽ vượt qua cuộc sống như vậy , nhưng mà mộng đã nát , đối với mình bây giờ mà nói , đây chẳng qua là hy vọng xa vời .
 
 	Hôm nay mình đã là một tên phế nhân , triệt đầu triệt đuôi phế nhân , con đường sau này làm như thế nào đi? Đang suy nghĩ được , bỗng nhiên một tay leo lên tới trên vai của mình .
 
 	Tuyết Lạc không quay đầu lại , bởi vì hắn biết là ai , ở chỗ này , ngoại trừ liêu có còn cũng sẽ không bất quá những người khác .
 
 	Liêu có còn cũng ngồi xuống , nhìn xem Tuyết Lạc cười ngây ngô hỏi : "Lão đệ ngươi đang nhớ cái gì đâu này? Nghĩ nhập thần như vậy ."
 
 	Tuyết Lạc đã trầm mặc sau một hồi mới chậm rãi nói : "Không muốn cái gì , chỉ là muốn đi ra ngồi một chút , đại ca không cần phải lo lắng ."
 
 	Liêu có còn so Tuyết Lạc tốt mấy tuổi , Tuyết Lạc lại là bị người ta cứu trở về đấy, đối với cái này tốt tâm người, Tuyết Lạc tôn xưng đối phương một tiếng đại ca .
 
 	Liêu có còn thở dài nói : "Từ khi gặp được ngươi , đến bây giờ , ngươi còn không có đã từng nói qua mười câu lời nói , ta không biết trước ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra , nhưng là ngươi muốn tỉnh lại mới được , dù sao tánh mạng chỉ có một lần , ngươi muốn hảo hảo sống sót mới có hi vọng , cũng muốn vui vẻ một điểm , đừng cả ngày rầu rĩ không vui một người ngẩn người đấy."
 
 	Tuyết Lạc quay sang nhẹ nhàng nói : "Cám ơn đại ca quan tâm , tiểu đệ không có việc gì đấy, trong khoảng thời gian này nhờ có đại ca chiếu cố , tiểu đệ không có gì có thể trở về báo đại ca rồi."
 
 	Liêu có còn nhẹ nhàng cười nói : "Cái đó lấy cái gì hồi báo , huống chi ta một cái hương dã thất phu cũng không cần cái gì hồi báo , ngươi đừng để trong lòng ."
 
 	Tuyết Lạc khẽ gật đầu một cái không tiếp tục nói tiếp cái gì cảm tạ , chỉ có yên lặng ghi ở trong lòng rồi.
 
 	Liêu có còn hỏi : "Thương lành sau ngươi có tính toán gì hay không?"
 
 	Tuyết Lạc lắc đầu không nói gì , biểu thị ra mình cũng không biết .
 
 	Liêu có còn lại hỏi : "Vậy ngươi gia là nghỉ ngơi ở đâu hay sao? Nếu như cũng là Thái Nguyên mà nói đến lúc đó ta có thể tiễn ngươi trở về ."
 
 	Tuyết Lạc ngẩng đầu lên đang nhìn bầu trời nói : "Ta không có nhà , về sau cũng sẽ không có nhà ."
 
 	Liêu có còn nghe thế cái trả lời xấu hổ cười nói : "Thật xin lỗi, Nhưng có thể chạm đến thương thế của ngươi tâm sự rồi."
 
 	Tuyết Lạc lắc đầu nói : "Không có gì đấy, đúng rồi đại ca hôm nay không cần đi cuốc sao?"
 
 	Liêu có còn cười nói : "Ở đâu dùng mỗi ngày đi , cách một hai ngày đi một lần không sai biệt lắm , dù sao đủ ăn thì tốt rồi , có thừa ở dưới phải đi đổi chút ít củi gạo dầu muối đấy."
 
 	Tuyết Lạc nói : "Các ngươi rất hạnh phúc , người một nhà An An Nhạc Nhạc ở tại đây cư trụ , không có phiền não , không có sầu bi , tự do tự tại còn có thê tử nhi nữ làm bạn bên người , ngươi cũng có thể rất tri túc ."
 
 	Liêu có còn thở dài nói : "Ta cũng vậy không phải là không có phiền não , không có sầu bi đấy, trước kia trong gia tộc mỗi ngày cũng sẽ bị người xem thường , bị người khác khinh khỉnh , cùng các cha mẹ cũng
 
 	Có chút nho nhỏ không thoải mái , về sau mới đem đến tại đây ra, người một nhà yên lặng qua cuộc sống của mình , lúc này mới đổi lấy yên lặng ."
 
 	Tuyết Lạc ah một tiếng , không có hỏi tới đối phương gia tộc gì gì gì đó . Liêu có còn xem Tuyết Lạc không nói lời nào lại nói : "Chân của ngươi hiện tại ra thế nào rồi?  Có thể dùng sức hành tẩu sao?"
 
 	Tuyết Lạc sờ lên chân khỏa thân nói : "Dùng quải trượng chống đỡ lấy , còn có thể rồi, Nhưng rơi xuống qua một thời gian ngắn có lẽ có thể miễn cưỡng không cần quải trượng đi đường , chỉ là lúc sau đều khó có khả năng dùng nhiều một phần lực ."
 
 	Liêu có còn cười nói : Đừng ủ rũ , một ngày nào đó ngươi cũng sẽ biến thành giống như người bình thường hành động tự nhiên đấy, ta là ngươi dùng may vá tiếp thượng gân chân cùng gân tay , tuy nhiên không có khả năng ra lại quá lớn khí lực , Nhưng là hành tẩu hoạt động hẳn là không có vấn đề gì đấy,
 
 	Tốt rồi không nói , ta đều quên ta là đi ra bảo ngươi trở về ăn cơm đâu rồi, đi thôi chúng ta về trước đi ăn cơm trước , ta nhưng là lại làm thịt con gà nấu canh hả?"
 
 	Tuyết Lạc trong nội tâm rất cảm động , cái này bèo nước gặp nhau đại ca đối với hắn đích xác rất được, lại giúp mình chữa thương , lại vô duyên vô cớ là không cầu hồi báo nuôi chiếu cố chính mình , Tuyết Lạc trong nội tâm rất cảm kích , Nhưng là lại không thể nói thêm cái gì lời cảm kích .
 
 	Tuyết Lạc rất nhớ đối với người đại ca này người một nhà cười nói chuyện phiếm . Nhưng là lại cười không nổi , một chút cũng cười không nổi , thậm chí ngay cả bình thường nói chuyện cũng không muốn nói .
 
 	Cầm lấy quải trượng , trầm mặc đi theo liêu có còn trở về nhà ở bên trong .
 
 	Trên bàn cơm , liêu có còn đã giúp Tuyết Lạc thịnh tốt rồi một chén canh gà , cùng một chén cơm bỏ vào trước mặt .
 
 	Tuyết Lạc không nói gì , run rẩy tay cầm lên hồ lô canh từng muỗng từng muỗng tự mình uống lên súp , canh gà rất nóng , nóng bị phỏng miệng , Nhưng là Tuyết Lạc không sợ bị phỏng .
 
 	Liêu có còn con gái Tiểu Điệp mắt trợn tròn nhìn Tuyết Lạc , thanh âm non nớt nói : "Thúc thúc ngươi không sợ bị phỏng sao? Uống nhanh như vậy , Tiểu Điệp cũng không dám uống."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      