         	
 
 	Hỏi rõ tiểu nhị về sau, Tuyết Lạc mấy người lên lầu hai , trông thấy tất cả mọi người đang uống trà nói chuyện phiếm về sau, cười hướng mọi người đi tới .
 
 	Mặt khác chưởng môn nhóm thấy là Tuyết Lạc đã đến , cũng nhao nhao đứng dậy đón chào , duy chỉ có Tiễn Tài Phú cùng các trưởng lão , cùng Trương Lương Đống phụ tử không có đứng dậy đón chào , mà là ngồi không thèm nhìn Tuyết Lạc bọn hắn , ngày hôm qua bị Tuyết Lạc trước mặt mọi người nhẹ như vậy miểu , trong nội tâm không có khí cái kia chính là quái sự .
 
 	Hư Vô thả ra trong tay quân cờ cười nói : "Tuyết Lạc thương thế của ngươi đã tốt rồi? Nhìn ngươi sắc mặt đều như vậy có tinh thần ."
 
 	Tuyết Lạc ôm quyền cười nói : "Nắm đạo trưởng phúc , thương thế của ta đã tốt rồi , cho nên đến đây đặc biệt bái tạ Hư Vân đạo trưởng ân cứu mạng ."
 
 	Hư Vân đứng dậy cười nói : "Tuyết Lạc ngươi không tất khách khí , đổi lại là ai , ở đằng kia chính là hình thức dưới tình huống đều trước cứu ngươi nói sau đấy, chỉ là của ta đuổi kịp khi thì đã , so sánh với ngươi đối với võ lâm cống hiến , ta cứu ngươi vậy thì không đáng giá nhắc tới ."
 
 	Tuyết Lạc cười nói : "Sao có thể như thế so luận đâu này? Ân cứu mạng chính là ân , nếu là ân , tiểu tử đương nhiên muốn ghi nhớ trong lòng mới được ." Nói xong Tuyết Lạc hướng Hư Vân bái , Lục Tuyết Tình cũng liền gấp hướng Hư Vân cũng bái .
 
 	Hư Vân vội vàng đem hai người nâng lên thân đến không muốn thụ này thi lễ nói : "Các ngươi đây là làm cái gì? Nên cúi chào hẳn là chúng ta mới đúng , không có Tuyết Lạc các ngươi , chúng ta lần này sẽ không có thắng lợi , các ngươi làm gì khách khí như vậy đâu này? Đến ngồi xuống trước ngồi xuống trước trước ."
 
 	Mấy người đều ngồi xuống về sau, Hư Vân hỏi : "Trận chiến này chuyện rồi, các ngươi chuẩn bị đi nơi nào đâu này?"
 
 	Tuyết Lạc cùng Lục Tuyết Tình nhìn nhau , hiểu ý cười nói : "Chúng ta chuẩn bị tìm một chỗ an tĩnh sau đó kết hôn , ẩn cư núi rừng ."
 
 	Hư Vân vuốt vuốt chòm râu cười nói : "Tuổi quá trẻ như thế nào các ngươi đã nghĩ ngợi lấy ẩn cư rồi hả?"
 
 	Tuyết Lạc cười nói : "Thật sự là không muốn tham gia (sâm) cùng trong chốn võ lâm chuyện gì , ta chỉ nguyện bằng hữu của ta , thân nhân của ta đều bình an khoái hoạt sống được thì tốt rồi , đối với gì khác đấy, sẽ không lo lắng cùng truy cầu nhiều như vậy ."
 
 	Hư Vân giận dữ nói : "Cũng đúng , mọi người đều có chí khác nhau , ẩn cư cũng không tệ , đã an bình , lại có thể tiêu sái qua cả đời , không có phân tranh , đích thật là tốt quy túc lựa chọn ."
 
 	Tuyết Lạc gật đầu nói : "Người đạo trưởng kia các ngươi lúc nào lên đường trở lại Trung Nguyên?"
 
 	Hư Vô nói : "Mấy ngày nữa đi, cũng muốn đợi thương binh nhóm đều có thể đi lại mới có thể trở về ."
 
 	Tuyết Lạc bỗng nhiên nghĩ đến không biết Thần Ưng giáo một đêm này là cái gì tình huống , hỏi Hư Vô nói : "Đạo trưởng còn có chú ý Thần Ưng giáo hôm nay hướng đi? Bọn họ là hay không đã rút lui?"
 
 	Hư Vô cười nói : "Buổi sáng thời điểm , phụ trách giám sát đệ tử đã trở về bẩm báo , Thần Ưng giáo những các giáo đồ đó đêm qua nửa đêm thời điểm đã rút lui khỏi Thiên Long Sơn rồi, theo bọn hắn rút lui phương hướng hẳn là phải về đại sa mạc đi ."
 
 	Tuyết Lạc thở phào nhẹ nhỏm nói : "Vậy là tốt rồi nha , bằng không thì lại là một phen huyết chiến không thể ."
 
 	Hư Vân vỗ một cái bàn tay nói : "Đúng nha , cái này tốt rồi , tối thiểu võ lâm là tạm thời an bình , bọn hắn bỏ chạy rồi, chúng ta đây cũng nên bỏ vũ khí xuống sau đó về sơn môn thanh tịnh thanh tịnh rồi."
 
 	Âu Dương Đức nói : "Các ngươi cho dù muốn ẩn cư cũng sẽ không lập tức liền ẩn cư chứ?"
 
 	Lục Tuyết Tình cười nói : "Cậu chúng ta là ý định trước tùy các ngươi trở lại Tô Châu chơi một thời gian ngắn trước đâu rồi, sau đó ngay trước mặt các ngươi chúng ta là được thân , cha mẹ ta đã qua đời , đương nhiên muốn cậu các ngươi tới làm chứng hôn người á."
 
 	Âu Dương Thần Hi kéo Lục Tuyết Tình cánh tay hì hì cười nói : "Cái kia uống các ngươi rượu mừng về sau, ta cũng vậy muốn thành thân á..., bằng không thì sẽ hâm mộ chết các ngươi , như vậy cũng không hay ."
 
 	Lục Tuyết Tình le lưỡi cười nói : "Vậy ngươi cố ý người trong rồi hả? Là ai vậy? Như thế nào không giới thiệu một chút ."
 
 	Âu Dương Thần Hi hừ hừ nói : "Tạm thời không nói cho ngươi , chờ ta công khai lúc ngươi nhìn nhìn lại biểu tỷ ánh mắt của ta thế nào ."
 
 	Âu Dương Đức đánh gãy bọn họ nói chuyện phiếm nói : "Tốt rồi tốt rồi , này vẫn như thế nhiều người đâu rồi, các ngươi ở này thảo luận cái này , phải hay là không còn quá sớm một chút , gặp các ngươi cô gái cũng không rụt rè một chút ."
 
 	Lục Tuyết Tình hai người liền vội vàng đứng lên hì hì cười trộm được , ngồi vào cách mọi người xa một chút trong góc nói lặng lẽ lời nói đi .
 
 	Tuyết Lạc mấy người ngay tại trong khách sạn cùng các người một mực trò chuyện , mãi cho đến giữa trưa qua đi mặt trời ngã về tây mới rời khỏi , cũng đã hẹn ở sau năm ngày mọi người cùng nhau lên đường trở lại Trung Nguyên .
 
 	Ăn cơm trưa sau Tuyết Lạc cùng Lục Tuyết Tình , cùng Âu Dương Thần Hi ba người cùng đi đi dạo phố . Bành Anh mấy người vốn muốn cùng đi , kết quả bị Lục Tuyết Tình cùng Âu Dương Thần Hi hai người trừng mắt , lập tức yên rồi, quay đầu trở về khách sạn .
 
 	Bành Minh sớm bỏ chạy đi tìm cái kia cái Tuệ Lâm đi .
 
 	Trên đường , Lục Tuyết Tình hai người chọn tùy chỗ trong quán mua sắm một ít cô nương nhà đồ dùng nha gì gì đó , trông thấy ăn ngon thì mua được nếm thử , phương bắc sủi cảo cũng là tốt , ba người cứ như vậy suốt đi dạo một thiên tài trở về .
 
 	Ngày hôm sau ba người lại đi địa phương khác ngắm phong cảnh dân tộc đặc sắc , chuyên môn mua một ít đặc sản gì gì đó mang về . Mấy người bất tri bất giác được ngay tại Thái Nguyên Thành chơi đùa bốn ngày .
 
 	Đêm này , trên đường vẫn là náo nhiệt như vậy , Tuyết Lạc giúp hai người bao lớn bao nhỏ khiêng rất nhiều thứ , đợi hai người mua không sai biệt lắm mới trở về , Lục Tuyết Tình còn cầm từng chuỗi thịt xiên , thỉnh thoảng còn đút Tuyết Lạc ăn , Tuyết Lạc vừa cười một bên hưởng thụ lấy Lục Tuyết Tình hầu hạ .
 
 	Giao lộ bên cạnh , Âu Dương Thần Hi nhận lấy mình mua đồ đạc về sau, quay người trở về chỗ ở khách sạn , Tuyết Lạc dẫn theo đồ đạc hãy cùng Lục Tuyết Tình hướng trong khách sạn đi đến .
 
 	Một bên phàn nàn nói : "Thật không rõ các ngươi nữ hài tử làm sao lại như vậy ưa thích mua đồ , mỗi lần với ngươi đi ra ngoài , ngươi đều muốn bao lớn bao nhỏ treo trên người của ta."
 
 	Lục Tuyết Tình hừ hừ làm bộ mất hứng nói : "Để làm chi? Không vui nha? Vậy lần sau tự chính mình cầm chắc ."
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem nàng ra vẻ tức giận bộ dáng phốc cười khẩy nói : "Ta thích ta thích , ai bảo ta là tướng công của ngươi đâu rồi, chúng ta nam nhân chính là mệnh khổ nha ."
 
 	Lục Tuyết Tình vỗ một cái cánh tay của hắn cười nói : "Ngươi tạm thời đến rồi ngươi , về sau kết hôn thì đến phiên nữ nhân chúng ta khổ cực , hiện tại không nô dịch ngươi một chút như vậy sao được ."
 
 	Tuyết Lạc cười quái dị nói : "Nhé.. Đều muốn được sau đó , hắc hắc nếu không đêm nay chúng ta cùng phòng chứ?"
 
 	Lục Tuyết Tình uốn éo hạ thịt của hắn nói : "Ngươi nghĩ hay quá nhỉ , không thành thân đừng đến phòng ta ." Nói xong cười hì hì chính mình chạy trước đi trở về .
 
 	Tuyết Lạc rung đùi đắc ý đi theo lên khách sạn lầu hai gian phòng . Còn đem mua cái gì cũng bỏ vào trong phòng của mình , tắm rửa lần sau cũng đã là giờ hợi nửa đêm .
 
 	Tuyết Lạc nằm ở trên giường lăn qua lộn lại , nằm hơn một canh giờ như thế nào đều ngủ không đến , Tuyết Lạc chính mình cũng không biết mình tại sao chuyện quan trọng , trong đầu luôn nghĩ chút ít ý nghĩ xấu ,
 
 	Thời khắc xuất hiện Lục Tuyết Tình bộ dáng . Vẫy vẫy đầu liền vội vàng đứng lên ngồi xuống , tốt đến yên ổn trong nội tâm dục vọng , hơn nửa canh giờ , Tuyết Lạc bất đắc dĩ xuống giường hoạt động mà bắt đầu...,
 
 	Mở cửa sổ ra , hướng mặt thổi tới gió mát , có thể xem thư thái chút ít .
 
 	"Nếu không , đi Tuyết Tình gian phòng đi một chút , nhìn nàng một cái ngủ không có sao?" Tuyết Lạc đột nhiên nghĩ ra phát hiện ra ý nghĩ này .
 
 	Nói đi thì đi , mở cửa phòng sau đã vượt qua gian phòng cách vách , Tuyết Lạc đứng ở cửa ra vào do dự lại do dự , cuối cùng quyết định , nhẹ nhàng gõ dưới cửa phòng .
 
 	Kết quả Lục Tuyết Tình thời điểm này rõ ràng còn không ngủ hỏi : "Ai nha?"
 
 	Tuyết Lạc nói khẽ : "Là ta nha , Tuyết Lạc ." Sau khi nói xong lẳng lặng nghe xong một lát bên trong động tĩnh , sau đó trong phòng ngọn nến thì phát sáng lên , chỉ nghe được tiếng bước chân nhè nhẹ đi ra .
 
 	Trong chốc lát sau Lục Tuyết Tình mở cửa phòng ra nhỏ giọng phàn nàn nói : "Đều đã trễ thế như vậy làm sao ngươi còn chưa ngủ nha? Tìm ta làm gì vậy?"
 
 	Giờ phút này Lục Tuyết Tình đều là mặc đồ ngủ đi ra ngoài , bộ dáng quả thực là thiên kiều bá mị , xinh đẹp không gì sánh được .
 
 	Tuyết Lạc nhìn thiếu chút nữa hai mắt đều đăm đăm , hì hì cười nói : "Đi vào trước nói sau?" Sau đó chính mình nghiêng người đã đi đi vào .
 
 	Lục Tuyết Tình đóng cửa phòng liếc mắt nhìn Tuyết Lạc nói : "Ngươi có phải hay không có ý đồ xấu gì đến rồi?"
 
 	Tuyết Lạc mở ra hai tay vô tội nói : "Ta không phải đánh chính là cái gì ý nghĩ xấu , ta ngủ không được đến tìm ngươi tâm sự không được đâu?"
 
 	Lục Tuyết Tình hừ hừ nói : "Hơn nửa đêm chạy đến nữ hài tử nhà trong phòng nói chuyện phiếm? Có quỷ mới tin ngươi ."
 
 	Nói xong Lục Tuyết Tình chạy trở về ngồi trên giường ở giường xuôi theo cảnh giác nhìn xem Tuyết Lạc .
 
 	Tuyết Lạc dịch cái băng đến Lục Tuyết Tình đối diện cười hắc hắc nói : "Chẳng lẽ ngươi sợ ta ăn ngươi nha? Cho dù ăn ngươi cũng là chuyện sớm hay muộn nha, dù sao chúng ta cũng mau kết hôn nữa nha ."
 
 	Lục Tuyết Tình cảnh giác nói : "Ngươi có phải hay không có ý đồ xấu gì rồi hả? Ta nhưng nói là qua , không thành thân đừng đến phanh ta sao?"
 
 	Nghe trong phòng cô gái mùi thơm , Tuyết Lạc mặt của càng ngày càng đỏ , tim đập cũng càng lúc càng nhanh , đứng dậy cũng ngồi xuống bên giường ngồi xuống, kéo qua Lục Tuyết Tình nói : "Dù sao ngươi sớm muộn là người của ta đấy, sớm chút tối nay còn không đồng dạng?"
 
 	Lục Tuyết Tình nhanh giao thân xác dịch chuyển khỏi một bên cạnh , lại không Tuyết Lạc nhanh như vậy , thoáng một phát đã bị Tuyết Lạc kéo đến trong ngực , Lục Tuyết Tình khẩn trương có chút giãy giụa nói : "Ngươi trở về ngủ được không? Hơn nữa người ta vẫn là chưa chuẩn bị xong đâu rồi, đợi kết hôn chúng ta lại cùng phòng được không nào?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      