         
 
 	Tuyết Lạc một mực ngủ đến trưa mới bò lên giường. Mở cửa sổ ra hít thở hạ bên ngoài ẩm ướt không khí , người cũng thanh tỉnh không ít .
 
 	Mùa xuân thành tựu luôn ẩm ướt đấy. Hôm nay mây đen rậm rạp , xem ra rất có thể sau đó mưa .
 
 	Tuyết Lạc rửa mặt lần , sau đó đi phòng bếp cầm con gà quay cùng màn thầu .
 
 	Tiến vào trong hoa viên , Tuyết Lạc nhìn xem này mát đình không khỏi cười cười: "Tại đây cũng không tệ , một bên ăn uống còn có thể một bên thưởng thức phong cảnh ."
 
 	Bởi vì bụng rất , Tuyết Lạc cầm lấy màn thầu thì điên gặm , tắc được miệng đầy đều là . Xé cái đùi gà tân tân hữu vị nhai nuốt lấy .
 
 	Tuyết Lạc lúc này nghe được có người đi về phía bên này , cũng không còn để ý .
 
 	Lục Tuyết Tình sau khi đứng dậy , còn không có ăn cơm trưa là đến hoa viên bên này bắt đầu đi dạo , trên đầu còn mang theo Tuyết Lạc đưa trâm gài tóc .
 
 	Đi đến mát đình trước Lục Tuyết Tình đi lên bậc thang , lại phát hiện trong lương đình đang có người , Lục Tuyết Tình trông thấy là Tuyết Lạc .
 
 	Tuyết Lạc quay đầu nhìn lại trong miệng còn tắc rất nhiều đồ ăn , cái kia ăn chính là hình thức xác thực không thế nào đẹp mắt ,
 
 	Tuyết Lạc ngu ngơ nhìn được thượng được nấc thang Lục Tuyết Tình .
 
 	Lục Tuyết Tình trông thấy Tuyết Lạc này ăn tốt cũng không khỏi ngơ ngác một chút .
 
 	PHỤT Lục Tuyết Tình nhìn xem Tuyết Lạc không khỏi nở nụ cười .
 
 	Tuyết Lạc vội vàng nuốt hạ không trung đồ ăn , xấu hổ cười nói: "Lục cô nương dậy sớm như thế , như thế nào cũng tới nơi này?"
 
 	Lục Tuyết Tình nói: "Không ngủ được , rời giường còn không có cơm ăn , nhàm chán tới nơi này đi một chút ." Lục Tuyết Tình đi vào trong lương đình .
 
 	Tuyết Lạc nhìn nhìn Lục Tuyết Tình , lại nhìn một chút trước mặt đồ ăn cười nói: "Nếu không Lục cô nương cũng cùng một chỗ ăn xong , dù sao cũng đủ hai người chúng ta ăn ."
 
 	Lục Tuyết Tình cũng ngồi xuống , cười nhìn được Tuyết Lạc trước mặt đồ ăn nói: "Cái kia ta không khách khí , ta cũng vậy đói bụng ."
 
 	Lục Tuyết Tình cầm cái bánh bao nhai kỹ nuốt chậm bắt đầu ăn .
 
 	Tuyết Lạc cảm thấy Lục Tuyết Tình theo tối hôm qua bắt đầu , đối với chính mình đã không còn trước kia lạnh lùng , trong lòng cũng rất cao hứng .
 
 	Xé cái đùi gà đưa cho Lục Tuyết Tình nói: "Lục cô nương ăn đùi gà?"
 
 	Tuyết Lạc trên tay rất nhiều đầy mỡ , Lục Tuyết Tình nhìn xem Tuyết Lạc trên tay đầy mỡ , vẫn là tiếp nhận đùi gà , miệng nhỏ đích cắn .
 
 	Lục Tuyết Tình nói : "Có hay không nước? Có chút khát ."
 
 	Tuyết Lạc không có ý tứ cười nói: "Chỉ có một túi nước ! Ta còn đã uống ."
 
 	Lục Tuyết Tình nhìn xem trên bàn túi nước , thò tay cầm tới cũng không quản Tuyết Lạc có uống hay không qua , uống hai ngụm lại thả trở về .
 
 	Tuyết Lạc chẳng biết như thế nào cùng chuyển biến Lục Tuyết Tình trao đổi , Lục Tuyết Tình cũng chỉ tại ăn đồ ăn không nói chuyện .
 
 	Hai người cứ như vậy không nói ngồi ăn cái gì . Hai người đem đồ ăn sau khi ăn xong , Lục Tuyết Tình hỏi "Có hay không khăn mặt mang đến? Tay thiệt nhiều dầu ."
 
 	Tuyết Lạc chính đem trên hai tay đầy mỡ , hướng trên người mình chà lau . Nghe được Lục Tuyết Tình câu hỏi , Tuyết Lạc nhìn nhìn y phục của mình cười nói: "Bắt ta quần áo sát chứ?"
 
 	Bắt tay đưa tới , ra hiệu Lục Tuyết Tình hướng cánh tay hắn chỗ quần áo sát .
 
 	Lục Tuyết Tình nói: "Như vậy sao được? Quần áo ô uế đầy mỡ , Nhưng là rất khó rửa sạch sẽ đấy, nếu không nhiều khó khăn xem ."
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Không có chuyện gì nữa sát đi, ta đều không thèm để ý tạng (bẩn) không bẩn ."
 
 	Lục Tuyết Tình đành phải cầm trên tay đầy mỡ dùng Tuyết Lạc quần áo lau sạch sẽ . Sau đó hai người lại lâm vào từng người trầm mặc .
 
 	Tuyết Lạc hết nhìn đông tới nhìn tây một thoại hoa thoại nói: "Hoa này vườn hoa thật là đẹp mắt ."
 
 	Lục Tuyết Tình gật đầu nói: "Uh, nhìn rất đẹp ."
 
 	. . .
 
 	Nhưng mà trong hoa viên hoa còn không có bao nhiêu mở, mặc dù là mùa xuân nhưng không đến bầy hoa tách ra lúc !
 
 	Lúc này thiên hạ nổi lên mưa , mưa càng rơi xuống càng lớn . Hai người an vị tại trên mặt ghế đá từng người nhìn mình cái gọi là phong cảnh .
 
 	Tuyết Lạc đột nhiên kinh ngạc nói: "Như thế nào trời mưa? Cái này như thế nào trở về phòng ."
 
 	Lục Tuyết Tình nhìn phía xa nói: "Đúng nha trời mưa , nếu không sẽ chờ hết mưa rồi trở về nữa chứ sao."
 
 	Tuyết Lạc gật gật đầu .
 
 	Lục Tuyết Tình nhìn xem Tuyết Lạc nói: "Lần này xong việc về sau, ngươi chuẩn bị đi nơi nào? Trả về Hàng Châu sao?"
 
 	Tuyết Lạc suy nghĩ một chút nói: "Không rõ ràng lắm , không có chỗ mục đích ."
 
 	Lục Tuyết Tình nói: "Vậy cùng ta nhóm trở lại Hàng Châu chứ? Dù sao ngươi cũng không còn nơi đi ."
 
 	Tuyết Lạc lắc lắc đầu nói: "Không được ta muốn đi chung quanh một chút nhìn xem , Hàng Châu ta đã đã đến cũng chơi đùa rồi."
 
 	Lục Tuyết Tình trong ánh mắt nhiều hơn tầng thất lạc nói: "Có lẽ vậy chúng ta về sau đều rất khó có cơ hội chạm mặt nữa đi à nha !"
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Thiên hạ đều bị tán yến hội , dù sao con đường của chúng ta bất đồng , thủy chung có một ngày là biết cáo biệt ."
 
 	Lục Tuyết Tình nói: "Đúng nha ! Chúng ta đường bất đồng.
 
 	Hai người nhìn xem ngoài đình mưa , tiếng mưa rơi cát cát vang lên , cái này mùa xuân mưa không ngớt không dứt bồng bềnh nhiều một mực rơi xuống cả ngày .
 
 	Vương Tứ Hải hỏi : "Ồ , Mạn Trần , Tình nhi cùng Tuyết Lạc đâu này? Như thế nào không thấy bọn hắn?"
 
 	Lục Mạn Trần lắc đầu nói: Không gặp bọn hắn , trong phòng cũng không còn người , không biết bọn hắn đi đâu .
 
 	Vương Tứ Hải nói: "Có thể hay không hai người bọn họ cùng đi ra rồi hả?"
 
 	Lục Mạn Trần lắc đầu nói: "Làm sao có thể , hai người bọn họ bất thường đấy, gặp mặt không nhao nhao thì tốt rồi ."
 
 	Hoa Lộng Ảnh tò mò ở bên nghe .
 
 	Vương Tứ Hải nói: "Đều nhanh khai tiệc còn chưa có trở lại !"
 
 	Lục Mạn Trần nói: "Khả năng mỗi người bọn họ đi ra , hiện tại mưa còn lớn như vậy chứ ."
 
 	Vương Tứ Hải nói : "Chúng ta đây đi trước ăn đi? Bọn hắn đói bụng ở bên ngoài cũng sẽ tìm địa phương ăn cơm ."
 
 	Ngư Long bang đêm nay rất náo nhiệt , rất nhiều giang hồ hào khách tham gia đêm qua chiến dịch đều tới , đây là thuộc về phe thắng lợi tiệc ăn mừng .
 
 	Hoa Lộng Ảnh giống chiến thắng trở về tướng quân giống như , bị mọi người không ngừng mời rượu , nịnh nọt .
 
 	Trần Hạo Đông đại biểu Động Đình vùng giang hồ hiệp sĩ cảm tạ được đến đây giúp một tay võ lâm nhân sĩ .
 
 	Mọi người cũng đều kỳ quái , như thế nào đêm qua cuối cùng xuất hiện thanh niên không có xuất hiện trong bữa tiệc .
 
 	Tuyết Lạc hai người cứ như vậy ngồi ở trong lương đình mãi cho đến trời tối mưa đều không có ngừng qua , phảng phất cố ý đem hai người vây ở chỗ này giống như .
 
 	Lục Tuyết Tình buồn bả nói : "Cái kia ngươi chừng nào thì ly khai?"
 
 	Tuyết Lạc: "Khả năng ngày mai ta liền sẽ rời đi rồi. Dù sao ở chỗ này cũng không có chuyện làm ."
 
 	Tuyết Lạc nhìn nhìn thiên không nói : "Hết mưa rồi ."
 
 	Lục Tuyết Tình dạ , không có phản ứng .
 
 	Tuyết Lạc lại nói lượt . Lục Tuyết Tình mới đứng dậy nói: "Chúng ta đây trở về đi !"
 
 	Hai người đi trở về , ăn cơm tối . Còn bị Trần Hạo Đông bọn người lôi kéo mời rượu nha , như thế nào không có xuất hiện nha , đi đâu nha .
 
 	Hai người thuận miệng ứng phó mọi người nhiệt tình .
 
 	☆☆☆☆☆
 
 	Sáng sớm ngày hôm sau .
 
 	Lục Mạn Trần cầm một trang giấy tín .
 
 	Bên trên viết: "Mạn Trần , ta đi , xin tha thứ đi không từ giã , rất hân hạnh được biết các ngươi , trong khoảng thời gian này ta rất sung sướng , lần thứ nhất đã qua một cái giống như gia náo nhiệt năm , ta muốn đi khắp nơi đi , nhìn xem thế giới này cái gì bộ dáng , có lẽ mỗi năm ngày nào đó chúng ta còn có thể lại tương kiến , đến lúc đó đừng quên ta người bạn này ờ? Giúp ta hướng Vương Bá cùng Lục cô nương nói lời tạm biệt , trân trọng Tuyết Lạc .
 
 	Lục Mạn Trần cầm vải ngơ ngác đứng cả một lát , đã đi ra Tuyết Lạc căn phòng của .
 
 	☆☆☆☆☆
 
 	Tuyết Lạc cưỡi con lừa đen đã đi ra , dọc theo Động Đình hồ tha một vòng thưởng thức thưởng thức Động Đình phong quang , sau đó tiếp tục ra đi đã đi ra Động Đình .
 
 	Tuyết Lạc nghe nói Ngũ Nhạc chi gió núi cảnh đều rất mê người , chuẩn bị đến những địa phương này đều đi một chút , cũng tốt thỏa mãn chính mình du ngoạn trái tim.
 
 	Hành Sơn , lại tên nam nhạc , là ta nước Ngũ Nhạc một trong , ở vào Hồ Nam tỉnh Hành Dương thành phố nam nhạc khu , bởi vì khí hậu điều kiện so sánh mặt khác bốn nhạc cho thỏa đáng , khắp nơi là Mậu Lâm Tu Trúc , quanh năm
 
 	Xanh biếc; kỳ hoa dị thảo , bốn mùa phiêu hương , tự nhiên cảnh sắc thập phần tú lệ , cho nên lại có "Nam nhạc siêu quần xuất chúng" tiếng khen .
 
 	Tuyết Lạc đang tại leo núi , nắm con lừa đen thời gian dần qua hành tẩu tại trong đường núi .
 
 	Đã là ly khai Động Đình hồ ngày thứ ba . Lúc đến buổi trưa , Tuyết Lạc đứng tại một chỗ lâm dã giữa nghỉ ngơi . Xuất ra trên đường mua đồ ăn ngồi xuống đất ăn .
 
 	Nơi này cây cối rất cao lớn lá xanh thanh thúy tươi tốt dài ra lá mới , trên mặt đất có năm trước lá rụng , dày đặc một tầng . Ăn ăn chẳng biết ở đâu đột nhiên có người hô cứu mạng .
 
 	Tuyết Lạc cẩn thận lắng nghe một lát , xác định vị trí sau xoay người bò lên trên ngọn cây , sau đó nhanh chóng thổi qua một gốc cây lại một khỏa đại thụ che trời .
 
 	Một chỗ khe suối năm người đứng đầu người mặc áo đen , đang tại chặn đường một cô thiếu nữ . Thiếu nữ đã vô lộ khả tẩu chỉ có thể hô cứu mạng .
 
 	Chỉ thấy lục y thiếu nữ hoảng sợ hô: "Các ngươi đến tột cùng là người nào? Tại sao muốn bắt ta nha?"
 
 	Trong đó một người áo đen cười nói: "Âu Dương tiểu cô nương , ngươi đừng chạy , chạy thế nào ngươi cũng chạy không thoát ha ha , còn chúng ta là người nào không? Cái kia Âu Dương tiểu cô nương trước theo chúng ta trở về sẽ biết?"
 
 	Lục y thiếu nữ nói: "Ta không đi với các ngươi , các ngươi những người xấu này ." Lúc này thiếu nữ đã khóc , nàng rất sợ hãi .
 
 	Hắc y nhân cười hắc hắc nói: "Khóc cũng vô dụng ." Đồng thời mời đến đồng bạn nói: "Trước bắt được trói lại trước ."
 
 	Lúc này Tuyết Lạc đi tới mấy người sau lưng , mấy người cũng không phát hiện sau lưng nhiều hơn cá nhân .
 
 	Lục y thiếu nữ mặt hướng nhìn bên này đấy, tự nhiên trông thấy nhiều hơn cá nhân , vội vàng khóc kêu cứu: "Mau cứu ta nha , đại ca ca?"
 
 	Hắc y nhân cười nói: "Ai là đại ca ca ngươi? Hắc hắc ngươi hô phụ thân đều vô dụng rồi."
 
 	Tuyết Lạc sau lưng mấy người nói ra: "Các ngươi đây là đang làm gì mà?"
 
 	Năm hắc y nhân kinh hãi , liền vội vàng xoay người , trông thấy nguyên lai là người trẻ tuổi , năm người liếc mắt nhìn nhau , trung gian Hắc y nhân nói: "Tiểu tử , tại đây đối với ngươi chuyện , thức thời cút ngay xa một chút."
 
 	Tuyết Lạc cười cười , hướng lục y thiếu nữ kia gật gật đầu , nhìn xem các người áo đen nói: "Ban ngày ban mặt , mấy người các ngươi đã nghĩ đoạt phụ nữ đàng hoàng? Các ngươi lá gan cũng không nhỏ nha?"
 
 	Hắc y nhân u ám cười nói: "Chúng ta trắng trợn cướp đoạt thì như thế nào , ngươi đã xen vào việc của người khác , cái kia gia sẽ đưa ngươi đi gặp Phật chủ đi ."
 
 	Sau đó đối với những người khác nói: "Hai người các ngươi đi , đem cô đó trói lại , hai người các ngươi theo ta làm thịt tiểu tử này ."
 
 	Hai người hướng về lục y thiếu nữ đánh tới , lục y thiếu nữ kêu sợ hãi được chạy đi tránh né .
 
 	Ba người cầm binh khí hướng Tuyết Lạc đánh tới , ai ngờ lại bị vồ ếch chụp hụt , hai  trảo thiếu nữ Hắc y nhân , kêu thảm một tiếng hươ tay múa chân từng người bay ra .
 
 	Tuyết Lạc vòng qua ba người , dùng nhanh như tia chớp thân pháp đi tới trước mặt thiếu nữ . Đem hai người đá bay sau nhìn xem còn lại ba người nói: "Cút đi? Hôm nay không muốn giết người , tha cho các ngươi một mạng ."
 
 	Ba người biết rõ gặp được hàng cứng rồi, không cam lòng mắt nhìn thiếu nữ nói: Chúng ta đi .
 
 	Bị đánh bay hai người không bị thương tích gì cũng chạy trở về , nghe được lui lại chỉ thị về sau, vội vàng theo sau ba người ly khai .
 
 	Tuyết Lạc quay người nhìn về phía thiếu nữ , thiếu nữ tuổi có lẽ mới mười ba tuổi bộ dáng , lớn lên có chút động lòng người , nếu như tiếp qua hai ba năm , thiếu nữ này tuyệt đối lại là cái hại nước hại dân mỹ nhân phi tử .
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem sợ hãi mà khóc hề hề thiếu nữ nói: "Không sao , tiểu cô nương đừng khóc ."
 
 	Lục y thiếu nữ lại khóc đến lợi hại hơn ngồi xổm xuống bụm mặt khóc không ngừng .
 
 	Tuyết Lạc an ủi trong chốc lát , bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Xấu người đã bị ta đánh chạy roài? Ngươi lại khóc mà nói ta nhưng phải đi roài?"
 
 	Lục y thiếu nữ ngẩng đầu ngừng tiếng khóc hô: "Đại ca ca chớ đi , ta sợ hãi ô ô.."
 
 	Tuyết Lạc bất đắc dĩ nói: "Nhà của ngươi đang ở nơi nào? Ta đưa ngươi trở về?"
 
 	Thiếu nữ tội nghiệp nhìn xem Tuyết Lạc nói: "Theo ta đi ra người tới vừa rồi đều bị những người xấu kia giết chết , ta hiện tại chỉ có một người rồi, nhà của ta ở rất xa đấy, tại Tô Châu."
 
 	"Cái gì?" Tuyết Lạc sợ hết hồn nói: "Vậy các ngươi như thế nào đến nơi này đến rồi?"
 
 	Thiếu nữ khổ hề hề mà nói: "Đi ra chơi úi chà , trước kia tỷ tỷ nói Ngũ Nhạc Sơn , Ngũ Nhạc Sơn thú vị cái gì đẹp mắt đấy, ta liền mang theo nha hoàn đi ra , ai ngờ mới đến tại đây thì gặp được người xấu , còn đem ta nha hoàn tiểu Vân hại , đại ca ca dẫn ta về nhà được không úi chà?"
 
 	Tuyết Lạc cảm thấy đầu có chút đau nhức ! Tự dưng trên quán việc này , cũng không thể tránh được . Tuyết Lạc nhẹ giọng an ủi: "Đừng thương tâm , trước cùng ta rời đi? Chờ đến nội thành ta mời người tiễn ngươi trở về tốt rồi ."
 
 	Thiếu nữ chuyển khóc mà cười nói: "Cám ơn đại ca ca , hì hì.., đại ca kia ca chúng ta bây giờ đi đâu úi chà?"
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem thiếu nữ tâm tình chuyển biến được nhanh như vậy , không khỏi cảm thấy im lặng .
 
 	Tuyết Lạc để cho thiếu nữ mang theo đi tao ngộ cường nhân địa phương , trông thấy nha hoàn tiểu Vân thi thể thiếu nữ vừa khóc thật lớn một trận , sau đó đem tiểu Vân thi thể tìm một chỗ mai táng lên.
 
 	Lại dẫn theo thiếu nữ trở về vừa rồi nghỉ ngơi địa phương . Tuyết Lạc hỏi "Ngươi có đói bụng không?"
 
 	Thiếu nữ gật gật đầu .
 
 	Tuyết Lạc lấy ra chút ít gà quay cùng thịt bò nói: "Đến cùng một chỗ ăn ."
 
 	Thiếu nữ vội vàng ngồi xuống, chờ Tuyết Lạc đem đồ ăn tách ra .
 
 	Thiếu nữ nói: "Ta lấy cái gì ăn úi chà?"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Lấy tay rồi."
 
 	Thiếu nữ thầm nói: "Cái kia nhiều tạng (bẩn) úi chà , ta muốn chiếc đũa ."
 
 	Tuyết Lạc cười khổ không đắc đạo: "Ở trong vùng hoang dã ở đâu ra chiếc đũa , lấy tay cầm ăn thì tốt rồi ."
 
 	Thiếu nữ ờ thanh âm, phồng lên miệng duỗi ra trắng nõn bàn tay nhỏ bé cầm lấy thịt bò nói: "Mẫu thân nói ăn cơm không thể lấy tay , ngươi lại muốn ta lấy tay , cái kia nhiều không vệ sinh úi chà !"
 
 	Tuyết Lạc lắc đầu không để ý tới nàng , tự mình ăn . Tuyết Lạc hỏi "Ngươi tên là gì kia mà?"
 
 	Thiếu nữ cười nói: "Ta là Âu Dương Thần Vũ , có dễ nghe hay không úi chà? Nhà ta thân thích đều nói mẫu thân tên lên cho ta rất êm tai đâu rồi, nói cái gì sáng sớm mưa móc , có nhiều tình thơ ý hoạ úi chà ."
 
 	Tuyết Lạc cười khổ , không nghĩ tới tiểu cô nương này nói tới nói lui vẫn như thế thao thao bất tuyệt .
 
 	Âu Dương Thần Vũ cười hì hì nói : "Đại ca ca ngươi cũng là đến bên này chơi phải không? Ngươi chơi đùa hay chưa? Dẫn ta cùng đi chơi đùa được không úi chà?"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Ta mới vừa đến nơi đây thì gặp ngươi rồi , chạy đi đâu chơi đùa , một hồi ta đưa ngươi xuống núi thôi ."
 
 	Âu Dương Thần Vũ nói : "Đại ca ca chúng ta trước đừng xuống núi sao? Ta muốn đi trên núi chơi đùa , nhìn xem giống không giống tỷ tỷ nói như vậy?"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Không được , tới rồi trên núi trời đã tối rồi , đến lúc đó lạnh ta nhưng không chiếu cố ngươi hả?"
 
 	Âu Dương Thần Vũ trống miệng nói: "Ta không sợ lạnh , cũng không sợ đen , ta nhưng là biết võ công ."
 
 	Tuyết Lạc cười khổ: "Được rồi , đến lúc đó ngươi cũng đừng khóc ."
 
 	Âu Dương Thần Vũ nói: "Ta tuyệt đối không khóc , tỷ tỷ đã từng nói qua con gái không dễ rơi lệ ."
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Cái kia vừa rồi tại trong hốc núi ngươi làm gì thế khóc?"
 
 	Âu Dương Thần Vũ cãi lại nói: "Người ta đó là bởi vì sợ hãi nha, huống chi mấy cái người xấu dữ như vậy . Đúng rồi vừa rồi đại ca ca như thế nào không đem bọn hắn cũng đã giết , làm tốt của ta tiểu Vân báo thù úi chà?"
 
 	Tuyết Lạc cười khổ nói : "Ta làm lúc căn bản cũng không biết rõ ngươi còn có người bị hại nha !" Lập tức lại nói : "Ngươi nhanh lên ăn , ăn no rồi chúng ta lên núi đi ."
 
 	Tuyết Lạc nắm con lừa đen , Âu Dương Thần Vũ ngồi ở trên lưng lừa , hai người dọc theo đường núi đi thẳng .
 
 	Tuyết Lạc một bên ngắm phong cảnh , một bên nghe Âu Dương Thần Vũ không ngừng phàn nàn nói: "Nào có cái gì thú vị úi chà ! Không phải thạch đầu chính là Mộc Đầu , tỷ tỷ rõ ràng gạt người , xấu lắm xấu lắm ."
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Là ngươi cũng đều không hiểu được thưởng thức , cũng không phải là tỷ tỷ ngươi lừa ngươi . Trời sắp tối rồi , chúng ta tìm một chỗ chuẩn bị qua đêm ."
 
 	Đi nửa canh giờ Tuyết Lạc hai người mới tìm được một gian miếu hoang .
 
 	Lúc này trời cũng tối rồi , Tuyết Lạc theo trong bao quần áo lấy ra ngọn nến cùng đá lửa nhen nhóm . Ánh lửa chiếu sáng tiểu miếu hoang bốn phía . Trong miếu có tôn tượng sơn thần , tơ nhện quấn quanh hiển nhiên đã
 
 	Hoang phế hồi lâu . Tuyết Lạc quét dọn một lát , dọn ra một khối địa phương , lấy ra một tờ thảm nói: "Không có bị tử , ngươi liền đem thì điều tốt rồi."
 
 	Âu Dương Thần Vũ nhìn xem bốn phía có chút sợ hãi nói: "Đại ca ca , buổi tối sẽ có hay không có quỷ úi chà? Ta có chút sợ ."
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Trên đời không nên nhiều như vậy quỷ , cho dù có quỷ nó cũng không dám tiến đến a, này còn có tôn thần giống."
 
 	Âu Dương Thần Vũ hơi chút giảm bớt sợ hãi nói: "Ta đây ngủ thảm sao?"
 
 	Tuyết Lạc gật đầu nói: "Uh thảm khá lớn , một hồi ăn một chút gì ngươi có thể nằm xuống ngủ ."
 
 	Uh Âu Dương Thần Vũ khéo léo gật đầu , ngồi xuống thảm thượng .
 
 	Hai người sau khi ăn xong đồ Âu Dương Thần Vũ liền nằm xuống ngủ rồi , hôm nay nàng thật sự là đủ mệt mỏi , bị người đuổi rất dài thời gian . Vừa sợ dọa quá độ .
 
 	Tuyết Lạc ngồi ở thảm bên cạnh ngồi xuống , không có biện pháp thảm ngủ không dưới hai người Tuyết Lạc đành phải ngồi xuống luyện công được.
 
 	Thổi tắt ngọn nến sau trong miếu một mảnh đen nhánh , chỉ một lúc sau Tuyết Lạc đỉnh đầu phảng phất nhiều hơn tầng sương trắng giống như . Đêm gần Canh [3] lúc, Âu Dương Thần Vũ trong lúc ngủ mơ hô hào lạnh , Tuyết Lạc lại lấy ra hai bộ quần áo cho nàng đắp lên .
 
 	Sáng sớm ở giữa Hành Sơn tăng thêm diễm lệ , mông mông sương trắng phảng phất đang ở đám mây giống như .
 
 	Tuyết Lạc chắp tay đứng ở miếu cạnh bên vách núi nhìn xem này sáng sớm Hành Sơn .
 
 	"Đại ca ca ngươi ở đây làm gì vậy úi chà? Đứng như vậy xuất bên cạnh coi chừng té xuống úi chà !" Âu Dương Thần Vũ nói.
 
 	Tuyết Lạc quay đầu lại cười khổ nói: "Vừa sáng sớm ngươi nghĩ rủa ta té xuống nha , làm sao ngươi tỉnh lại sớm như vậy , ngủ không nhiều một lát sao?"
 
 	Âu Dương Thần Vũ bỉu môi nói: "Ta đói rồi, cho nên tỉnh úi chà , ta muốn ăn cái gì ."
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Đồ ăn đều ở đây trong bao quần áo chính ngươi cầm ăn không phải tốt?"
 
 	Âu Dương Thần Vũ nói: "Ta sẽ không tách ra những thịt đó đâu rồi, đại ca ca ngươi giúp ta nha."
 
 	Tuyết Lạc đối với nha đầu kia thật bất đắc dĩ , Tuyết Lạc trở lại trong miếu cùng Âu Dương Thần Vũ ăn hết đồ đạc sau nói: "Một hồi chúng ta xuống núi , nên nhìn cũng nhìn , không thấy về sau trở lại ."
 
 	Âu Dương Thần Vũ nói: "Ngươi không phải là nói muốn nhìn nhiều xem này Hành Sơn đấy sao? Tại sao lại nói xuống núi?"
 
 	Tuyết Lạc trắng rồi tiểu nha đầu một cái nói: "Ngươi không thấy lương thực của chúng ta đều ăn hết sạch rồi sao? Không có đồ ăn còn đi dạo cái gì !"
 
 	Âu Dương Thần Vũ lý giải gật đầu .
 
 	Tuyết Lạc cùng tiểu nha đầu xuống núi , dọc theo đường lên núi đi trở về . Mãi cho đến giữa trưa mới tới chân núi .
 
 	Âu Dương Thần Vũ nói: "Đại ca ca như thế nào không cùng lúc kỵ ngươi này thất con lừa đâu này? Đi đường không mệt mỏi sao?"
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem nàng cười nói: "Mẹ ngươi không có đã nói với ngươi sao? Nam nữ thụ thụ bất thân?"
 
 	Âu Dương Thần Vũ nghiêng đầu thầm nghĩ: "Có oa , bất quá đại ca ca ngươi đều lớn như vậy , ta đây sao nhỏ, từ đâu tới nam nữ thụ thụ bất thân úi chà , ca ca ta cũng không theo ta thường xuyên đồng nhất thớt ngựa kỵ sao?"
 
 	Tuyết Lạc cười khổ nói: "Cũng đúng , tốt lắm ." Nói qua xoay người nhảy lên lưng lừa ngồi ở Âu Dương Thần Vũ sau lưng .
 
 	Kỳ thật nói Âu Dương Thần Vũ tiểu mà cũng không nhỏ , nữ hài tử mười ba tuổi phát dục cũng đã hơi dài mở . Chỉ là Tuyết Lạc cùng với nàng niên kỷ bất đồng , tự nhiên ánh mắt cũng không tận giống nhau .
 
 	Đại hắc con lừa cảm thấy trên lưng áp lực lại lớn hơn rất nhiều , lập tức bất mãn PHỤT PHỤT đập vào phát ra tiếng phì phì trong mũi rung đùi đắc ý .
 
 	Âu Dương Thần Vũ kiều thanh kiều khí nói : "Đại ca ca ngươi tên là gì úi chà? Võ công của ngươi tốt như vậy giáo giáo ta được không úi chà?"
 
 	Tuyết Lạc tay vỗ xuống con lừa , sau đó cười hồi đáp: "Ta là Tuyết Lạc , gió tuyết tuyết , hoa rơi rơi , ngươi có thể bảo ta Tuyết đại ca ."
 
 	Âu Dương Thần Vũ cười duyên  nói: "Ta đây về sau đã kêu ngươi Tuyết đại ca á..., chúng ta về sau sẽ là bằng hữu nhé."
 
 	Uh , Tuyết Lạc cười gật gật đầu .
 
 	Âu Dương Thần Vũ liên tục chuyển khuôn mặt nhỏ nhắn cười hỏi : "Tuyết đại ca có hay không người trong lòng úi chà? Tỷ tỷ của ta nhưng mà rất đẹp ờ , về sau giới thiệu cho ngươi biết ."
 
 	Tuyết Lạc tức giận: Tuổi còn nhỏ như thế nào quan tâm tới cái này , ta lại không biết tỷ tỷ ngươi , huống chi ta cũng vậy không nhớ ngươi giới thiệu ah !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      