         	
 	Tư Nam , là thứ hai mươi tuổi thanh niên , là Võ Đang một cái tục gia đệ tử , dáng người rất cao đấy, chính là gầy điểm .
 
 	Tư Nam khom mình hành lễ nói: "Sư điệt tự nhiên biết đến , sư bá xin yên tâm ."
 
 	Hư Vô nhìn xem Tư Nam kiên quyết ánh mắt , cười nói: "Được rồi , vậy ngươi cẩn thận một chút , đánh không lại lúc bỏ chạy trở về , trước bảo trụ tánh mạng mình nói sau những thứ khác ."
 
 	Tư Nam thi lễ một cái sau đó hướng trong tràng đi ra ngoài . Không ai nhận thức cái này Võ Đang đệ tử , đều rất kinh ngạc vì cái gì người này sẽ ra ngoài nghênh chiến ,
 
 	Thậm chí ngay cả Võ Đang rất nhiều đệ tử đều không biết cái này sư huynh đệ của mình .
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem cái này gọi là Tư Nam tiêu sái qua bên người lúc, nhắc nhở: "Cẩn thận một chút ."
 
 	Tư Nam quay đầu hướng Tuyết Lạc mỉm cười gật đầu nói: "Ta hiểu rồi."
 
 	Man Tử nhìn đối phương đi ra cái tục gia Võ Đang đệ tử quát hỏi: "Tiểu tử hãy xưng tên ra , đại gia cho ngươi thống khoái điểm ."
 
 	Tư Nam bất ôn bất táo tiêu sái đến Man Tử đối diện , mỉm cười nói: "Võ Đang đệ tử Tư Nam , đến đây thỉnh giáo một ít ."
 
 	Man Tử cười thầm: "Võ Đang đệ tử cũng dám đi ra , chẳng lẽ Võ Đang không ai rồi hả? Các ngươi lão tạp mao như thế nào không đi ra?"
 
 	Tư Nam bị người nhục mạ sư môn trưởng bối , lập tức trên mặt có một chút cả giận nói: "Một mình ta là đủ rồi , không cần các sư bá xuất thủ ."
 
 	Man Tử cười hắc hắc nói: "Tiểu tử thật to gan , xem gia như thế nào thu thập ngươi". Man Tử nói xong phóng tới Tư Nam chạy tới . Tư Nam lại vẫn không nhúc nhích chờ đối phương đến đây .
 
 	Man Tử cười nhạo một tiếng , đưa tay chộp một cái , một tay lấy Tư Nam nhấc lên , cử động quá mức đỉnh .
 
 	Chính phái một bên tình cảm quần chúng mãnh liệt rồi, này người nào nha? Rõ ràng không hoàn thủ? Chịu chết hay sao? Tiếng nghị luận liên tiếp .
 
 	Hư Vô thở dài một tiếng quay sang cũng không nhìn rồi. Tuyết Lạc nhưng lại nhãn tình sáng lên , bởi vì hắn phát hiện một ít mánh khóe . Chỉ thấy Man Tử giơ Tư Nam vòng vo hai vòng , sau đó đột nhiên đem Tư Nam ngã hướng mặt đất . Mọi người cho rằng thảm trạng thì không có xuất hiện .
 
 	Chỉ thấy Tư Nam tại té rớt lúc vươn một tay , tay phải , sau đó nhanh chóng bắt lấy Man Tử đích cổ tay , dưới thân thể mình hạ thấp thời gian điều chỉnh góc độ , thành đứng thẳng hình rơi xuống đất , xoay người , khom người , hai tay nắm chặt Man Tử tay phải , tá lực đả lực , đem Man Tử một cái vật ngã , hung hăng rơi xuống đát .
 
 	Man Tử rơi xuống đất , phịch một tiếng , thổ huyết không ngớt , đem trên mặt đất quăng xuống đất hết cái hố nhỏ đi ra .
 
 	Chính phái một bên thoáng cái sôi trào , Hư Vô vốn là quay sang không nhìn , ai ngờ lại ngoài ý liệu , chính hắn một sư điệt rõ ràng một chiêu sẽ đem đối phương đánh thổ huyết .
 
 	Hư Vô , Hư Vân hai người kích động dị thường , chính mình Võ Đang trong hàng đệ tử lại có này một người , chính mình rõ ràng chưa từng có phát hiện qua .
 
 	Tuyết Lạc mỉm cười gật đầu , chính mình quả nhiên không nhìn lầm , nguyên lai thật là đồ cao thủ .
 
 	Bên này kích động được , bên kia vẫn chưa xong. Tư Nam đem Man Tử té rớt mặt đất về sau, hoành thân nhảy lên , thành tư thế ngủ bình thường , uốn lên cánh tay đập vào Man Tử ngực .
 
 	Tiếng răng rắc tiếng nổ , Man Tử nỗ trừng tròng mắt , sau đó chết đi .
 
 	Hai chiêu , cái này Võ Đang đích tuổi còn trẻ đệ tử , rõ ràng sẽ đem đối phương đều cho giải quyết .
 
 	Toàn trường yên tĩnh một mảnh , Hư Vô kích động nước mắt tuôn đầy mặt , Võ Đang sau gửi có người , sau gửi có người nha . Hư Vân kinh sững sờ nhìn được Hư Vô nói: "Sư huynh , này "
 
 	Hư Vô vui mừng nói: "Ta cũng vậy không rõ ràng lắm , cũng không biết đệ tử này là như thế nào luyện cao thâm như vậy khó lường đấy, còn chưa có không có hiển sơn lộ thủy đấy, bất quá , chúng ta Võ Đang sau gửi có người rồi, chúng ta nên cảm thấy cao hứng mới là".
 
 	Tư Nam lúc này đi trở về rồi, trên mặt không có bởi vì thắng lợi mà kiêu ngạo biểu lộ , y nguyên hay vẫn như vậy bình thản , hướng Hư Vô hai người đã thành lễ về sau, rõ ràng chính mình lách vào trở về đệ tử trong đám người . Thật giống như đột nhiên biến mất đồng dạng .
 
 	Nhưng mà mọi người đã đã biết , có người như vậy đã xuất hiện , dùng hoa lệ thắng lợi thắng được tiếng vỗ tay nhiệt liệt . Tư Nam trở lại sư huynh đệ chỗ đó , lập tức bị ông sao vây quanh ông trăng tán dương được .
 
 	Quan Dương Quýnh cũng rất kinh sững sờ , hắn không nghĩ tới người ta một cái nho nhỏ đệ tử , rõ ràng đem mình một cái đà chủ cho hai chiêu sẽ giết . Quan Dương Quýnh nhìn một cái thuộc hạ của mình hô: "Bóng dáng , ngươi đi , nhất định phải cầm xuống trận này".
 
 	Một cái toàn thân bao lấy kín Hắc y nhân đi ra , liền trên mặt đều là lừa gạt chặc miếng vải đen , chỉ lộ ra một đôi mắt , không nói gì , chỉ hướng Quan Dương Quýnh khom người thi lễ một cái , sau đó đi ra ngoài .
 
 	Bành Anh thấy đối phương lại đi ra một người , vội vàng hét lớn: "Cái này ta tới".
 
 	Giống như rất sợ lại bị người vượt lên trước giống như , không đợi người đồng ý đâu rồi, thì chính mình chạy ra ngoài .
 
 	Tuyết Lạc bọn người im lặng. Bành Anh chạy đến chính giữa cười ha ha nói: "Ta tới thu thập ngươi này Hắc Quỷ , cho ngươi ăn là tiểu tử vẫn là lão Ma?"
 
 	Hắc y không có trả lời vấn đề của hắn , Bành Anh không khỏi cảm thấy không thú vị . Lúc này Hắc y nhân "Bóng dáng" thân pháp mau lẹ , nắm lấy một thanh nho nhỏ dao găm liền hướng Bành Kỳ vọt tới .
 
 	Bành Anh mắng: "Móa nó, không chào hỏi đã tới rồi ." Nói qua vung quyền đón lấy bóng dáng . Bóng dáng thân pháp đích xác rất nhanh, nhanh hơn Bành Anh khá hơn rồi . Bành Anh phát hiện mình cư nhiên bị đối phương chế trụ , lập tức tức giận không thôi , Nhưng là mình lại cùng không hơn đối phương tiết tấu , hơn mười chiêu sau đã bị bóng dáng dùng dao găm tại trên đùi , cùng trên cánh tay tìm hai đạo lỗ hổng .
 
 	Tuyết Lạc meo suy nghĩ quan sát , hắn cảm giác cái này gọi là bóng dáng ở cái đó bái kiến bình thường , nghĩ thầm: "Chẳng lẽ ta đã thấy người này? Nhưng là người này là luôn ít?"
 
 	Tuyết Lạc lắc đầu tạm thời không thèm nghĩ nữa khác . Chiến đấu vẫn còn tiếp tục được , chỉ là Bành Anh xem ra là muốn thua rồi.
 
 	Quả nhiên , 30 chiêu về sau, Bành Anh bị một cước đá vào ngực , lập tức lăn xuống ra xa hơn ba trượng mới dừng lại . Mà bóng dáng nhưng lại muốn đuổi tận giết sạch đấy, tiếp tục truy kích mà đến .
 
 	Bành Anh thấy thế , vứt bỏ thể diện , vội vàng bò dậy liền chạy ngược về , một bên chạy một bên kêu to : "Cứu mạng nha Tuyết Lạc , mau mau giúp ta lan hạ hỗn đản này nha?"
 
 	Chính phái tất cả mọi người nhao nhao che mặt quay người , thật sự thật mất thể diện thằng này , đoàn người cũng làm không biết người này bình thường .
 
 	Tuyết Lạc không có khả năng nhìn xem Bành Anh bị đuổi kịp bị đánh , vội vàng liền xông ra ngoài chuẩn bị tiếp ứng , ai ngờ bóng dáng gặp Tuyết Lạc sau khi ra ngoài , rõ ràng chính mình trước hết lui đi trở về .
 
 	Bành Anh chạy trở về bên người mọi người thổn thức cảm khái nói: "Con mẹ nó , này Hắc Quỷ thật lợi hại , làm ta sợ muốn chết !"
 
 	Tuyết Lạc lui trở về nói: "Hắn khinh công thân pháp rất cao , nội lực nhưng thật giống như không bằng ngươi , cho nên ngươi với hắn so tốc độ , đó là tìm tai vạ đấy."
 
 	Bành Anh ai thán nói: "Ta còn tưởng rằng ta vừa xuất mã nhất định khiếp sợ toàn trường! Không nghĩ tới cái thứ nhất bị thua ! Mất mặt nhé!"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Ngươi là tự nhiên biết chi rõ ràng thì không còn gì tốt hơn rồi."
 
 	Bành Anh cả giận nói: "Cho ngươi như vậy an ủi người sao?"
 
 	Tuyết Lạc trực tiếp không để ý tới hắn , nhìn xem đối diện đội hình . Trương Lương Đống đột nhiên đứng ra hỏi "Này tốt đánh tiếp chúng ta rốt cuộc muốn đánh bao nhiêu tràng? Chẳng lẽ muốn từng cái một toàn bộ đánh một lần?"
 
 	Quan Dương Quýnh nói: "Vị này chưởng môn nói cũng đúng , phải an bài bao nhiêu người xuất hiện mới được , nếu không đánh tới sang năm đều đánh không hết ."
 
 	Hư Vô nói: "Vậy ngươi nói đi , ra bao nhiêu người , đánh như thế nào?"
 
 	Quan Dương Quýnh nhìn nhìn thuộc hạ của mình , sau đó trong nội tâm tính toán một lát nói: "Bên ta phái ra mười người , các ngươi cũng giống vậy , chúng ta tới chơi lôi đài thi đấu , thắng tiếp tục đánh , thua không thể trở lên trận như thế nào?"
 
 	Hư Vô suy nghĩ một chút nói: "Có thể , vậy thì làm như vậy đi ."
 
 	Song phương quyết định ra đến về sau, Quan Dương Quýnh phái cái đường chủ xuất chiến .
 
 	Hư Vô nhìn xem cái này lại nhìn xem cái kia , xem ai lên trước tràng , Trương Lương Đống đứng dậy nói: "Ta tới trước ."
 
 	Hai người đứng ở trong tràng , Trương Lương Đống tay cầm phối kiếm trận địa sẵn sàng đón quân địch .
 
 	Thần Ưng giáo đường chủ "Trương Dương" cầm một thanh loan đao , lẫn nhau ngưng mắt nhìn .
 
 	Trương Lương Đống mắt lé bễ nghễ nói: "Bản thân phái Hoa Sơn chưởng môn Trương Lương Đống , các hạ người phương nào? Hãy xưng tên ra . "
 
 	Trương Dương cười hắc hắc nói: "Nguyên lai vẫn là cùng họ đấy, Bổn đường chủ Trương Dương , đã cùng họ , quyển kia Đường chủ cho ngươi cái chết thống khoái một điểm ."
 
 	Trương Lương Đống hứ ngụm nước miếng nói: "Chỉ ngươi? Cũng không nhìn nhìn ngươi hình dáng kia , đến đây đi , để cho ta dạy dỗ ngươi , cái gì mới là võ học ."
 
 	Trương Dương cắt một tiếng , vung vẩy loan đao của hắn thời gian dần qua tới gần Trương Lương Đống . Hai người đều rút ra từng người binh khí , nhanh chóng chỗ đứng .
 
 	Trương Lương Đống đột nhiên dùng một chiêu "Hàn Tinh quăng nguyệt" đâm về đang tại di động bên trong Trương Dương .
 
 	Trương Dương vội vàng vung đao rời ra , mau né đi , Trương Lương Đống một chiêu tiếp một chiêu là không ngừng đoạt công , Trương Dương không nhanh không chậm gặp chiêu phá chiêu , 30 chiêu qua đi , Trương Lương Đống chiêu thức cũng đã tại lại lần nữa đùa nghịch nổi lên , bởi vì chiêu thức đã sử dụng hết .
 
 	Trương Dương cười hắc hắc nói: "Mở lớn chưởng môn , chiêu kiếm của ngươi dùng hết rồi? Cái kia đi thử một chút của ta ngân hồ đao pháp thế nào đi."
 
 	Trương Dương nói xong , đảo ngược lưỡi đao , nhanh chóng xoay tròn tại chỗ khuỷu tay , như là xiếc ảo thuật bình thường , sau đó thân thể đã ở xoay tròn lấy tới gần Trương Lương Đống .
 
 	Trương Lương Đống chưa bao giờ thấy qua như thế quái chiêu , vội vàng lui về phía sau không muốn cùng chi giao phong .
 
 	Bành Kỳ cảm khái nói: "Con mẹ nó , tên hỗn đản này thanh đao tỏ ra thật là đẹp mắt , không đi xiếc ảo thuật đoàn quả thực là đáng tiếc ."
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem trong sân hai người lắc đầu nói: "Trương Lương Đống muốn thua trận rồi."
 
 	Bành Anh nói: "Tại sao thấy? Bây giờ không phải là lực lượng ngang nhau?"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Không ra mười lăm chiêu , Trương Lương Đống tất bại ."
 
 	Tuyết Lạc nói xong một mình đi đến Hư Vô bên cạnh nói: "Đạo trưởng , ta cho rằng kế tiếp để cho vừa rồi các ngươi Võ Đang người sư đệ kia ra trận đối phó người này cho thỏa đáng ."
 
 	Hư Vô trầm tư hạ nói: "Ta đây đi trước hỏi một chút hắn lại sẽ phái ta Thái Cực kiếm pháp hay không , nếu như sẽ không đâu lời nói , tay không đối phó với địch căn bản rất khó chiếm được chỗ tốt ."
 
 	Tuyết Lạc gật gật đầu tiếp tục quan sát trong tràng .
 
 	Quả nhiên , Trương Dương chiêu thứ mười ba sau một đao liền chặt tại Trương Lương Đống cầm kiếm trên cánh tay , sâu đủ thấy xương . Trương Lương Đống vội vàng rắc khắp nơi phối kiếm quay người chạy về .
 
 	Trương Dương cũng không đuổi theo , thì xếp đặt cái khốc khốc tư thế , đang chờ đợi những người khác ra trận .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      