         
 
 	Tuyết Lạc liền vội vàng tiến lên chắp tay thi lễ nói: "Đạo trưởng quyền pháp luyện quả thực xuất thần nhập hóa , tiểu tử nhất thời nhìn nhập thần rồi, đạo trưởng chớ trách ."
 
 	Lão đạo nhân khoát tay cười nói: "Ta Võ Đang Thái Cực người trong thiên hạ cũng có thể học , chỉ là bọn hắn không có khẩu quyết mà thôi , cho nên ngươi xem ta diễn luyện , cũng không còn phạm cái gì kiêng kị ."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Là đạo trưởng rộng rãi rồi".
 
 	Lão đạo nhân cười nói: "Đừng thổi phồng bần đạo ta , ta xem tiểu huynh đệ giữa trán đầy đặn , hai mắt sáng ngời hữu thần , cũng hẳn là võ đạo mọi người chứ? "
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Không dám xưng mọi người mà nói , chỉ là vào khỏi cổng và sân mà thôi ."
 
 	Lão đạo nhân cười nói: "Tiểu huynh đệ chớ khiêm tốn hư , ánh mắt ta không có nhìn lầm , nếu không tiểu huynh đệ cùng ta luận giáo luận giáo?"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Như vậy sao được , tiểu tử sợ mạo phạm đạo trưởng vậy cũng sao sinh rất là tốt ."
 
 	Lão đạo nhân cười nói: "Ngươi có thể chớ xem thường ta Võ Đang tuyệt học ờ? Nói không chừng ngươi ăn thiệt thòi cũng chưa biết chừng ."
 
 	Tuyết Lạc suy nghĩ một chút nói: "Vậy được rồi , tiểu tử đắc tội , đạo trường xin mời .." Tuyết Lạc cũng muốn kiến thức một chút này cái gọi là Thái Cực như thế nào.
 
 	Lão đạo nhân cười nói: "Vậy thì lão nhân gia ta xuất thủ trước rồi."
 
 	Lão đạo nhân dịch ra bộ pháp , nhìn như chậm chạp , nhưng lại cực nhanh liền đi tới Tuyết Lạc trước mặt . Hai tay làm vây quanh hình, dụng chưởng lưng (vác) đẩy hướng Tuyết Lạc .
 
 	Tuyết Lạc một chưởng cũng đẩy đi qua , Tuyết Lạc dùng năm thành công lực , nhưng mà lại giống đẩy tại bông giống như , lão đạo nhân hai tay của , đã theo Tuyết Lạc chưởng lực trở lại thu về .
 
 	Tuyết Lạc không cách nào khống chế bình thường hãy theo thân thể nghiêng về phía trước đi , Tuyết Lạc lực đã kiệt , lão đạo nhân lại vào lúc đó đột nhiên phát lực , đem cái Tuyết Lạc đều đẩy ra cách xa hơn một trượng .
 
 	Tuyết Lạc kinh ngạc đến cực điểm , vuốt vuốt tay phải sau lại lần công lực trên xuống .
 
 	Lão đạo nhân bàn tay giống xà bình thường quấn lên Tuyết Lạc quả đấm của , sau đó thuận thế kéo một phát , Tuyết Lạc lập tức nhào về phía trước .
 
 	Tuyết Lạc vội vàng đứng vững thân hình , cánh tay vận công chấn động , cởi ra lão đạo nhân tay của .
 
 	Lão đạo nhân khen: "Thật là tinh thuần nội lực ."
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Quá khen , đạo trưởng chiêu thức quả nhiên thần kỳ , ta rõ ràng tựa như đánh hụt khí hoàn toàn giống nhau chỗ gắng sức ."
 
 	Lão đạo nhân nói: "Ta dùng bốn lượng gảy ngàn cân tháo bỏ xuống của ngươi quyền kình , ngươi đương nhiên như là đánh vào không khí ."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Đã như vầy , ta đây thì nhất lực hàng thập hội đến phá giải đạo trưởng biện pháp hay ."
 
 	Lão đạo nhân vội vàng làm dáng , chuẩn bị nghênh đón Tuyết Lạc công lực .
 
 	Tuyết Lạc vận dụng bảy thành công lực tại trên tay , chiêu thức không có xảo diệu đáng nói , nhưng lại rầm rộ , dùng tốc độ cực nhanh đánh úp về phía lão đạo nhân .
 
 	Lão đạo nhân vây quanh Thái Thủ không chút hoang mang ứng phó Tuyết Lạc . Tuyết Lạc càng công càng là ngạc nhiên không thôi . Lão đạo nhân động tác căn bản không nhanh, lại có thể mỗi lần dễ dàng hóa giải Tuyết Lạc tiến công .
 
 	Tuyết Lạc hét lớn một tiếng nói: "Thiên hạ võ công duy mau bất phá , ta lại nhìn xem đạo trưởng này dùng chậm đánh nhanh có thể hay không khó giải ."
 
 	Tuyết Lạc khinh công tăng lên đến cực hạn , nội lực đều vận dụng chín thành . Chỉ thấy Tuyết Lạc thân thể phảng phất nhiều hơn một tầng gợn sóng bình thường tứ tán ra .
 
 	Lão đạo nhân hai tay một trước một sau mở ra hướng lên trời , lão đạo nhân dùng tới toàn bộ tu vị chuẩn bị tiếp được Tuyết Lạc . Tuyết Lạc như thiểm điện lấn người mà lên, quyền ảnh ha ha , mau không phân rõ cái đó một quyền là thật cái đó một quyền là giả .
 
 	Lão đạo nhân dùng Bát Quái xu thế tùy ý vuốt , giống như đập trong không khí bình thường . Nhưng lại phát ra lách cách tiếng vang . Tuyết Lạc trên mặt đều xuất hiện một tầng màu đỏ , nội lực vận đến cực hạn làm cho sắc mặt đỏ bừng .
 
 	Trong sân chỉ thấy lão đạo nhân đứng tại chỗ phòng thủ , Tuyết Lạc thân ảnh nặng nề qua lại đi loạn , đã không phân rõ cái nào là Tuyết Lạc .
 
 	Tuyết Lạc chỉ nhớ rõ mình đã công kích hơn 300 lần , lại tiếc nuối không có phá vỡ lão đạo nhân phòng ngự .
 
 	Tuyết Lạc bay xuống mở đi ra . Ôm quyền Hướng lão đạo nhân nói:" đạo trưởng quả nhiên ghê gớm , tiểu tử cam bái hạ phong rồi."
 
 	Lão đạo nhân thở hổn hển khẩu đại khí nói: "Cũng không phải ! Nếu là chúng ta Sinh Tử đối với bác , tiểu huynh đệ ngươi tiếp tục công kích ta cái mấy khắc chung thời gian , bần đạo sẽ bị thua ."
 
 	Tuyết Lạc lắc đầu nói: "Đó là bởi vì ta nội lực sâu lối đi nhỏ trường bố trí , nếu như ta nội lực chỉ cùng đạo trưởng cân bằng mà nói..., ta sớm bị đạo trưởng bắt lại ."
 
 	Tuyết Lạc hiếu kỳ hỏi "Ta xem đạo trưởng giống như động tác không vui, vì sao ta mỗi lần tìm được đạo trưởng khe hở lúc, đạo trưởng rồi lại nhanh như vậy thì kịp phản ứng?"
 
 	Lão đạo nhân cười nói: "Thái Cực dùng Bát Quái làm chủ , diễn Thiên Địa chi quẻ tượng , không chỗ nào không có , tiểu huynh đệ ngươi vô luận công kích cái nào phương vị , ta đều sẽ kịp thời phòng thủ ."
 
 	Tuyết Lạc bội phục nói: "Thì ra là thế , có thể sáng chế như thế kỳ công tiền bối , thật sự là cổ kim chi kỳ tài !"
 
 	Lão đạo nhân phảng phất rất kiêu ngạo giống như nói: "Đó là tự nhiên , ta Võ Đang tổ sư Trương Tam Phong , dốc cả một đời sáng chế võ học , một mực tung hoành mấy trăm năm không gặp địch thủ , hơn nữa ta Võ Đang chi Thái Cực đều là nam nữ đều thích hợp ." Sau đó lại thở dài nói: "Chỉ là Thái Cực quá mức thâm ảo , ta tập chi hôm nay cũng đã hơn bảy mươi tái , mới có thể có nơi đây bước !"
 
 	Tuyết Lạc cả kinh nói: "Đạo trưởng ngươi đã học tập hơn bảy mươi năm rồi hả? Người đạo trưởng kia năm nay bao nhiêu niên kỷ rồi hả?"
 
 	Lão đạo nhân cười cười nói: "Bần đạo 17 hàng năm Võ Đang , hôm nay chín mươi có sáu rồi!"
 
 	Tuyết ngạc nhiên: "Nhưng mà ta xem đạo trưởng ngươi cũng liền 60 tả hữu nha !"
 
 	Lão đạo nhân cười nói: "Tập Thái Cực có đạo dưỡng sinh , nghĩ tới ta tổ sư tập Thái Cực đến đăng phong tạo cực (đạt tới đỉnh cao) chỗ , cũng có thể sống 149 tuổi , hơn nữa tổ sư chưa từng bệnh trạng , thẳng đến tiên thăng vẫn là như vậy bình yên tự nhiên ."
 
 	Tuyết Lạc cả kinh nói: "149 tuổi? Như thế nào có như thế trường thọ chi nhân !"
 
 	Lão đạo nhân dạ nói: "Ví dụ như ta , nếu như không có gì bất ngờ xảy ra , ta nhưng có thể cũng đều có thể sống thêm 20 - 30 năm có lẽ cũng không có vấn đề gì ."
 
 	Tuyết Lạc sợ hãi than không dứt , không nghĩ tới Thái Cực lại có như thế công hiệu , đã có thể cường thân kiện thể , lại có thể kéo dài tuổi thọ , thật là kỳ công .
 
 	Lão đạo nhân nói: "Bởi vì người tập võ phần lớn là kinh mạch bị thương , cho nên bình thường tới rồi hơn tám mươi tuổi sau sẽ thể chất hạ thấp , cho đến chết đi , mà ta Thái Cực lại có thể cải tạo thân thể mỗi một chỗ kinh mạch bị tổn thương , phổi , lá gan , tỳ , đợi mấy chỗ trọng yếu sinh cơ , tự nhiên mà vậy có thể trường thọ ."
 
 	Tuyết Lạc khiêm tốn nghe giáo . Lão đạo nhân cười nói: "Nói nhiều như vậy , còn không biết tiểu huynh đệ tên gì đâu rồi, bần đạo , số Tĩnh Phong ."
 
 	Tuyết Lạc khom người nói: "Tĩnh Phong đạo trưởng xin chào, tiểu tử tên là Tuyết Lạc ."
 
 	Tĩnh Phong đạo trưởng nhãn tình sáng lên nói: "Nguyên lai ngươi chính là gần đây giang hồ nghe đồn Tuyết Lạc tiểu huynh đệ? Trách không được ta nói võ lâm tại sao lại nhiều hơn ngươi như vậy cái cao thủ trẻ tuổi !"
 
 	Tuyết Lạc thán cười nói: "Đạo trưởng thật sự là tán dương , tiểu tử có thể nhập đạo kế lâu dài mắt , thật sự là vinh hạnh đã đến rồi, hơn nữa giang hồ nghe đồn cũng khoa trương điểm ."
 
 	Tĩnh Phong đạo trưởng vuốt mình Bạch Hồ Tử nói: "Không cần khiêm tốn , giang hồ truyền tiểu huynh đệ ngươi một chút cũng không có khoa trương , trẻ tuổi đồng lứa ngươi nên đầu uốn khúc một ngón rồi."
 
 	Tuyết Lạc ngượng ngùng nói: "Đạo trưởng nói đùa , trong giang hồ mạnh hơn ta thanh niên khả năng đều có không ít."
 
 	Tĩnh Phong nói: "Vậy thì cũng chưa biết rồi, Nhưng là ta tin tưởng , nếu như tiểu huynh đệ ngươi niên kỷ tới rồi bốn mươi tuổi về sau, Nhưng có thể cũng đã Vô Địch tại giang hồ ."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Sơn ngoại hữu sơn ! Ai có thể nói chi Vô Địch!"
 
 	Tĩnh Phong bỗng nhiên nói: "Tiểu huynh đệ ngươi tới ta Võ Đang nhưng cũng là vì Thần Ưng giáo mà đến?"
 
 	Tuyết Lạc gật đầu nói: "Đúng vậy."
 
 	Tĩnh Phong nói: "Thần Ưng giáo cao thủ nhiều như mây , thâm bất khả trắc , tiểu huynh đệ tu cẩn thận một chút mới tốt , bần đạo đã già , đánh đánh giết giết sự tình chỉ có các ngươi người trẻ tuổi đi làm ."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Tiểu tử này thì sẽ cẩn thận làm việc đấy."
 
 	Tĩnh Phong nói: "Đúng rồi tiểu huynh đệ sư phụ ngươi là ai? Sao có thể dạy dỗ ngươi như vậy cái đồ đệ ra, hơn nữa võ công sáo lộ  ta đều chưa thấy qua ."
 
 	Tuyết Lạc suy nghĩ một chút nói: "Tiểu tử đích sư phụ? Theo sư phụ đề cập qua , giống như gọi Mạch Vô Tâm ."
 
 	Tĩnh Phong trầm tư một hồi nói: "Cái tên này giống như có chút quen thuộc?" Tĩnh Phong qua lại tự hỏi đi vài bước , đột nhiên cả kinh nói: "Chẳng lẽ là sáu mươi năm trước dốc hết sức chọn mười ma ma quái , Mạch Vô Tâm?"
 
 	Tuyết Lạc nghi ngờ nói: "Đạo trưởng biết rõ sư phụ ta?"
 
 	Tĩnh Phong truy vấn: "Sư phụ ngươi năm nay bao nhiêu tuổi rồi?"
 
 	Tuyết Lạc ảm đạm cúi đầu nói: "Sư phụ ta lão nhân gia ông ta ba năm trước đã qua đời , qua đời năm đó tám mươi bảy tuổi ."
 
 	Tĩnh Phong giận dữ nói: "Quả nhiên là hắn ! Nhưng tiếc , thật sự là đáng tiếc ! Nguyên lai đã qua đời !"
 
 	Tuyết Lạc ngẩng đầu lên nói: "Đúng rồi đạo trưởng , vì sao sư phụ ta ngoại hiệu gọi ma quái? Ngươi bái kiến sư phụ ta? "
 
 	Tĩnh Phong nói: "Bởi vì ngươi sư phụ giết người lên đến tựa như ác ma bình thường tuyệt không lưu tình , tính tình cực kỳ cổ quái , cũng không cùng người lui tới , cho nên được người xưng là ma quái , ta cũng chưa gặp qua sư phụ ngươi , chỉ là nghe nói mà thôi .
 
 	Tuyết Lạc thở dài nói: "Sư phụ chưa bao giờ nói với ta nảy sinh qua hắn chuyện năm đó dấu vết (tích) ! Đạo trưởng có thể nói cho ta một chút sư phụ nghe đồn? "
 
 	Tĩnh Phong đi hai bước làm như hồi ức trầm tư giống như nói: "Tục truyền năm đó sư phụ ngươi xuất đạo ba năm , cho tới bây giờ ít xuất hiện , hình như là làm quen một cô nương ,
 
 	Về sau cái cô nương kia gả cho sư phụ ngươi , Nhưng là lại bị đại sa mạc bên trong mười Ma chi một  cưỡng hiếp rồi, thậm chí còn giết hại sư phụ ngươi thê tử ,
 
 	Thì ra là sư mẫu của ngươi , đại sa mạc mười ma mỗi người võ công khả năng đều chỉ so với ngươi kém một chút chút ít , năm đó sư phụ ngươi tìm kiếm bốn phương cừu gia , tại Sơn Tây gặp mười ma bên trong Thiên Ma cùng Huyết Sát , cuối cùng hai người bị sư phụ ngươi đả thương , sau đó đào tẩu , lại một năm sau , hai người tập kết tám người khác tại Thiên Sơn hạ gặp sư phụ ngươi , sau đó sư phụ ngươi một người hãy cùng bọn hắn mười người đánh nhau , trận chiến ấy nghe nói trọn vẹn đánh một ngày một đêm , cuối cùng là sư phụ ngươi bản thân bị trọng thương ! Mười ma thụ đầu , về sau trong giang hồ rốt cuộc chưa từng nghe nói "Mạch Vô Tâm" ba chữ kia .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      