         	
 
 	Mấy người đi vào tìm tòi một phen , đã không có thi thể , mấy người lại đi Thành Đông Vương Tứ Hải gia . Vẫn là đồng dạng . Mấy người
 
 	Lại đi nha môn , theo nha môn bộ khoái nói , làm đuổi tới hiện trường lúc đã dậy rồi đại hỏa , nha môn liên hợp các dân chúng cùng một chỗ dập tắt lửa sau cái
 
 	Đã tìm được hơn mười (chiếc) có bọn hạ nhân thi thể , trang chủ bọn hắn đã trở thành tro tàn .
 
 	Cuối cùng mấy người trở về sơn trang tìm tòi một ít vụn vặt tro cốt , ở ngoài thành một chỗ non xanh nước biếc địa phương dựng lên một cái phần mộ .
 
 	Lục Thanh Sơn vợ chồng chi mộ .
 
 	Tế bái về sau, Lục Tuyết Tình nói: "Chúng ta ly khai Hàng Châu đi!"
 
 	Tuyết Lạc gật gật đầu , minh bạch ý của nàng , bốn biển là nhà , Thần Ưng chưa trừ diệt không thể là gia .
 
 	"Kế tiếp chúng ta làm sao bây giờ?" Bành Anh hỏi.
 
 	Tuyết Lạc nói: "Ta đề nghị chúng ta đi trước Thiếu Lâm , hoặc là núi Võ Đang bái phỏng , sau đó mượn nhờ những...này rõ ràng cửa đại phái đạt được Thần Ưng giáo tin tức , dù sao chúng ta không biết Thần Ưng giáo ở nơi nào , nếu không chúng ta chỉ giống mù lòa bình thường bốn phía xông loạn vẫn không có thu hoạch ."
 
 	Lục Mạn Trần gật đầu tán thành nói: "Vậy trước tiên đi Võ Đang đi, cha ta cùng Võ Đang trưởng lão hư vân đạo trưởng có một chút giao tình ."
 
 	Tuyết Lạc gật đầu nói: "Chúng ta đây xuất phát ."
 
 	Mấy người bắt đầu ra đi , chỉ là thiếu đi ngày xưa hoan thanh tiếu ngữ , cho dù Bành Kỳ , Bành Minh ngẫu nhiên làm quái , mấy người cũng rất ít có cười thời điểm .
 
 	Trên đường núi mấy người đang tại đi qua từ nơi này , đột nhiên đã đi xuống nổi lên mưa to .
 
 	Tuyết Lạc nói: "Chúng ta đi trước tìm một chỗ tránh mưa chứ? Bằng không thì rất dễ dàng sinh bệnh đấy." Tuyết Lạc cũng là là Lục Tuyết Tình cân nhắc , dù sao nàng công
 
 	Lực không cao , rất dễ dàng cảm mạo , mấy người phóng ngựa bay nhanh . Bành Kỳ nói: "Xem , phía trước có tòa miếu vũ , chúng ta mau qua tới tránh mưa ."
 
 	Đây là một tòa miếu nhỏ , chỉ có vài toà phòng xá , mấy người xuống ngựa đi vào , toàn thân cũng đã bị dầm mưa ướt , lúc này bên trong đi ra cái
 
 	Lão hòa thượng , thật dài Bạch Hồ Tử , mặt mũi hiền lành bộ mặt rất gầy gò .
 
 	A di đà phật , các vị thí chủ tốt.
 
 	Tuyết Lạc liền vội vàng tiến lên thi lễ nói: "Đại sư xin chào, chúng ta đi ngang qua nơi đây đột nhiên trời mưa , tiến đến tránh mưa , đại sư chớ trách . "
 
 	Lão hòa thượng mỉm cười nói: "Ngã phật từ bi , các vị thí chủ trải qua này mưa mà đi ngang qua , đã cùng các vị thí chủ hữu duyên , đã có Phật duyên liền vì phật tử , các vị thí chủ bên trong mời ."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Đa tạ đại sư ."
 
 	Mấy người theo lão hòa thượng tiến vào miếu thờ bên trong sương phòng .
 
 	Tòa miếu nhỏ này không lớn , phân trước miếu cùng sau miếu , trung gian là cái sân vườn , bên trong hướng phải là nhà ở , cùng phòng bếp .
 
 	Trong miếu chỉ có lão hòa thượng một người , Tuyết Lạc mấy người vào phòng đã đổi trên người quần áo ướt sũng .
 
 	Mấy người sau khi ra ngoài lão hòa thượng mỉm cười nói: "Các vị thí chủ cần dùng chút ít cơm bố thí sao?"
 
 	Tuyết Lạc hợp thành chữ thập hành lễ nói: "Đại sư quá khách khí , chúng ta tới quấy rầy đại sư đã là băn khoăn rồi, trả như nào đây có thể phiền toái lớn sư."
 
 	Lão hòa thượng cười nói: "Này không có gì phiền toái không phiền toái , tương kiến chính là duyên , các vị thí chủ không chê cơm bố thí thanh đạm mới tốt ."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Đa tạ đại sư ."
 
 	Lão hòa thượng đi phòng bếp nấu cơm đi , Tuyết Lạc mấy người đang trong hậu đường nổi lên cái lửa , đem xối quần áo hong khô nói sau .
 
 	Đột nhiên ngoài miếu nhiều hơn rất nhiều ngựa Zsshi...i-it... âm thanh , sau đó hơn hai mươi người liền vội vàng mang trốn vào trong miếu , toàn bộ đều mặc được mang tính tiêu chí biểu trưng quần áo , hắc
 
 	Sắc .
 
 	Tuyết Lạc đồng tử co rút lại , thật sự là oan gia ngõ hẹp , mấy người vẫn còn tìm kiếm đâu rồi, những người này tựu ra phát hiện ra .
 
 	Lục Mạn Trần con mắt lập tức thì đỏ lên , cầm lấy kiếm muốn lao ra .
 
 	Tuyết Lạc vội vàng đè lại hắn nói: "An tâm một chút chớ táo , nơi này là triều đình , đợi ra triều đình sẽ tìm bọn hắn tính sổ ."
 
 	Lục Mạn Trần có thể xem bình tĩnh lại , cúi đầu , không nhìn tới những người kia . Lục Tuyết Tình sắc mặt có chút đỏ , có lẽ là phẫn nộ làm cho .
 
 	Một đám người rất nhanh liền đi tới hậu đường , vừa vặn trông thấy Tuyết Lạc bọn người ở tại sưởi ấm .
 
 	Đám người này dẫn đầu là một hai mươi tuổi thanh niên , lớn lên không thế nào tuấn tú , người thanh niên dẫn người đi vào Tuyết Lạc bọn người trước mặt , người thanh niên mỉm cười nói: "Xin hỏi
 
 	Mấy vị , chúng ta có thể mượn mấy vị dùng lửa đốt một chút không?"
 
 	Tuyết Lạc thản nhiên nói: "Không thể ."
 
 	Người thanh niên kinh ngạc Tuyết Lạc thái độ lãnh đạm , cũng không còn để ý , chính mình phân phó thủ hạ đi tìm củi lửa chính mình nảy sinh một lò lửa .
 
 	Rất nhanh , kỳ thủ hạ phải đi đằng sau phòng bếp cũng đưa đến một đống nhỏ sài mộc , ở một bên dấy lên lửa .
 
 	Người thanh niên nghe nghe không khí nói: "Y thơm quá mùi cơm chín nha ! Trong miếu này còn có người sao?"
 
 	Một cái thủ hạ hồi đáp: "Hồi Đường chủ mà nói..., đằng sau phòng bếp thật có một cái lão hòa thượng , hiện tại đang tại nấu cơm ."
 
 	Thanh niên nhưng gật gật đầu . Tuyết Lạc mấy người quần áo cũng đã làm ,
 
 	Lúc này lão hòa thượng từ từ đi ra , nhìn thoáng qua thanh niên bọn người hợp thành chữ thập nói: "Chúng thí chủ tới thực không phải lúc ! Bần tăng đồ ăn đều không có làm đủ , nhìn qua chúng thí chủ thứ lỗi ."
 
 	Thanh niên liền vội vàng đứng lên hành lễ nói: "Đại sư không cần phải khách khí , tự chúng ta có dẫn theo đồ ăn đấy, đại sư chính các ngươi dùng thì tốt rồi ."
 
 	Lão hòa thượng nói: "Vậy thì xin lỗi các vị ." Sau đó đối với Tuyết Lạc mấy người nói: "Các vị thí chủ có thể đi vào dùng cơm rồi."
 
 	Tuyết Lạc mấy người liền vội vàng đứng lên tạ ơn đại sư , sau đó theo lão hòa thượng đi ăn cơm .
 
 	Trên bàn cơm không có gì đồ ăn , rau cỏ đậu hủ thì khác nhau , còn có một nồi cơm , mấy người đang dùng cơm , lão hòa thượng đột nhiên nói: "Các vị thí chủ tu buông căm hận chi tâm , tâm bình tĩnh chỗ chi , thiện ác vô định , đều tại nhân tâm ."
 
 	Lục Mạn Trần nghiến răng nghiến lợi nói: "Cừu không báo , tại sao buông , sao có thể buông ."
 
 	Lão hòa thượng cười nói: "Thực sự không phải là muốn thí chủ hoàn toàn buông , mà là oan có đầu nợ có chủ , mấy vị cừu nhân cũng không phải là trước mắt người này ."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Đại sư tại sao khẳng định không phải người này?"
 
 	Lão hòa thượng lắc đầu thở dài tiếng nói:" bởi vì lão tăng bái kiến nhóm người kia !"
 
 	Tuyết Lạc ah một tiếng kinh ngạc nói: "Đại sư bái kiến?"
 
 	Lão hòa thượng gật đầu nói: "Mà vừa rồi vào những người này , đầu lĩnh kia thanh niên thí chủ hai mắt thanh tịnh thấy đáy , vô ác không giận , theo lão tăng xem ra cũng không phải là người đại ác ."
 
 	Lục Mạn Trần lắc đầu hung hăng nói: "Ta mặc kệ bọn hắn hạng người gì , chỉ cần là Thần Ưng giáo nghiệt súc , ta thấy một cái giết một người ."
 
 	Lão hòa thượng tiếng động lớn tiếng niệm phật nói:" thí chủ sát tâm quá nặng , đối với tự thân võ học cũng không chỗ tốt , nhìn qua thí chủ nghĩ lại ."
 
 	Lục Mạn Trần nhịn xuống trong nội tâm táo bạo nói: "Đa tạ đại sư lời khuyên, cảnh báo rồi, tự chính mình sẽ có chừng mực đấy."
 
 	Mấy người tiếp tục yên lặng ăn cơm .
 
 	Hết mưa rồi .
 
 	Tuyết Lạc mấy người cáo biệt lão hòa thượng đã đi ra miếu thờ .
 
 	Người thanh niên sau đó không lâu cũng mang theo thủ hạ rời đi .
 
 	Lão hòa thượng hướng về ngoài cửa thấp tụng tiếng niệm phật , chính mình tụng kinh niệm phật đi .
 
 	Tuyết Lạc mấy người đang trên quan đạo xuống ngựa đang chờ .
 
 	Sau đó không lâu , thanh niên mang theo thủ hạ cũng chạy băng băng mà đến rồi.
 
 	Thanh niên cùng thủ hạ đi vào Tuyết Lạc mấy người trước mặt ngừng lại .
 
 	Thanh niên kinh ngạc nói: "Hẳn là mấy vị là ở chờ chúng ta?"
 
 	Tuyết Lạc lãnh đạm nói: "Đúng vậy, các ngươi là Thần Ưng giáo chứ? "
 
 	Thanh niên phảng phất đã minh bạch cái gì , gật đầu nói: "Đúng, mấy vị có gì chỉ giáo?"
 
 	Lục Mạn Trần khuôn mặt lộ ra phẫn nộ nói: "Không có gì chỉ giáo , lưu lại bọn ngươi đầu lâu là được."
 
 	Thanh niên bình tĩnh nói: "Chúng ta túc không ân oán , mấy vị làm gì dồn ép không tha ."
 
 	Lục Mạn Trần hắc hắc cười thảm nói: "Không có ân oán? Thần Ưng nghiệt súc diệt ta một nhà , các ngươi là Thần Ưng giáo , ngươi nói có hay không ân oán?"
 
 	Thanh niên thở dài một tiếng nói: "Chúng ta Thần Ưng giáo cũng không phải là tất cả đều là không có nhân tính thế hệ , chỉ là mấy năm gần đây giáo chủ tính tình đại biến , điều động những người khác đến các nơi làm xằng làm bậy , tạo thành rất nhiều giết chóc , cũng không phải là chúng ta chi nguyện ."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Các ngươi giết người , vẫn còn nên vì tự mình rửa cởi tội danh? Nghĩ đến ngược lại là rất tốt ."
 
 	Không đợi thanh niên lại giải thích , Tuyết Lạc phất tay ra hiệu mấy người , sau đó chính mình lách mình đánh về phía thanh niên , năm người khác tất cả tìm mục tiêu ra tay .
 
 	Thanh niên cả giận nói: "Các ngươi sao sinh như thế chăng phân rõ phải trái ". Nhưng là Tuyết Lạc mấy người không ai trả lời , Tuyết Lạc lấn người gần sát thanh niên , thò tay một trảo hướng lập tức thanh niên chộp tới .
 
 	Thanh niên phản ứng nhưng lại cực nhanh , nhấc chân thì đón nhận Tuyết Lạc tay của , hai tướng giao thủ , Tuyết Lạc kinh ngạc đến cực điểm , không nghĩ tới thanh niên công lực thâm hậu như thế .
 
 	Đẩy ra thanh niên chân sau Tuyết Lạc lật tay một trảo ngựa đầu , vận kình đẩy , ngựa tiếng Xi..Xiiii..âm thanh một tiếng ầm ầm ngã xuống thì không bò dậy nổi.
 
 	Thanh niên bay ngược xuống ngựa , cảnh giác nhìn xem Tuyết Lạc .
 
 	Tuyết Lạc đạp chân xuống , bay tới thanh niên trước người , hai người lại giao thủ lên . Thanh niên khiếp sợ Tuyết Lạc nội lực sâu , động tác cực nhanh , ẩn ẩn rõ ràng cao hơn chính mình rất nhiều .
 
 	Bành Anh mấy người bị Hắc y nhân vây quanh một vòng tròn lớn , những hắc y nhân này nhưng lại rất cao minh , so trước kia gặp phải càng khó ứng phó .
 
 	Mấy người đều ngẫu nhiên còn cực kỳ nguy hiểm .
 
 	Tuyết Lạc phân tâm chú ý đến mấy người an nguy , nghĩ thầm phải tốc chiến tốc thắng rồi, đánh trước ngược lại người này tài năng tiếp tế bọn hắn .
 
 	Tuyết Lạc công càng thêm mãnh liệt , chiêu chiêu không rời đối phương chỗ yếu, nội lực đều nâng lên chín thành .
 
 	Thanh niên áp lực tỏa ra , cắn răng gượng chống được Tuyết Lạc công kích .
 
 	Phịch một tiếng , thanh niên bị Tuyết Lạc ép lui về sau vài chục bước mới đứng vững thân hình . Tuyết Lạc không để cho hắn nghỉ ngơi cơ hội phản ứng , thả người đuổi theo , lại là một trận cuồng mãnh đả kích .
 
 	Thanh niên khóe miệng đều hộc ra máu tươi .
 
 	Nhưng mà Bành Anh mấy người lại đỉnh không ở này hai mươi người vây đánh rồi! Lục Mạn Trần huynh muội đều bị tươi sống bắt , dùng đao mang lấy cổ khống chế tại một bên .
 
 	Thanh niên thấy thế nhưng lại vội vàng hướng thủ hạ hô: "Đừng bị thương bọn hắn."
 
 	Thủ hạ nghe được Đường chủ phân phó , chỉ là khống chế được không có thương tổn người .
 
 	Sau đó không lâu Bành Anh ba người oa oa quái khiếu cũng bị theo như té xuống đất thượng gặm bùn đất .
 
 	Tuyết Lạc trong nội tâm vốn chính là lo lắng muốn đi nghĩ cách cứu viện mấy người , lại nghe được thanh niên la lên , mình cũng ngừng lại , không hề công kích thanh niên .
 
 	Thanh niên hộc ra trong miệng máu quạ , nhìn xem Tuyết Lạc nói: "Chúng ta cũng không phải là các ngươi nghĩ như vậy không chịu nổi , ta cũng vậy không muốn người thương tổn ngươi , ngươi để cho chúng ta ly khai là tốt rồi , ta đây thì
 
 	Thả bọn hắn ."
 
 	Tuyết Lạc mắt nhìn Lục Tuyết Tình , không chút do dự gật đầu nói: "Có thể , ngươi trước thả bọn hắn ."
 
 	Thanh niên mỉm cười , phất tay ra hiệu thuộc hạ thả Lục Tuyết Tình mấy người .
 
 	Mấy người đứng dậy chạy tới Tuyết Lạc bên cạnh , Lục Mạn Trần cùng Bành Anh mấy người còn giận dữ trừng mắt các người áo đen .
 
 	Tuyết Lạc kinh ngạc thanh niên dứt khoát , không nghĩ tới đối phương như thế dứt khoát , nói buông liền buông , không lo lắng chút nào chính mình nuốt lời .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      