         	
 
 	Bành Kỳ tràn đầy đồng cảm nói: "Thật là lớn lớn đạo lý nha , ngươi xem ta? Ở nhà bị lão bà quản được chết nhiều , muốn chơi chưa từng chơi ."
 
 	Tuyết Lạc đối với mấy người kia đầu óc thật sự là không thể sáng tỏ . Mấy người cảm giác say uống bốn, năm phần mười sau từng người ôm các cô nương thì lên lầu hai .
 
 	Tuyết Lạc nữu nữu niết niết cũng bị Tiểu Hà kéo lên lầu .
 
 	Năm người mãi cho đến mặt trời chiều ngã về tây mới từng người sửa sang lấy dưới quần áo được lầu.
 
 	Bành Minh Tuyết Lạc bốn người hồn nhiên không có việc gì giống như thản nhiên hạ được lầu ra, Lục Mạn Trần lại hai chân như nhũn ra không được tự nhiên đi xuống thang lầu .
 
 	Không có biện pháp ! Mấy người là hắn thân thể chênh lệch .
 
 	Sơn trang trước, mấy người xem xét nhìn xem y phục của mình loạn không loạn , điều chỉnh tốt trạng thái mới vào cửa .
 
 	"Ca các ngươi đi đâu? Như thế nào cũng không bảo ta cùng nhau chơi đùa đi ." Lục Tuyết Tình trông thấy mấy người nói.
 
 	"Ách chúng ta đi du Tây Hồ đi ha ha , " Lục Mạn Trần nói.
 
 	"PHỤT . . ." Bành Kỳ không nhịn được ôm bụng nở nụ cười .
 
 	Nhắm trúng Bành Anh Bành Minh cũng nở nụ cười . Tuyết Lạc sắc mặt lập tức trắng bệch , mỗi người đánh một cái tát mắng: "Có gì đáng cười? Cười cái gì?"
 
 	Nói xong đưa lưng về phía Lục Tuyết Tình , hướng ba người dốc sức liều mạng trong nháy mắt ra hiệu .
 
 	Nhưng mà Bành Kỳ gặp Tuyết Lạc hai người biểu lộ nhưng lại cười đến lợi hại hơn .
 
 	Tuyết Lạc trong nội tâm thẳng kêu khổ ! Làm sao sẽ đụng phải mấy cái này sẽ không giữ bí mật chặt chẽ gia hỏa !
 
 	Lục Tuyết Tình nhíu mày hỏi "Các ngươi cười cái gì?"
 
 	Vừa nhìn về phía Lục Mạn Trần , Lục Mạn Trần vội vàng nói: "Ba người hắn ba người hắn vừa rồi trông thấy trông thấy ven đường một cái buồn cười lão đầu đâu rồi, cho nên nhịn cười không được ."
 
 	Tuyết Lạc gật gật đầu đồng ý . Lục Tuyết Tình hồ nghi được , hướng Lục Mạn Trần đã đến gần điểm, nghe nghe về sau, lại nghe nghe Tuyết Lạc .
 
 	Lập tức trên mặt đều nổi lên một tầng sương lạnh , ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Tuyết Lạc hai người chậm rãi nói: "Các ngươi lại đi lêu lổng?"
 
 	Vừa nhìn về phía Tuyết Lạc nói: "Ngươi làm thì dã thực sẽ giải thích , ta đều tin ." Nói xong Lục Tuyết Tình quay người đã đi ra , để lại một hồi rét lạnh gió.
 
 	Tuyết Lạc cùng Lục Mạn Trần hai mặt nhìn nhau , đồng thời thở dài một tiếng .
 
 	Tuyết Lạc quay người nhìn xem ba người cười nói: "Các ngươi đi theo ta , ta và các ngươi nói chút chuyện ."
 
 	"Ò ó o." Bành gia huynh đệ vừa đi vừa cười đấy, đi theo Tuyết Lạc đi hậu viện .
 
 	. . ..
 
 	Sau đó không lâu tiếng kêu thảm thiết từ hậu viện trong luyện võ trường , dâng trào ngừng ngắt xa xa truyền ra , thê thảm vô cùng !
 
 	Toàn bộ Nguyệt Hồ sơn trang người đều không rõ ràng cho lắm nhìn hướng hậu viện .
 
 	Lục Thanh Sơn phụ tử , cùng Hoa Lộng Ảnh , Lục Tuyết Tình bọn người , càng là vội vàng chạy tới luyện võ trường , không biết chuyện gì xảy ra .
 
 	Mấy người đi vào luyện võ trường về sau, chỉ thấy Bành gia tam huynh đệ cùng Tuyết Lạc ở giữa sân .
 
 	Tuyết Lạc mỉm cười đứng đấy . Bành gia tam huynh đệ trên mặt đất nằm vẫn không nhúc nhích , bị đánh đích không thành hình người ! Lần này Tuyết Lạc dùng bảy thành khí lực mới đem ba người đánh ngã , không tiếp tục để ba người phản kháng .
 
 	Bành gia tam huynh đệ nằm trên mặt đất giả bộ chết người đi được ! Hết cách rồi, không giả chết người vừa lại bị đánh , ai ngu như vậy còn đứng bắt đầu cho Tuyết Lạc đánh?
 
 	Lục Thanh Sơn bọn người không biết nội tình , chỉ thấy ba người nằm trên mặt đất vẫn không nhúc nhích đấy, thật đúng là cho rằng Tuyết Lạc đem ba người giết .
 
 	Mấy người đều là chấn động , lập tức dùng đề phòng , xem kỹ , ánh mắt hoài nghi nhìn xem Tuyết Lạc .
 
 	Tuyết Lạc vỗ vỗ tay thượng tro bụi , hướng mấy người đi tới cười nói: "Không nghĩ tới động tĩnh quá lớn , kinh động đến các ngươi ."
 
 	Mấy người gặp Tuyết Lạc hướng chính mình đi tới , đều theo bản năng lui về phía sau một bước .
 
 	Tuyết Lạc sửng sốt nói: "Làm sao vậy?"
 
 	Lục Tuyết Tình chỉ vào hắn nói: "Không nghĩ tới ngươi thật không ngờ bạc tình tuyệt nghĩa?"
 
 	Tuyết Lạc không rõ ràng cho lắm nói: "Cái gì nha?"
 
 	Lục Tuyết Tình chỉ vào xa xa trên đất ba người , run rẩy bờ môi nói: "Ngươi vì sao giết bọn chúng đi? Liền vì người ta nói toạc ra của ngươi trò hề?"
 
 	Tuyết Lạc không hiểu thấu nói: "Ta nào có giết bọn chúng đi?" Nói xong , tỉnh ngộ xoay người nhìn về phía trong sân , xem ba người vẫn còn trên mặt đất giả chết , lập tức giận dữ , hét lớn một tiếng nói: "Ba người các ngươi hỗn đãn vẫn chưa chịu dậy? Vẫn còn muốn tìm đánh?"
 
 	Lục Tuyết Tình bọn người cho rằng đã chết ba người , rõ ràng một cọ thì cao hơn một trượng , sống sờ sờ thì nhảy dựng lên .
 
 	Oa oa quái khiếu nói: "Còn đánh? Ngươi muốn đánh chết mới cam tâm nha? Ngươi cũng quá ngoan , cha ta , thúc , bá nhóm chưa từng ngươi lợi hại ."
 
 	Lục Thanh Sơn bọn người trợn mắt hốc mồm chỉ vào ba người nói không ra lời .
 
 	Ba người họ bị Tuyết Lạc đánh chính là sưng mặt sưng mũi , rất thê thảm , chỉ là xa xa không có mấy người nghĩ như vậy nghiêm trọng .
 
 	Tuyết Lạc quay đầu đối với mấy người cười nói: "Vừa rồi chúng ta tại luận bàn một chút , ha ha ra tay nặng một chút , bất quá bọn hắn ba người tuyệt đối là kháng đánh loại quái thú ! Tay ta đều đánh đau !"
 
 	Lục Tuyết Tình áy náy cúi đầu đã trầm mặc sẽ
 
 	Lục Thanh Sơn bọn người cúi đầu ho khan !
 
 	Lục Tuyết Tình ngẩng đầu sững sờ nhìn xem Tuyết Lạc nói: "Ngươi hà chí vu ra tay nặng như thế?"
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem Lục Tuyết Tình , ánh mắt phức tạp cười nói: "Là nặng một chút , bất quá bọn hắn sẽ không bị đánh chết ."
 
 	Lục Tuyết Tình sau khi nghe xong , lại nghĩ tới chuyện vừa rồi , giận dữ quay người trở về Tiền viện .
 
 	Lục Thanh Sơn khụ khụ hai tiếng nói: "Ba vị hiền chất đến hiệu thuốc phía trên một chút thuốc chứ?"
 
 	Lại nhìn xem Tuyết Lạc trách cứ: "Có chuyện gì hảo hảo nói thì tốt rồi nha , làm gì dùng đánh nhau đến giải quyết?"
 
 	Tuyết Lạc cười khổ nói: "Nói với bọn họ không thông ! Chính bọn hắn đều thường xuyên đánh nhau làm vui đùa , bá phụ đừng lo lắng ."
 
 	Lục Thanh Sơn gật gật đầu cùng Hoa Lộng Ảnh cũng đã đi ra . Lục Mạn Trần ác hàn nhìn được ba người nói: "Các ngươi thực chịu đánh !"
 
 	Lại nhìn xem Tuyết Lạc nói: "Thực nhìn không ra ngươi còn có như thế bạo lực một mặt . Chẳng lẽ ngươi như thế sợ bị em gái ta biết rõ chúng ta đi dạo kỹ viện?"
 
 	Lục Mạn Trần nghĩ nghĩ , vỗ đầu mình chỉ vào Tuyết Lạc nói: "Tiểu tử ngươi không phải là yêu thích ta muội chứ?"
 
 	Tuyết Lạc gãi gãi đầu , nhìn xem Lục Mạn Trần nói: "Ngươi đây là đâu người sai vặt suy đoán , ngươi cũng chớ nói lung tung?"
 
 	Lục Mạn Trần nhớ tới muội muội mình trong khoảng thời gian này , đối với Tuyết Lạc cải biến thái độ , há hốc mồm nói: "Đúng rồi , tại Động Đình hồ Ngư Long bang ngày ấy, ngươi theo ta muội đi đâu?"
 
 	Lục Mạn Trần càng nghĩ càng có khả năng nói: "Chẳng lẽ hai người các ngươi có gian tình?"
 
 	Tuyết Lạc trợn mắt há hốc mồm nhìn xem thằng này , đầu cũng quá sẽ giả tưởng suy luận đi à nha? Liền muội muội của mình đều nói thành cùng người khác có gian tình !
 
 	Tuyết Lạc vội vàng giải thích nói: "Ngươi đừng nói lung tung , ta với ngươi muội nhưng cũng là trong sạch đấy, ngày đó chúng ta chỉ là bị mưa to vây ở hoa viên trong lương đình mà thôi ."
 
 	Lục Mạn Trần chợt nói: "Quả nhiên nha , ngươi tiểu tử này , rõ ràng còn lén lén lút lút theo ta muội làm ẩu , còn nói thành cái gì bị mưa khốn? Trách không được ta nói như thế nào em gái ta đoạn thời gian trước tinh thần không thuộc đấy, nguyên lai là vì tiểu tử ngươi , ta rốt cục nghĩ thông suốt !"
 
 	Lục Mạn Trần một mình nói qua , phát huy đầy đủ được chính mình đầu óc thông minh tiến hành suy luận: "Trách không được muội muội ta vừa thấy ngươi đã đến rồi , luôn chằm chằm vào ngươi xem , ngươi nói đi Tô Châu nàng muốn đi Tô Châu , thì ra là thế !"
 
 	Tuyết Lạc im lặng nhìn xem Lục Mạn Trần nói: "Ngươi đừng nói lung tung chúng ta thật không có sự tình !"
 
 	Lục Mạn Trần hừ hừ nói: "Ngươi còn không thừa nhận? Ta cho ngươi biết , ngươi về sau nếu là đối đãi ta muội muội không tốt lời nói , ta nhưng không buông tha tiểu tử ngươi?"
 
 	Tuyết Lạc không nói gì xem trời xanh , một mình thở dài , trong lòng thầm nghĩ: "Ta biết mấy người kia đều đây là người nào ah !"
 
 	Phất phất tay nói: "Không thèm nghe ngươi nói nữa ta đi đi ăn cơm ."
 
 	Lục Mạn Trần vừa muốn đuổi theo , lại bị Bành gia huynh đệ ba người giữ chặt , sưng lên miệng ê a mà nói: "Ngươi đừng đi oa ! Trước mang bọn ta đi hiệu thuốc nói sau ."
 
 	Lục Mạn Trần vỗ đầu một cái nói: "Đúng đúng đúng , đi .. Ta mang bọn ngươi đi ."
 
 	Trong sảnh cả bàn người vây tại một chỗ đang ăn cơm , Bành gia ba người miệng sưng giống như bánh quẩy , rõ ràng còn có thể a nước đọng a nước đọng ăn được mùi ngon !
 
 	Lục Mạn Trần xem Tuyết Lạc cùng muội muội ánh mắt của , nhưng phải trách dị vô cùng .
 
 	Tuyết Lạc bị Lục Mạn Trần ánh mắt này trành đến toàn thân cũng không được tự nhiên .
 
 	Lục Tuyết Tình vừa ăn cơm , còn bất chợt vụng trộm hung hăng trừng Tuyết Lạc liếc .
 
 	Lục Thanh Sơn phảng phất hào khí rất quái dị giống như nhìn chung quanh một chút , lại không phát hiện cái gì .
 
 	Hoa Lộng Ảnh là chú ý nhất Lục Tuyết Tình được rồi , tự nhiên biết rõ Lục Tuyết Tình nghĩ cái gì , trong ánh mắt âm độc ánh mắt thỉnh thoảng thoáng hiện .
 
 	Nhưng lại cúi đầu đang ăn cơm che dấu vô cùng tốt .
 
 	Một bữa cơm cứ như vậy chấm dứt . Tuyết Lạc trở về phòng thật sớm ngủ .
 
 	Bành gia tam huynh đệ cũng giống vậy . Lục Tuyết Tình đi một mình hướng về phía hoa viên chỗ , Hoa Lộng Ảnh theo sát phía sau đi theo .
 
 	Lục Tuyết Tình phát hiện Hoa Lộng Ảnh lại cùng chính mình , ánh mắt không khỏi lại xuất hiện một ít tơ (tí ti) chán ghét . Lãnh đạm mà nói: "Hoa công tử làm gì đi theo ta tới."
 
 	Hoa Lộng Ảnh trên mặt vẫn là cái kia phần nho nhã nụ cười nói: "Không muốn làm cho Tuyết Tình cô nương một mình ngươi phiền muộn , cho nên ta tới cùng ngươi ."
 
 	Lục Tuyết Tình thản nhiên nói: Hảo ý của ngươi lòng ta nhận được , nhưng ta muốn một người yên lặng một chút ."
 
 	Hoa Lộng Ảnh cười nói: "Như vậy sao được? Một người ở lại đó nhiều phiền muộn không thú vị ! Có một bạn thủy chung tốt đi một chút , tối thiểu có người giải buồn nha ."
 
 	Lục Tuyết Tình nói: "Vậy chính ngươi đi thôi , ta trở về phòng tốt rồi ."
 
 	Hoa Lộng Ảnh vội vàng cười làm lành nói: Đừng đừng đừng, hay là ta đi tốt rồi , đã Tuyết Tình ngươi nghĩ một người lẳng lặng , ta đây hãy đi về trước rồi."
 
 	Nhìn xem Hoa Lộng Ảnh ly khai Lục Tuyết Tình đi vào hoa viên trong lương đình , ngồi ở trong lương đình nhìn xem hoàn cảnh chung quanh , Lục Tuyết Tình trầm thấp thở dài một tiếng .
 
 	Đã đầu hạ rồi! Không khí bắt đầu thời gian dần qua trở nên ấm áp lên.
 
 	Ăn điểm tâm về sau, Lục Mạn Trần lại tìm Tuyết Lạc đi ra ngoài du ngoạn . Tuyết Lạc khiết mắt hắn nói: Nói cho ta biết trước muốn đi đâu trước .
 
 	Lục Mạn Trần nhìn xem hắn: "Ngươi này cái gì biểu lộ , chẳng lẽ ta còn rơi xuống dẫn ngươi đi kỹ viện? Ta như thế nào không có lỗi em gái ta nha?"
 
 	Tuyết Lạc lập tức đánh bại nói: "Đều theo như ngươi nói không có chuyện kia , ngươi thì lão hướng cái kia chỗ suy nghĩ , ngươi muốn ta nói như thế nào chào ngươi."
 
 	Lục Mạn Trần cười hắc hắc nói: "Tốt rồi không nói không nói , chúng ta đi Tây Hồ chèo thuyền đây?"
 
 	Tuyết Lạc nghĩ nghĩ gật đầu nói: "Vậy còn có thể ."
 
 	Lục Mạn Trần nói; "Còn muốn gọi Bành huynh bọn hắn không?"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Kêu to lên , miễn cho trở về bọn hắn tìm ta dong dài cái không để yên ."
 
 	Mấy người mỗi người cầm cái tinh mỹ mũ rộng vành mang tại trên đầu , là muốn tránh ánh mặt trời rồi, cũng tốt che khuất Bành gia tam huynh đệ đầu heo mặt .
 
 	"Chúng ta hôm nay lại đi chỗ nào vui đùa đây? Khà khà khà." Bành Kỳ cười mờ ám hỏi.
 
 	Tuyết Lạc khinh bỉ nhìn nói: "Đi đi dạo Tây Hồ , ngươi không muốn đi sao?"
 
 	Bành Kỳ ách tiếng nói: "Không muốn cũng phải muốn a, chẳng lẽ ngươi muốn cho ta ngốc trong phòng không ra khỏi cửa nha ."
 
 	Bành Anh nói: "Đóng ngươi tốt nhất , mẹ nó sẽ gây tai hoạ , hại ta cũng bị đánh , đợi thương lành xem ta không hút chết ngươi ."
 
 	Mấy người càu nhàu ra đến cửa ra vào , ai ngờ một cái bóng hình xinh đẹp lại chờ ở cửa .
 
 	Tuyết Lạc kinh ngạc nói: "Lục cô nương như thế nào lúc này?"
 
 	Lục Mạn Trần ha ha tiếp lời nói: "Là ta để cho muội muội cùng đi , như thế nào ngươi không hoan nghênh?"
 
 	Tuyết Lạc vội vàng nói: "Hoan nghênh hoan nghênh , tự nhiên hoan nghênh ."
 
 	Lục Tuyết Tình hừ một tiếng , tạo ra trong tay một bả cây dù đi thẳng về phía trước .
 
 	Nhưng không thấy Hoa Lộng Ảnh bóng dáng . Tuyết Lạc kỳ quái nói: Y Hoa Lộng Ảnh đâu này? Lục Mạn Trần tề mi lộng nhãn nói: Ngươi hiểu . . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      