         	
 
 	Trương Nhạc Quần thật sự chịu đựng không nổi Bành Kỳ khiêu khích . Nổi giận gầm lên một tiếng hướng Bành Kỳ phóng đi , gần lúc hoành chân quét qua , một chiêu hoành tảo thiên quân thì quét về phía Bành Kỳ .
 
 	Bành Kỳ không chút hoang mang sau khiêu thiểm mở đường: "Ai nha nha nha tiểu tử tức giận , ta sợ sợ ." Nói qua chính mình còn ha ha phá lên cười .
 
 	Bành Anh hai người ở bên cạnh hò hét trợ uy . Trương Nhạc Quần một chiêu không có ở bên trong, thuận thế thì một chân lại đá hướng Bành Kỳ ngực , thế đi quá gấp , Trương Nhạc Quần trong thế hệ tuổi trẻ coi như là xuất chúng , võ công so Lục Mạn Trần lợi hại hơn nhiều.
 
 	Bành Kỳ thì không có tiếp chiêu , làm bộ trái tránh phải tránh đấy. Trương Nhạc Quần chiêu chiêu hung ác đánh , quét ngang chân bổ , vung quyền , mau lẹ cực kỳ .
 
 	Bành Kỳ tựa như khỉ làm xiếc tử bình thường không ngừng né tránh , một bên cũng không ngừng kêu , ai nha nhanh hơn chút nữa liền trúng phải , ai nha chiêu này khoảng cách không đủ nha ! Trương Nhạc Quần quyền cước chưa từng quét đến đối phương một góc áo , tức giận đến đều nhanh mất lý trí rồi, cũng không còn suy nghĩ đối phương vì cái gì thì né tránh như vậy kịp thời , hắn thầm nghĩ làm thịt trước mắt hỗn đản này .
 
 	Trương Nhạc Quần công liên tiếp sáu bảy mươi chiêu vẫn không thể nào hiệu quả , mệt mỏi đứng cũng không vững mắng: "Con mẹ nó ngươi đã biết rõ trốn? Có loại đến đánh với ta nha ."
 
 	Bành Kỳ hắc hắc cười quái dị nói: "Tốt lắm nha ta không né , là ngươi bảo ta đánh với ngươi nha , một hồi cũng đừng khóc?"
 
 	Người bên cạnh đều lắc đầu thở dài , ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê , bọn hắn tự nhiên biết rõ Bành Kỳ võ công rất cao , chỉ là cầm Trương Nhạc Quần đùa nghịch.
 
 	Bành Kỳ quái khiếu mà nói: "Ngẫu tới rồi ." Chỉ thấy Bành Kỳ thân hình lóe lên là đến Trương Nhạc Quần trước người , đưa tay chộp một cái , Trương Nhạc Quần đích cổ tay đã bị Bành Kỳ bắt được ,
 
 	Trương Nhạc Quần còn không có kịp phản ứng đâu rồi, cũng đã bị nữa dừng tay , vội vàng lui về phía sau muốn tránh thoát , Bành Kỳ lại kéo một phát Trương Nhạc Quần sẽ trở lại cười nói: "Ngươi không phải là phải cùng ta đánh sao? Tại sao phải chạy?"
 
 	Trương Nhạc Quần bị trong chớp nhoáng này biến hóa đều sợ hãi kêu lên một cái . Bành Kỳ một phát bắt được thắt lưng của hắn thì giơ Trương Nhạc Quần đã qua đỉnh đầu , cười hắc hắc nói: "Tiểu vương bát đản còn muốn đánh nữa hay không nha?"
 
 	Trương Nhạc Quần cái này luống cuống , hắn không nghĩ tới Bành Kỳ rõ ràng lợi hại như vậy , vội vàng cầu xin tha thứ: "Đừng đánh ta nhận thua , mau buông ta xuống ."
 
 	Bành Kỳ hắc hắc cười quái dị nói: "Trì rồi , ha ha." Nói xong liền đem Trương Nhạc Quần ngã xuống , quyền đấm cước đá , đem cái Trương Nhạc Quần đánh thì giống như cái đầu heo .
 
 	Trương Nhạc Quần bị đánh đến nỗi muốn khóc , nước mũi đều hỗn hợp có miệng huyết chảy xuống . Còn đang không ngừng cầu xin tha thứ . Bên cạnh các đại phái người của nhao nhao khuyên can Bành Kỳ , Nhưng là Bành Kỳ đi đâu để ý tới những người khác , tiếp tục đánh được .
 
 	Lúc này gầm lên giận dữ từ phía sau truyền tới: "Dừng tay , dừng tay cho ta ."
 
 	Một đạo nhân ảnh nhanh chóng chạy tới . Bành Kỳ vội vàng buông ra Trương Nhạc Quần vọt đến đi một bên hỏi "Ngươi là ai nha? Như vậy đại hống đại khiếu làm cái rắm?"
 
 	Hoa Sơn chưởng môn Trương Lương Đống vịn con trai của từ bản thân dò xét hạ thương thế , con trai của gặp chỉ là thương da thịt mới thở dài một hơi , xoay mặt căm tức nhìn Bành Kỳ nói: "Con trai của ta chọc giận ngươi cái gì? Ngươi muốn hạ này nặng tay?"
 
 	Trương Nhạc Quần thấy mình cha đến rồi , sưng giống như đầu heo trên mặt của , bi phẫn không khỏi kêu khóc nói: "Cha ngươi muốn giúp ta lấy lại công đạo nha , giúp ta giáo huấn tên khốn kiếp này ."
 
 	Bành Kỳ hừ hừ nói: "Ai cho ngươi này con trai của quy như vậy túm , mẹ ép ta hảo ý đến kết giao đâu rồi, rõ ràng không để ý tới không giẫm đấy, hắn là cái thá gì , còn muốn cùng ta ta quyết đấu."
 
 	Trương Lương Đống con trai của hỏi nói: "Là thế này phải không?"
 
 	Trương Nhạc Quần bi phẫn nói: "Ta cũng không nhận ra hắn , hắn thì dong dài khoác lác không ngừng , ta không để ý tới hắn , hắn rõ ràng mắng ta...ta hỏi hắn mắng ai , hắn lại mắng vua ta tám trứng , cha ngươi muốn giúp ta báo thù nha?"
 
 	Trương Lương Đống con trai của đem đổ lên một bên nhìn xem Bành Kỳ cả giận nói: "Có phải như vậy hay không?"
 
 	Bành Kỳ hừ hừ nói: "Coi như là hắn nói thì sao? Chẳng lẽ ngươi cũng muốn cùng ta luận bàn một chút?"
 
 	Trương Lương Đống cười giận dữ nói: "Khá lắm không biết trời cao đất rộng tiểu tử , lại còn coi ta trị không được ngươi rồi đúng không? Ta hôm nay muốn cho ngươi nhìn ta phái Hoa Sơn cũng không phải dễ trêu ."
 
 	Nói qua muốn đi giáo huấn Bành Kỳ .
 
 	"Dừng tay" lúc này Võ Đang các trưởng lão đi ra , quát bảo ngưng lại Trương Lương Đống xuất thủ . Ba cái Võ Đang trưởng lão bối đấy, một cái là Hư Vân , một cái là Hư Không , một cái là Hư Vọng .
 
 	Sau lưng còn theo một chuyến đệ tử , hiển nhiên là các đệ tử thông tri các trưởng lão đi ra khuyên can đến rồi . Ba người là sư huynh đệ , Hư Vân là Nhị sư huynh , Hư Không thứ ba, Hư Vọng sắp xếp thứ tư .
 
 	Hư Không hỏi "Mấy vị đây là có chuyện gì? Vì sao lúc này ẩu đả?"
 
 	Trương Lương Đống chắp tay nói: "Trương Lương Đống bái kiến ba vị trưởng lão , việc này là như vậy."
 
 	Trương Lương Đống con trai của đem nói những cái...kia , vốn là nói ra , sau đó chỉ vào Bành Kỳ nói: "Tiểu tử này đánh con trai của vào ta rõ ràng mình còn có sửa lại , còn muốn hướng ta khiêu khích đâu rồi, thật sự là lẽ nào lại như vậy ."
 
 	Bành Kỳ nói: "Ta không để ý tới ai để ý tới? Có cha hắn tất có hắn cẩu , những lời này thật đúng là rất đúng rồi." Bành Anh vỗ xuống Bành Kỳ nói: "Sai rồi là cha nào con nấy ."
 
 	Bành Kỳ sờ lên đầu: Nói: "Đây còn không phải là cùng một dạng?" Mà Trương Lương Đống lại tức giận đến ngực hô hô thở hào hển .
 
 	Hư Vân vội vàng nói: "Tốt rồi tốt rồi , hai người các ngươi bên cạnh đều có mình lý , từng người nhường một bước , việc này tạm dừng chứ? Dù sao nơi này là ta núi Võ Đang , chúng ta không hy vọng tại núi Võ Đang phát sinh ẩu đả sự kiện , hơn nữa đều là người trong đồng đạo , việc này tạm thời thôi như thế nào ."
 
 	Hư Vân có chút thiên vị Bành Kỳ bọn họ , hiển nhiên giống như Hư Vân đối với này Trương Lương Đống không thế nào quan tâm giống như .
 
 	Trương Lương Đống hô: "Sao có thể này tốt coi như xong , hắn tối thiểu muốn chịu nhận lỗi chứ? "
 
 	Hư Vân ách thanh âm, nhìn về phía Bành Kỳ ba người . Ba người lỗ mũi ngay ngắn hướng hướng bên phải uốn éo đi .
 
 	Hư Vân khụ khụ hai tiếng nói: "Tiểu huynh đệ liền hướng Trương chưởng môn nói lời xin lỗi tốt rồi , việc này như vậy bỏ qua như thế nào?"
 
 	Bành Anh nói: "Để làm chi cho bọn hắn xin lỗi , bọn hắn tài nghệ không bằng người quan ai đánh rắm? Hơn nữa còn là cái kia ai , bảo ta Nhị đệ đi theo hắn đánh chính là đâu rồi, không tin ngươi hỏi một chút những người khác ."
 
 	Hư Vân nhìn về phía bên cạnh đệ tử nói: "Là như thế này?" Đệ tử kia gật đầu nói: "Là có chuyện như vậy !"
 
 	Hư Vân bó tay rồi , hiển nhiên này Trương Nhạc Quần là mình muốn bị đánh được rồi . Hư Vọng lúc này nói: "Sự tình trước như vậy đi , các ngươi nếu muốn đánh nhau phải không , chờ sau đó Võ Đang các ngươi đánh lại , đến lúc đó chúng ta cũng không xen vào ."
 
 	Trương Lương Đống gặp là kết cục như vậy , giận dữ con trai của vịn đã đi ra . Hư Không chắp tay nói: "Ngày mai mới là Võ Lâm đại hội kỳ hạn , hôm nay các vị lời đầu tiên du hành chơi chứ? Chiêu đãi không chu toàn chỗ , nhìn qua chư vị thứ lỗi rộng lòng tha thứ ."
 
 	Những người khác gặp không đùa hãy nhìn , nhao nhao tất cả đi rời đi . Hư Vân đi đến Bành Kỳ ba người trước mặt cười khổ nói: "Ba vị tiểu huynh đệ cần phải kiềm chế một tý nhi ! Ta Võ Đang là cấm đánh nhau ẩu đả đấy, các ngươi được khiêm tốn một chút nha?"
 
 	Bành Anh vội vàng cười nói: "Nhất định nhất định , người khác không chọc chúng là tốt rồi , đạo trưởng yên tâm là được."
 
 	Hư Vân gặp Bành Anh như vậy thượng nói, cho mình mặt mũi , vui mừng nói: "Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi , vậy các ngươi đi trước chơi đi, thời gian ăn cơm rồi trở về ."
 
 	Bành Anh cười nói: "Chúng ta đây chơi trước đi , đạo trưởng cáo từ ."
 
 	Ba người cũng đã đi ra . Chỉ còn lại có Hư Vân Tam sư huynh đệ . Hư Không hỏi "Này ba giờ tốp cái gì lai lịch hay sao?"
 
 	Hư Vân cười nói: Bọn họ là một tháng trước sẽ tới chúng ta Võ Đang rồi, là Hàng Châu con trai của Lục Thanh Sơn mang tới , ta cũng vậy không rõ ràng lắm lai lịch của bọn hắn .
 
 	Hư Vọng nói: "Con trai của Lục Thanh Sơn? Chẳng lẽ với hắn cùng một chỗ người trẻ tuổi kia cũng tới?"
 
 	Hư Vân gật đầu nói: "Hẳn là đi."
 
 	Hư Không nói: "Đó là ba người này bên trong cái nào?"
 
 	Hư Vân lắc đầu nói: "Hẳn không phải là ba người này bên trong ai đó , bọn hắn tới thời điểm là sáu người tới , một cái là Lục Thanh Sơn con gái , còn có một văn nhã thanh niên , ta nghĩ, hẳn là cái kia đi."
 
 	Hư Không gật đầu nói: "Vậy ngày mai ngược lại là phải biết một phen như thế trẻ tuổi tài tuấn rồi."
 
 	"Ngươi nói chúng ta về sau tìm non xanh nước biếc địa phương ẩn cư được không?" Lục Tuyết Tình Vấn Tuyết rơi .
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Chỉ cần ngươi không sợ phiền muộn khô khan , chúng ta đây thì ẩn cư ."
 
 	Lục Tuyết Tình thẹn thùng nói: "Chỉ cần có ngươi ở đây , đi chỗ nào cũng sẽ không phiền muộn không thú vị đấy."
 
 	Tuyết Lạc hạnh phúc nói: "Vậy sau này chúng ta thì sinh rất nhiều tiểu hài tử , muốn năm nam hài năm nữ hài , người một nhà vui vẻ rộn ràng qua sinh hoạt ."
 
 	Lục Tuyết Tình gắt giọng: "Ta cũng không phải heo mẹ , cái đó sanh này sao nhiều."
 
 	Tuyết Lạc cười xấu xa nói: "Chúng ta cố gắng một chút thì có nha ."
 
 	Lục Tuyết Tình nói: "Cố gắng thế nào?"
 
 	Tuyết Lạc từ phía sau ôm nàng cười hắc hắc nói: "Đúng đấy nam nữ cái kia nha ."
 
 	Lục Tuyết Tình trên mặt đỏ bừng , giãy giụa Tuyết Lạc ôm ấp hoài bão thì đuổi theo Tuyết Lạc đánh . Tuyết Lạc một bên cười to một bên chạy trước , Lục Tuyết Tình ở phía sau truy , một bên trong miệng còn mắng chửi , ngươi tên bại hoại này ta đánh chết ngươi .
 
 	Hai người ngươi truy ta chạy , trở về sương phòng . Đụng phải Bành Anh ba người lúc, Lục Tuyết Tình vội vàng ngừng truy đánh Tuyết Lạc , biến trở về ôn nhu một mặt .
 
 	Bành Kỳ cười quái dị nói: "Ai nha , đây là nhà ai nương tử nha? Đuổi theo cái đại tiểu hỏa tử loạn làm nũng." Nói xong ba người cạc cạc cười to .
 
 	Lục Tuyết Tình gắt một cái mấy người , xấu hổ chạy đi trở về phòng . Tuyết Lạc không có lý ba người tác quái hỏi "Chuyện gì ba người các ngươi vui vẻ như vậy đâu này?"
 
 	Bành Kỳ cười hắc hắc nói: "Ta hôm nay đánh cái vô liêm sỉ tiểu tử đâu rồi, thực con mẹ nó thoải mái ."
 
 	"Ách" Tuyết Lạc im lặng nói: "Tại sao lại gây chuyện rồi hả? Đập vào người nào?"
 
 	Bành Kỳ hừ hừ nói: "Hắn chọc ta còn tạm được , con mẹ nó tiểu tử kia giả bộ cao ngạo tốt , ta nhìn khó chịu thì đánh rồi."
 
 	Tuyết Lạc thật sự bất đắc dĩ , nhìn người khó chịu muốn đánh người gia? Tuyết Lạc nhéo nhéo cái trán nói: "Không có đánh chính là nhiều đả thương người gia chứ?"
 
 	Bành Anh nói: "Không có việc gì đâu rồi, người nọ đã bị hắn đánh chính là tượng đầu heo mà thôi, nghỉ ngơi đoạn thời gian có thể tốt lắm ."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Chúng ta đang ở Võ Đang , các ngươi ít gây chút chuyện tốt đi một chút , nếu không coi chừng chúng ta bị người ta đuổi xuống núi thì phiền toái ."
 
 	Bành Kỳ nói: "Bọn hắn dám nếu là đuổi chúng ta xuống núi , ta không đánh chính là bọn hắn răng rơi đầy đất không thể ."
 
 	Tuyết Lạc bất đắc dĩ trực tiếp không để ý tới mấy người nói: "Vậy các ngươi cũng đừng như vậy quá lửa , các ngươi chơi đi, ta trở về phòng trước , ăn cơm đi bảo ta là tốt rồi ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      