         
 
 	Tuyết Lạc mắt nhìn Tiểu Điệp gật gật đầu , coi như là ứng Tiểu Điệp câu hỏi , rõ ràng còn hiếm thấy lộ ra một cái khó coi giống như khóc mỉm cười , sau đó tiếp tục uống vào canh gà .
 
 	Nhưng mà Tiểu Điệp rõ ràng quay đầu đối với mẫu thân của nàng kỳ quái nói : "Mẹ , cái này thúc thúc như thế nào đang khóc nha?"
 
 	Tuyết Lạc vẫn còn uống vào súp , nghe lời này , chợt cúi đầu , sau đó phun tới , liên tục ho khan , chắc là bị sặc .
 
 	Liêu có còn vội vàng thò tay tới vỗ Tuyết Lạc đích lưng nói : "Không có sao chứ ngươi? Chậm một chút uống ."
 
 	Sau đó lại quay sang hướng Tiểu Điệp cười mắng : "Thúc thúc của ngươi mới vừa rồi là đang cười đâu rồi, tại sao là khóc , đừng nói lung tung ."
 
 	Lương Bội Liên thò tay vỗ nhẹ nhẹ hạ nữ nhi cái trán cười mắng : "Uống của ngươi súp đi , chớ nói chuyện ."
 
 	Ho vài cái sau Tuyết Lạc thò tay ra hiệu liêu có còn nói : "Ta không sao rồi, ngươi ăn cơm đi?" Sau đó cười khổ mắt nhìn tiểu nha đầu về sau, tiếp tục uống còn dư lại canh gà .
 
 	Nhìn xem Tuyết Lạc trầm mặc tiếp tục uống súp ăn cơm . Liêu có còn cũng không có nói thêm cái gì , vùi đầu ăn nảy sinh cơm ra, thỉnh thoảng giúp Tuyết Lạc kẹp chút ít đồ ăn tiến trong chén . Một bữa cơm thật vất vả đã ăn xong , liêu có còn rõ ràng còn cầm ấm trà tiến đến để cho Tuyết Lạc cùng uống .
 
 	Tuyết Lạc cũng không có phải về gian phòng , hãy cùng liêu có còn hai người trên bàn uống trà. Liêu có còn vừa muốn nói chuyện , nữ nhi của hắn Tiểu Điệp bỗng nhiên nói : "Thúc thúc ngươi tên là gì nha? Ta là Tiểu Điệp đâu rồi, đã nói cho ngươi biết á..., ngươi cũng nói cho ta biết tên ngươi nha?"
 
 	Liêu có còn đã ở nhìn xem Tuyết Lạc , bình thường tự mình hỏi hắn sao tên gọi là gì lúc, Tuyết Lạc luôn trầm mặc không nói gì , hiện tại thay đổi con gái tới hỏi rồi, liêu có còn cũng rất muốn biết .
 
 	Tuyết Lạc mắt nhìn tiểu nha đầu về sau, lại nhìn xem liêu có còn nói : "Ta là Tuyết Lạc , phiêu tuyết (tuyết bay) tuyết , hoa rơi rơi , trước khi không có trả lời đại ca , thật sự là thật có lỗi ."
 
 	Tuyết Lạc trước khi nghe liêu có còn tự báo tính danh , chính mình lại không trả lời người ta , trong lòng cũng có chút băn khoăn . Liêu có còn thật thà cười cười nói : "Không có chuyện gì nữa , bây giờ nói cũng giống như nhau , dù sao danh tự cũng chỉ là một cái xưng hô mà thôi ."
 
 	Tuyết Lạc gật đầu nói : "Đúng nha , hoàn toàn chính xác chỉ là một xưng hô mà thôi ."
 
 	Liêu có còn lại rót chén trà nói : "Đến chúng ta tiếp tục uống trà ."
 
 	Tuyết Lạc cùng liêu có còn uống trà , nghe liêu có còn nói chuyện , chính mình ngẫu nhiên cũng ứng phó một đôi lời , chỉ là đều không có nói cái gì trước kia bất cứ chuyện gì , bởi vì trước kia bất cứ chuyện gì đều không cần nói sau , bởi vì cái kia đã là đi qua , không quay đầu lại quá khứ của , không muốn nhắc tới đi qua .
 
 	.
 
 	Hơn một tháng , Tuyết Lạc cũng đã có thể không dùng quải trượng cũng có thể đi bộ , chỉ là không thể phát bao nhiêu lực mà thôi, nếu là hành tẩu , cũng có thể không có vấn đề gì .
 
 	Hôm nay , Tuyết Lạc cùng liêu có còn một nhà ăn điểm tâm về sau, đối với liêu có còn vợ chồng nói : "Chính ta tại tại đây làm phiền đại ca đại tẩu cũng tốt thời gian dài , là thời điểm đã đi ra , đa tạ đại ca đại tẩu một cái cái nhiều tháng qua chiếu cố ."
 
 	Liêu có còn kinh ngạc nói : "Nhanh như vậy? Như vậy không đợi thương thế tốt lên một điểm sẽ rời đi?"
 
 	Tuyết Lạc cúi đầu xuống buồn bả nói : "Hiện tại đã có thể làm đi , chắc hẳn đã không có vấn đề , tiểu đệ trở lại Trung Nguyên đi một chút ."
 
 	Liêu có còn nói : "Ngươi không phải là nói ngươi lại không nơi đi sao? Không ngại tạm thời ở chỗ này ở thêm một thời gian ngắn trước ."
 
 	Tuyết Lạc nhìn nhìn bên ngoài giận dữ nói : "Thủy chung là phải ly khai đấy, sớm ly khai muộn ly khai cũng giống vậy ."
 
 	Liêu có còn thở dài nói : "Tùy ngươi vậy , chúng ta đây cũng không nhiều lưu ngươi rồi , ngươi chừng nào thì lên đường?"
 
 	Tuyết Lạc nói : "Trong chốc lát ta liền đi nha." Liêu có còn nói : "Vội vã như vậy? Ta đây giúp ngươi làm cho điểm trên đường ăn mới được ."
 
 	Tuyết Lạc nói : "Cái kia đa tạ ."
 
 	Liêu có còn ha ha cười nói : "Không cần cám ơn , vậy ngươi ngồi trước , ta cho ngươi đi phòng bếp làm cho điểm đồ ăn ."
 
 	Liêu có còn nói xong cũng đi mang hoạt . Lương Bội Liên nhìn xem Tuyết Lạc quan tâm nói : "Huynh đệ ngươi nên ở thêm đoạn thời gian , ngươi bây giờ người đi đường lời nói , đối với thân thể nhưng mà không tốt , thương thế của ngươi vẫn chưa hoàn toàn khôi phục."
 
 	Tuyết Lạc nói : "Cám ơn chị dâu quan tâm , đã sống lại , này bị thương đã không coi vào đâu , trong khoảng thời gian này cũng đa tạ chị dâu cùng đại ca chăm sóc rồi, Tuyết Lạc chỉ có ghi nhớ trong lòng , nếu nó ngày còn có thể sống được , chắc chắn trở về chắm sóc tới lớn ca cùng chị dâu đấy."
 
 	Lương Bội Liên cười nói : "Cám ơn cái gì , ngươi đã bảo chúng ta vợ chồng là đại ca đại tẩu , chúng ta đây chiếu cố ngươi cũng là việc nên làm , chỉ là lúc sau nếu như bên ngoài thật sự là khó qua , có thể trở về chúng ta tại đây , cày ruộng trồng trọt vẫn có thể sống tạm cơm ăn đấy."
 
 	Tuyết Lạc gật đầu nói : "Uh, ta biết rồi ."
 
 	Lúc này , căn phòng cách vách ở bên trong , liêu có con trai của còn tỉnh , oa oa khóc không ngừng , Lương Bội Liên vội vàng đi qua ôm hài tử .
 
 	Tuyết Lạc ngồi không có việc gì , hãy cùng Tiểu Điệp hai người ngươi trừng ta...ta trừng của ngươi mắt lớn trừng mắt nhỏ . Cái tiểu nha đầu này rất đáng yêu , cột cái bím tóc hướng lên trời tử , con mắt to lớn , làn da cùng với nàng mẫu thân đồng dạng tuyết bạch tuyết bạch , tựa như cái búp bê vải .
 
 	Hai người cũng không có nói chuyện , cứ như vậy nhìn đối phương . Không bao lâu , Lương Bội Liên thì ôm hài tử gian giữa ở bên trong đến rồi , tiểu hài tử vẫn còn khóc , Lương Bội Liên như thế nào dỗ dành đều dỗ dành liên tục .
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem trong ngực nàng hài tử nói : "Ta có thể ôm ngươi một cái hài tử sao?"
 
 	Lương Bội Liên cười nói : "Đương nhiên có thể nha , chỉ là sợ ngươi cũng là càng ôm càng khóc dữ tợn , con trai của ta đây vừa khóc bắt đầu luôn không dứt đây này?"
 
 	Nói xong liền đem vẫn còn oa oa khóc lớn hài tử bỏ vào Tuyết Lạc vươn ra hai tay của thượng . Tuyết Lạc thận trọng tiếp nhận tiểu hài tử , tiến đến trước mắt , nhìn nói : "Lớn lên chân tướng đại ca , con mắt cái mũi đều rất giống ."
 
 	Lương Bội Liên cười nói : "Đúng nha , hoàn toàn chính xác lớn lên rất giống cha hắn ."
 
 	Tuyết Lạc ôm hài tử ô ô dụ dỗ , ai ngờ , hài tử tới rồi Tuyết Lạc trong tay sau rõ ràng đừng khóc , trừng tròng mắt bình tĩnh nhìn Tuyết Lạc cái này như người xa lạ y hệt người .
 
 	Lương Bội Liên "Ách" tiếng nói : "Ai nha tên tiểu hỗn đản này vừa đến ngươi trong ngực rõ ràng đừng khóc , mẹ của hắn ta ôm cũng không muốn đâu rồi, lại để cho ngươi ôm !"
 
 	Tuyết Lạc cũng không ngữ , đứa nhỏ này trông thấy chính mình rõ ràng thì bình tĩnh nhìn , con mắt cũng không mang nháy một cái , nhìn xem nhỏ như vậy hài tử , Tuyết Lạc khóe miệng lộ ra nhẹ nhàng mỉm cười , đây là cái gì cũng còn không hiểu hài nhi , cũng là tuyệt đối tinh khiết tâm linh hài tử .
 
 	Tuyết Lạc khóe miệng mỉm cười đâu rồi, trong ngực hài nhi rõ ràng còn xì xào oa oa nhảy đá được không hào phóng nở nụ cười , béo ị bộ dáng rất là đáng yêu đến cực điểm .
 
 	Lương Bội Liên ở một bên nhìn xem cười nói : "Ai nha , cười cười rồi, tiểu gia hỏa này rõ ràng nở nụ cười , xem ra hắn còn rất thích ngươi nha?"
 
 	Tuyết Lạc cũng cười mà bắt đầu..., đây là tới đến nơi đây sau xem như lần thứ nhất cười chứ? Tuyết Lạc cười nói : "Con trai của ngươi thật đáng yêu ." Nói xong hướng hài nhi hôn một cái , nhắm trúng cái này hài nhi càng là cạc cạc cười không ngừng .
 
 	Tuyết Lạc tại trong sảnh một mực trêu chọc hài tử nửa canh giờ thời gian , liêu có còn đã đem màn thầu chưng tốt rồi , dùng một cái bao giả bộ hơn 20 cái bánh bao cho Tuyết Lạc cầm.
 
 	Trông thấy Tuyết Lạc tại trong sảnh trêu chọc hài tử , liêu có còn cười nói : "Ngươi thật đúng là sẽ trêu chọc hài tử nha , xem ra con trai của ta rất thích ngươi đâu rồi, ngươi về sau cũng muốn thường trở về tại đây xem chúng ta mới tốt ."
 
 	Tuyết Lạc đem con ôm trả lại cho Lương Bội Liên , đứng dậy tiếp nhận liêu có còn trong tay (ba lô) bao khỏa nói : "Nhất định sẽ , đại ca yên tâm ."
 
 	Liêu có còn ha ha cười nói : "Vậy ngươi phải nhiều bảo trọng ."
 
 	Tuyết Lạc gật đầu nói : "Uh, ta biết , cám ơn đại ca đại tẩu , ta đây đi trước ." Tuyết Lạc cũng không có đồ gì muốn dẫn , dùng trong bao chứa lấy một bộ quần áo , bộ kia quần áo vẫn là liêu có còn thê tử giúp hắn may vá tốt món đó .
 
 	Liêu có còn cùng thê tử cùng một chỗ tiễn (tặng) Tuyết Lạc đi ra ngoài . Tới rồi hàng rào bên ngoài sau liêu có còn vợ chồng dừng bước . Tuyết Lạc trở lại hướng hai người ôm quyền thi lễ một cái sau nói : "Đại ca đại tẩu bảo trọng , tiểu đệ đi nha."
 
 	Liêu có còn vợ chồng cũng liền nói liên tục âm thanh bảo trọng , sau đó đút một ít bạc vụn cho Tuyết Lạc , liêu có còn cũng không giàu có , mà là dựa vào hoa mầu ở bên trong dư thừa lương thực cùng đồ ăn cầm lấy đi địa phương khác biến đổi từng chút một bạc .
 
 	Tuyết Lạc cũng không còn cự tuyệt , không muốn nói thêm cái gì cám ơn lời nói , quay người đã đi ra .
 
 	Nhưng mà sau lưng Lương Bội Liên trong ngực hài tử lại oa oa khóc lên , Tuyết Lạc lại dừng bước lại quay đầu lại mắt nhìn , trông thấy hai người bên cạnh , Tiểu Điệp đã ở nhìn mình , Tuyết Lạc giống như đã quên cái tiểu nha đầu này rồi, hướng tiểu nha đầu hô : "Tiểu Điệp , thúc thúc đi , ngươi muốn quai hả? Thúc thúc về sau trở lại thăm ngươi ."
 
 	Tiểu nha đầu đầy thanh âm non nớt hô : "Thúc thúc đi thong thả nha , nhớ về thăm Tiểu Điệp ờ?"
 
 	Tuyết Lạc nhẹ gật đầu , lại nhìn mắt Lương Bội Liên trong ngực đang khóc thút thít hài tử , hướng liêu có còn hai người nhẹ gật đầu đã đi ra . Chỉ để lại sau lưng hài tử tốt lắm như là không muốn Tuyết Lạc y hệt tiếng khóc , còn có cái kia hai  đứng ở hàng rào bên ngoài nhìn mình thân ảnh của , còn có cái kia ba tuổi nhiều đáng yêu tiểu cô nương .
 
 	Tuyết Lạc không quay đầu lại tiêu sái rồi. Tại nơi này yên lặng trong rừng cây , Tuyết Lạc chỉ để lại một mảnh tình ý dạt dào .
 
 	Nơi này cách Thái Nguyên Thành còn có rất xa một khoảng cách , lúc trước Tuyết Lạc bị Vương Du Nhàn phái người chộp tới xa xôi hiểu rõ địa phương , cũng không biết là cái gì địa danh , Tuyết Lạc cũng không có hỏi liêu có còn nơi đó là ở đâu . Phân biệt phương hướng vẫn đi , đói bụng ăn màn thầu no bụng , khát tìm điểm suối nước uống .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      