         
 
 	Tuyết Lạc ba người cũng không để ý đến bọn họ , tiếp tục hướng phía trước bước đi , dù sao chính bọn hắn sẽ cùng đi lên . Ba người lúc này đánh cho rất có đúng mực , không đánh mặt của đối phương , bởi vì cũng sắp muốn đi người ta trong nhà làm khách rồi, da mặt hay là muốn đấy, cho nên chỉ đánh tới phía sau lưng , eo, bờ mông đợi nhiều thịt thì đánh .
 
 	Đập vào đập vào Bành Anh ai nha một tiếng nói: "Bọn hắn đi xa , dừng lại trước , ngày mai đánh lại ." Ba người vội vàng đuổi theo .
 
 	Tô Châu , chỗ vùng tam giác Trường Giang , ở vào Giang Tô tỉnh Đông Nam bộ phận , cổ xưng ngô quận . Tự văn tự ghi lại đến nay đã có hơn bốn ngàn năm lịch sử . Tô Châu Cổ Thành thủy xây dựng vào trước công nguyên 514 năm Ngô Vương hạp lư thời kì , lại bởi vì Thành Tây nam có núi viết Cô Tô , tại tùy khai hoàng chín năm 589 năm ) đổi tên là Tô Châu . Tô Châu lịch sử đã lâu , nhân văn tập trung , dùng "Trên có Thiên Đường , dưới có Tô Hàng" mà trì âm thanh trong nước , tú lệ , trang nhã còn có "Giáp Giang Nam" thanh danh Tô Châu lâm viên , "Đông Phương Vinich tư" nước chảy cầu nhỏ vờn quanh Cô Tô nội thành , đều bị làm cho người tâm trí hướng về .
 
 	Sáu người tới trong thành Tô Châu lúc trời còn chưa có tối . Tuyết Lạc ngăn lại cái người qua đường hỏi "Xin hỏi vị đại ca kia , thành nam Âu Dương gia đi như thế nào?"
 
 	Đàn ông chỉ vào sau lưng nói: "Từ nơi này đi thẳng , đại khái ba dặm lộ trình , nơi đó là vùng ngoại thành đấy, có mảnh Âu Dương sơn trang đúng là , ngươi là tìm nhà này kẻ có tiền Âu Dương gia chứ?"
 
 	Tuyết Lạc gật đầu nói: "Đúng rồi là được."
 
 	Đàn ông nói: "Vậy thì không sai ."
 
 	Tuyết Lạc tạ ơn đàn ông dẫn mấy người đi thẳng về phía trước . Lục Mạn Trần nghi hoặc hỏi "Ngươi nói ngươi biết tiểu cô nương họ Âu Dương?"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Đúng nha ."
 
 	Lục Mạn Trần hỏi "Thành nam Âu Dương sơn trang?"
 
 	Tuyết Lạc gật đầu .
 
 	Lục Mạn Trần kinh ngạc nói:" ngươi sẽ không nói chính là ta biểu muội chứ?"
 
 	Tuyết Lạc nghi hoặc nhìn xem Lục Mạn Trần .
 
 	Lục Tuyết Tình giải thích nói:" ta cậu gia ngay tại thành nam , cũng họ Âu Dương ."
 
 	Tuyết Lạc . . ..
 
 	Lục Mạn Trần hỏi" ngươi nói tiểu cô nương phải hay là không gọi Âu Dương Thần Vũ?"
 
 	Tuyết Lạc ách ách nói không ra lời , trong thiên hạ thật là có trùng hợp như vậy chuyện? Tuyết Lạc im lặng thật lâu , mới từ miệng cũng xuất hai chữ nói: "Đúng vậy".
 
 	Lục Mạn Trần cuồng mắt trợn trắng nói: "Ta thực choáng luôn , làm sao ngươi không nói sớm , vậy chính là ta tiểu biểu muội nha !"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Vậy làm sao làm?"
 
 	Lục Mạn Trần mắng: "Làm cái đầu của ngươi ah làm , không thể đổi lại từ ấy ư, cho dù nói làm , ngươi cũng phải nói ta đại biểu muội nha ."
 
 	Lục Tuyết Tình phẫn nộ hét lớn một tiếng nói: "Ca ngươi nói nhăng gì đấy?"
 
 	Lục Mạn Trần xấu hổ cười cười nói: "Không có gì không có gì ha ha ."
 
 	Bành gia ba người cười to không thôi. Tuyết Lạc mấy người hành tẩu trên đường , những người đi đường rối rít quan sát không ngớt , sáu người này ở bên trong khó coi có , cao có , gầy có ,
 
 	Mỹ lệ như tiên cũng có , soái (đẹp trai) như Lục Mạn Trần cũng có ! Lục Mạn Trần huynh muội bề ngoài giống như đã thành thói quen ánh mắt của người khác rồi.
 
 	Ngược lại là Bành Kỳ lôi kéo Bành Minh nói: "Ngươi có nghe hay không? Vừa rồi người kia nói ta đẹp trai quá mê người rồi."
 
 	Bành Minh trực tiếp run chân một chút , hì hì cười láo lĩnh nói: "Đối với ngươi rất tuấn tú ! Ngươi rất tuấn tú ."
 
 	Bành Kỳ mừng rỡ méo cả miệng , Bành Minh mới nói tiếp: "Con dế mèn đều so với ngươi soái (đẹp trai) ."
 
 	Bành Kỳ cả giận nói: "Làm sao nói đây này ngươi? Thực là chân chánh không có ánh mắt , chính ngươi xem bọn hắn , đều ở đây xem ta chỉ trỏ."
 
 	Tuyết Lạc bọn người nghe Bành Kỳ nói chuyện đều muốn cười !
 
 	Tuyết Lạc mấy người vừa đi , một bên mua lễ vật . Trọn vẹn trên đường mua một đống lớn , đem Bành Anh mã đều tràn đầy lưng ngựa mới thôi .
 
 	Thành nam.. Âu Dương sơn trang trước, Lục Mạn Trần tiến lên đối với cổng bảo vệ nói: "Ta là nơi đây trang chủ cháu ngoại trai , không biết ngươi nhận ra ta không có ."
 
 	Cổng bảo vệ nhìn nhìn Lục Mạn Trần mấy người , lắc lắc đầu nói: "Thật xin lỗi, ta vừa tới không lâu , ngài trước chờ ta thông báo một tiếng trước được không nào? "
 
 	Lục Mạn Trần gật đầu nói: "Được rồi , vậy ngươi nhanh lên ."
 
 	Cửa kia Vệ vội vàng đi vào thông báo đi .
 
 	Lục Mạn Trần thầm nói: "Rõ ràng không biết ta ai ."
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Người ta mới tới tại sao biết ngươi ."
 
 	Không bao lâu sau một cái vóc người hán tử khôi ngô nhanh bước ra ngoài , hồng thanh cười nói: "Biểu đệ? Biểu muội các ngươi sao lại tới đây? Ha ha ."
 
 	Lục Mạn Trần cùng Lục Tuyết Tình liền vội vàng cười nghênh đón , cười nói: "Đại biểu ca , chúng ta lại đây chơi ."
 
 	Âu Dương Phá cười ha ha nói: "Ta thật cao hứng các ngươi có thể tới . Âu Dương Phá nhìn xem Tuyết Lạc bọn người cười nói: Mấy vị này là?"
 
 	Lục Mạn Trần cười nói: "Bọn hắn là bằng hữu ta , đây là Tuyết Lạc , đây là Bành Anh , Bành Kỳ , Bành Minh ."
 
 	Âu Dương Phá cởi mở cười nói: , hoan nghênh hoan nghênh , tại hạ Âu Dương Phá bái kiến mấy vị . Đến thỉnh đi vào trước nói sau ."
 
 	Âu Dương Phá túc khách để cho mấy người đi vào .
 
 	Âu Dương sơn trang so với Lục Mạn Trần gia canh khí phách nhiều lắm , thiếu đi phân ưu nhã , nhiều hơn phân khí phái . Trong sảnh , Âu Dương Phá làm cho giúp sáu người đi quét dọn gian phòng , cùng đem hành lý cùng lễ vật đều thu xuống dưới . Làm cho dâng trà thủy .
 
 	Lục Mạn Trần đặt chén trà xuống cười nói: "Mấy tháng không thấy đại biểu ca ngươi lại uy vũ không ít ."
 
 	Âu Dương Phá cười ha ha nói: "Biểu đệ thật biết chê cười , còn không phải cái dạng kia? Ngươi nói ta dữ tợn điểm còn dễ nói ."
 
 	Lục Mạn Trần cười nói; "Biểu ca nói giỡn , biểu ca đây là hào sảng , biểu đệ ta đều cảm thấy không bằng ... ."
 
 	Âu Dương Phá cười nói: "Đừng cho ta mang mũ cao rồi, ngươi tờ này miệng chính là biết nói , ngươi xem một chút Tuyết Tình biểu muội , như vậy nhã nhặn , làm sao ngươi cứ như vậy lưỡi trơn !"
 
 	Lục Mạn Trần lúng túng nói: "Biểu ca ngươi đây là nói lời gì , ta ở đâu miệng trơn trượt ! Ta khen ngươi ngươi còn mất hứng ."
 
 	Âu Dương Phá cười ha ha nói: "Hảo hảo hảo , không lưỡi trơn , biểu đệ ngươi đây là năng ngôn thiện biện (ăn nói khéo léo) tốt chứ?"
 
 	Lục Mạn Trần cười nói: Cái kia còn tạm được . Lúc này Âu Dương Khiêm vợ chồng nghe nói Lục Mạn Trần huynh muội đến rồi , cũng tới gặp mặt một lần .
 
 	Cậu hai cậu cậu hai mẫu các ngài tốt. Lục Mạn Trần huynh muội hai người chào nói.
 
 	Tuyết Lạc mấy người cũng cười xưng hô thúc thúc a di .
 
 	Trương Tiểu Mạn hòa ái cười nói: Cái đó dùng đa lễ như vậy đấy, tất cả ngồi xuống tất cả ngồi xuống .
 
 	Âu Dương Khiêm ôn hòa cười nói: Như thế nào như vậy có rảnh tới đây chứ? Mẫu thân các ngươi cùng Thanh Sơn bọn hắn đã hoàn hảo sao?"
 
 	Lục Tuyết Tình nói: "Lao cậu , mợ quan tâm , cha mẹ bọn hắn đều tốt."
 
 	Âu Dương Khiêm hỏi Lục Mạn Trần nói: Này mấy vị tiểu huynh đệ là?
 
 	Lục Mạn Trần lại giới thiệu một lần Tuyết Lạc mấy người .
 
 	Lúc này một thanh âm non nớt hô to; biểu ca biểu tỷ .
 
 	Mọi người nhìn về phía cửa ra vào , người lại không đến , thanh âm tới trước . Chỉ nghe một cái phụ nữ thanh âm hô: "Ngươi đừng chạy nhanh như vậy nha coi chừng té rồi."
 
 	Lại một người nam nhân thanh âm hùng hậu nói: "Nàng làm sao sẽ té , cũng không phải khi còn bé rồi, ngươi lo lắng như vậy làm chi ."
 
 	Ngoài cửa mặt , một cái kiều tiểu bóng người màu xanh lục , vội vàng thì chạy vào , liếc nhìn thấy Lục Tuyết Tình hô một tiếng biểu tỷ , bỏ chạy đi lên ôm lấy Lục Tuyết Tình .
 
 	Lục Tuyết Tình còn ngồi đâu rồi, đã bị nàng nhào vào trong ngực , vỗ vỗ đầu nàng cưng chìu nói:" đều lớn như vậy vẫn như thế tinh nghịch ."
 
 	Tiểu nha đầu Âu Dương Thần Vũ cười duyên  nói: "Ta muốn biểu tỷ nha."
 
 	Lại chuyển hướng Lục Mạn Trần ngọt ngào quát lên biểu ca , lại không muốn đi ôm Lục Mạn Trần .
 
 	Âu Dương Đức vợ chồng cũng đi đến . Lục Mạn Trần hai người vội vàng chào .
 
 	Tuyết Lạc mấy người cũng chào vấn an . Tiểu nha đầu ngẩng đầu nhìn nhìn Tuyết Lạc bốn người .
 
 	Đột nhiên tiểu nha đầu mắt trợn trừng , hét lên một tiếng: "Tuyết đại ca? " nói xong cũng nhào tới Tuyết Lạc trong ngực đi , ôm lấy Tuyết Lạc .
 
 	Mọi người ngay ngắn hướng nhìn về phía Tuyết Lạc . Âu Dương người một nhà đều nghi hoặc người kia là ai .
 
 	Lục Tuyết Tình mấy người thì kinh ngạc Tuyết Lạc cùng tiểu nha đầu như thế nào như vậy thân mật .
 
 	Tuyết Lạc cười vuốt vuốt tiểu nha đầu tóc cười nói: "Tuyết đại ca nói sẽ tới thăm ngươi , ngươi xem Tuyết đại ca không liền đến sao?"
 
 	Tiểu nha đầu cười hì hì nói: "Tuyết đại ca thật tốt , thực coi trọng chữ tín ."
 
 	Tuyết Lạc gặp người mọi người nhìn bọn họ lưỡng , lúng túng đẩy ra tiểu nha đầu nói: "Tốt rồi đi trước ngồi xuống trước ah ."
 
 	Tiểu nha đầu khéo léo nhẹ gật đầu , đem ngồi ở Tuyết Lạc bên cạnh Bành Kỳ đuổi lên, chính mình ngồi xuống .
 
 	Tuyết Lạc bọn người dở khóc dở cười .
 
 	Âu Dương Đức nghĩ tới Vấn Tuyết rơi nói: "Ngươi chính là cứu Vũ Nhi chính là cái kia Tuyết đại ca?"
 
 	Tiểu nha đầu thay Tuyết Lạc hồi đáp: "Là úi chà hắn chính là ta Tuyết đại ca hì hì ."
 
 	Âu Dương Đức ôm quyền nói: "Đa tạ tiểu huynh đệ cứu tiểu nữ , ta Âu Dương một nhà vô cùng cảm kích ."
 
 	Lý Thu liền cũng phúc thi lễ: "Đa tạ công tử ."
 
 	Nhưng mà liền Âu Dương Khiêm vợ chồng , cùng Âu Dương Phá đều hướng Tuyết Lạc hành lễ gửi tới lời cảm ơn .
 
 	Tuyết Lạc lúng túng nói: "Các ngươi không cần đa lễ như vậy , huống chi ta đều coi Thần Vũ là làm muội muội."
 
 	Âu Dương Đức nói: "Đây là nên phải đấy ! Nhà của ta này nữ nhi bảo bối nhưng mà chúng ta một nhà trong lòng của người ta thịt , ngươi tại tiểu nữ có ân , chúng ta há có không cần cảm ơn lý lẽ?"
 
 	Tiểu nha đầu reo lên: "Cha ngươi muốn Tạ Tuyết đại ca , còn không bằng thỉnh Tuyết đại ca ăn được ăn."
 
 	Tuyết Lạc cười khổ nói: "Ngươi Tuyết đại ca lại không tham ăn , ở đâu dùng thỉnh ."
 
 	Tiểu nha đầu không vui nói: "Tuyết đại ca ngươi còn nói sao , mỗi lần nhiều như vậy đồ ăn , lần đó không phải ngươi ăn được tối đa ."
 
 	Tuyết Lạc ách . . ..
 
 	Lý Thu liền sủng nịch mắt nhìn con gái cười nói: "Công tử đừng trách nàng , miệng nàng thì đặc năng nói."
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Ta làm sao trách nàng , ưa thích còn đến không kịp."
 
 	Âu Dương Đức cười nói: Tất cả ngồi xuống trước , ngồi xuống trò chuyện tiếp . Âu Dương Đức hỏi Âu Dương Phá nói: Cũng nhanh ăn cơm đi à nha?
 
 	Âu Dương Phá nói: Nhanh đấy.
 
 	Âu Dương Đức cười nói: Đêm nay ta muốn hảo hảo khoản đãi mấy vị , đặc biệt Tuyết Lạc tiểu huynh đệ ha ha .
 
 	Tuyết Lạc nói: Bá phụ khách khí .
 
 	Âu Dương Đức nói: Nên phải đấy nên phải đấy . Đi vào chúng ta Tô Châu , chúng ta tự nhiên tận địa chủ chi nghi .
 
 	Âu Dương Khiêm hỏi Thiên Nhi cùng tia nắng ban mai đây này như thế nào còn chưa có trở lại?
 
 	Lý Thu liền nói: "Bọn hắn nói ra mua đồ rồi, bây giờ còn chưa trở về , có lẽ sắp trở về rồi đi."
 
 	Tuyết Lạc mấy người ngay tại trong sảnh cùng Âu Dương một nhà trò chuyện .
 
 	Cái là tiểu nha đầu thỉnh thoảng liền hướng Tuyết Lạc làm nũng , nhắm trúng mọi người cười ha ha .
 
 	Tiểu nha đầu hì hì cười nói: "Tuyết đại ca đợi lát nữa tỷ tỷ của ta đã trở về ngươi nhiều chú ý ờ? Ngày nào đó thì thay đổi tỷ phu của ta rồi."
 
 	Tuyết Lạc xấu hổ đến cực điểm , đều nói Đồng Ngôn Vô Kỵ , Nhưng là ngay trước mặt nhiều người như vậy nói ra , Tuyết Lạc cũng là rất lúng túng , vội vàng vỗ lưỡng bàn tay tiểu nha đầu đầu để cho nàng chớ nói nhảm . Mọi người cũng không còn quá nhiều để ý tới tiểu nha đầu vui đùa lời nói .
 
 	Chỉ là Lục Tuyết Tình dáng tươi cười nhưng lại mất tự nhiên .
 
 	Không đầy một lát cũng đã ăn cơm rồi, Âu Dương Đức cả nhà kêu gọi Tuyết Lạc bọn người đi thiên sảnh đi ăn cơm .
 
 	Tuyết Lạc cũng tự nhiên hơn nhiều, nhận lấy Âu Dương một nhà nhiệt tình chiêu đãi .
 
 	Bữa tiệc ăn trong chốc lát , Âu Dương Thiên , cùng Âu Dương Thần Hi mới về đến.
 
 	Hai người đều cùng Lục Mạn Trần huynh muội rất thân gần .
 
 	Biết rõ Tuyết Lạc thì là tiểu nha đầu nói Tuyết đại ca sau lại liên tục cảm tạ lần .
 
 	Âu Dương Thần Hi đích mỹ lệ , đều bị Bành gia tam huynh đệ vụng trộm , chẳng biết chảy bao nhiêu nước miếng tiến vào trong cơm ! Một cái bàn ăn hai  mỹ nữ thật là khiến người ta cảnh đẹp ý vui .
 
 	Lục Tuyết Tình dù sao chính là lần lượt Tuyết Lạc đã ngồi , Lục Tuyết Tình đối với tiểu cô nương kia phen lời nói , Nhưng là thật so đo lên , thật đúng là sợ Tuyết Lạc đột nhiên thì coi trọng biểu tỷ .
 
 	Âu Dương Thần Hi người lớn lên đẹp, lại sáng sủa cùng Lục Tuyết Tình lại hồn nhiên bất đồng , Lục Tuyết Tình tự nhiên lo lắng .
 
 	Lục Mạn Trần biết rõ Lục Tuyết Tình điểm tiểu tâm tư kia cũng không còn vạch trần , chính mình ứng phó cậu biểu ca bọn họ mời rượu mời đồ ăn .
 
 	Tuyết Lạc nhìn thấy Âu Dương Thần Hi lúc, hoàn toàn chính xác con mắt cũng sáng ngời , Nhưng là chỉ sợ tiểu nha đầu trước mặt của mọi người lại nói bậy , cho nên nhanh vùi đầu ăn cơm ,
 
 	Người mời rượu thì uống một chén , không có rượu mời thì bới ra cơm .
 
 	Khá tốt tiểu nha đầu chỉ lo chọn đồ ăn ăn , thỉnh thoảng còn đem ăn ngon đưa vào Tuyết Lạc trong chén , cười hì hì .
 
 	Âu Dương cả nhà đều rất ngạc nhiên ! Tiểu nha đầu khi nào đám người đĩa rau rồi!
 
 	Liền Âu Dương Đức vợ chồng cũng chỉ là ngẫu nhiên có như vậy một lần , tiểu nha đầu vui vẻ mới giúp đĩa rau !
 
 	Tiểu nha đầu lại gắp một tia tử cho Tuyết Lạc lại kẹp một tia tử cho mình cười hì hì .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      