         	
 
 	Tới rồi Tây Hồ , Lục Mạn Trần lại cố ý lôi kéo Bành gia tam huynh đệ , nói muốn dạy bọn họ chèo thuyền , gọi Tuyết Lạc chính mình mặt khác đồng dạng chiếc chở Lục Tuyết Tình .
 
 	Tuyết Lạc bất đắc dĩ , lại không tiện nói gì , đành phải cùng Lục Tuyết Tình một con thuyền .
 
 	Thuyền hướng giữa hồ chạy tới , Lục Mạn Trần vạch lên vạch lên , thì cách xa Tuyết Lạc đội thuyền , hướng một chỗ khác chạy tới .
 
 	Tuyết Lạc hai người đầu thuyền , đuôi thuyền tương đối không nói gì . Thuyền đến trong hồ , Lục Tuyết Tình
 
 	Đột nhiên hỏi "Tại sao phải gạt ta?"
 
 	Tuyết Lạc sững sờ nhưng nói: "Ta lừa ngươi cái gì?"
 
 	Lục Tuyết Tình nói: "Ngươi nói ngươi chỉ là lầm tiến kỹ viện uống say , mới tìm cô nương, vì cái gì lại đây?"
 
 	Tuyết Lạc bó tay rồi ! Hai người lại không quan hệ gì , này Lục Tuyết Tình tựa như cô vợ nhỏ giống như chất vấn lên .
 
 	Tuyết Lạc ho hai tiếng nói: "Đó là bởi vì . . . Uh chính là cái cái gì . . ."
 
 	Lục Tuyết Tình khẽ nói: "Còn không phải sắc quỷ một cái?"
 
 	Tuyết Lạc cười khổ , đổi chủ đề , nhìn nhìn chung quanh ngạc nhiên nói: "Mấy người bọn họ đi đâu rồi?"
 
 	Lục Tuyết Tình cũng nhìn nói: "Ai biết bọn hắn ! Nhưng có thể bọn hắn nhìn khác náo nhiệt đi ."
 
 	Tuyết Lạc gật gật đầu , tiếp tục vạch lên thuyền nhỏ tùy ý đi dạo .
 
 	Bên hồ lên, Bành Minh sờ sờ đầu nói: "Để làm chi muốn cách bọn họ xa một chút nha?"
 
 	Lục Mạn Trần cười hắc hắc nói: "Ta đó là cho bọn hắn chế tạo cơ hội."
 
 	Bành Minh lại hỏi: cái gì cơ hội?"
 
 	Lục Mạn Trần khụ khụ hai tiếng không để ý tới thằng này .
 
 	Bành Kỳ nói: "Ờ ta hiểu được , ngươi là bán đứng muội muội của ngươi chứ?"
 
 	Lục Mạn Trần im lặng nói: "Này không phải bán đứng ! Là giúp ta muội muội còn tạm được , ngươi không thấy Tuyết Lạc cái kia ngu mộc đầu? Ta ngày hôm qua cố ý đem hai người bọn họ chuyện giật một đống lớn rồi, tuyết này lạc cư nhưng còn ngốc không sững sờ đinh không có Giác Tỉnh ! Rõ ràng còn không biết em gái ta ưa thích hắn!"
 
 	Bành Anh nói: "Ngươi có phải hay không xem Tuyết Lạc võ công cao , cố ý đem muội muội của ngươi giới thiệu cho Tuyết Lạc hay sao? Ta võ công cũng không kém nha vì sao không giới thiệu cho ta?"
 
 	Lục Mạn Trần không để ý tới hắn quay người đi nói: "Chúng ta đi đi uống rượu , hắc hắc ta mời khách ờ ."
 
 	Bành gia tam huynh đệ hấp tấp đi theo Lục Mạn Trần đi nha.
 
 	"Ngươi xem vậy có hai cái uyên ương" ở bên kia nghịch nước đâu rồi, Lục Tuyết Tình chỉ vào cách đó không xa hai cái uyên ương nói.
 
 	Tuyết Lạc hồ nghi nhìn nói: "Đây không phải là con vịt ấy ư, ở đâu ra uyên ương?"
 
 	Lục Tuyết Tình phình cái miệng nhỏ nhắn trợn mắt một cái nói: "Con vịt nào có nhỏ như vậy một cái , cái này gọi là uyên ương ! So con vịt đẹp mắt hơn nhiều, uyên ương nhưng mà thành song thành đôi , ngụ ý vĩnh viễn không chia lìa ."
 
 	Tuyết Lạc gật gật đầu: "Nhưng khi nhìn vẫn là giống con vịt ."
 
 	Lục Tuyết Tình vô lực thở dài ! Hai người vạch lên thuyền nhỏ du nha du , bơi đến Đoạn Kiều. Chỉ thấy phía trước trên bờ có mấy cái thư sinh bộ dáng ngồi vây quanh tại bên cạnh bờ .
 
 	Chính giữa một người ngồi xếp bằng được , trước mặt một trận Thất Huyền đàn tranh , ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc được dây đàn , phát ra dễ nghe âm điệu , quanh quẩn ở bên hồ .
 
 	Lục Tuyết Tình chỉ vào phía trước bên cạnh bờ nói: "Chỗ đó có người khảy đàn khúc đâu rồi, chúng ta đi qua nhìn một chút như thế nào?"
 
 	Tuyết Lạc gật đầu cười nói:" nghe một chút khúc cũng không tệ ."
 
 	Thuyền nhỏ tìm tới .
 
 	Tiếng đàn êm tai di nhân , có nhàn nhạt tương tư , nhẹ nhàng sầu bi , thư sinh theo đã hát nói:
 
 	Tương tư khổ
 
 	Tương tư buồn
 
 	Không thấy người ấy dây thắt lưng phiêu
 
 	Ngồi một mình không các trông mong khanh phản
 
 	Giang hồ kiếm 2 lưỡi
 
 	Ta tự độc Phiêu Linh
 
 	Thanh Sơn đạp
 
 	Vạn thủy lưu
 
 	Tìm kiếm ảnh vô tung
 
 	Tây Hồ tụ lúc hai tướng biết
 
 	Nay thán duyên vô tận
 
 	Nó hướng năm nào giữa
 
 	Nhìn qua người già
 
 	Đã thành sương
 
 	Nơi nào là ngày về . . ..
 
 	Thẳng đến uốn khúc kết thúc , mấy người đồng bạn thư sinh đều yên lặng không nói gì .
 
 	Lục Tuyết Tình lẳng lặng nghe xong , một người lẳng lặng ở đằng kia ngẩn người . Tuyết Lạc hô hai tiếng chưa từng đáp lại , đi đến bên người nàng nhẹ
 
 	Vỗ nhẹ lên bả vai nói: "Lục cô nương "
 
 	Lục Tuyết Tình phục hồi tinh thần lại nói: "Chuyện gì?"
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Còn tiếp tục nghe sao? Không nghe mà nói chúng ta phải đi địa phương khác tốt rồi ."
 
 	Lục Tuyết Tình nhìn xem hỏi hắn: "Ngươi cảm thấy khúc không dễ nghe?"
 
 	Tuyết Lạc nghĩ nghĩ cười nói: Ta nghe không ra vị đạo trưởng nào đó , chính là cảm giác có chút thương cảm ,
 
 	Còn không bằng đoạn thời gian trước tại Thiệu Hưng ven đường cái kia kéo đàn nhị hồ hát tốt."
 
 	Lục Tuyết Tình hiếu kỳ hỏi "Người nọ đã hát cái gì?"
 
 	Tuyết Lạc suy nghĩ một chút nói: "Là hát Nhạc Phi chiến sa trường , bị Tần Quái hãm hại câu chuyện."
 
 	Lục Tuyết Tình bay vùn vụt đáng yêu bạch nhãn , đối với Tuyết Lạc im lặng nói: "Ngươi đã không thích nghe , chúng ta đây đến nơi khác đi thôi ."
 
 	Tuyết Lạc vạch lên thuyền đã qua Đoạn Kiều , đột nhiên đỉnh đầu một vật đã bay xuống , Tuyết Lạc thò tay một bả quờ lấy .
 
 	Tuyết Lạc ngạch tiếng nói: "Nguyên lai bầu trời còn có hoa mất?"
 
 	Tuyết Lạc nhìn về phía đỉnh đầu , đã thấy một đôi tình lữ trẻ tuổi đứng ở đầu cầu , chẳng biết bởi vì sao ở đằng kia cãi vã , chắc là nữ tức giận
 
 	Đem hoa ném xuống .
 
 	Tuyết Lạc ha ha cười nói: "Hoa này còn rất xinh đẹp , mượn hoa hiến phật sẽ đưa cho Lục cô nương đi."
 
 	Lục Tuyết Tình nhìn xem trong tay hắn hoa mỉm cười nói: "Đưa cho ta? "
 
 	Tuyết Lạc nói: Đương nhiên , tại đây chỉ có cô nương một mình ngươi , bằng không thì ta cái đại nam nhân muốn tới làm gì vậy?"
 
 	Lục Tuyết Tình hừ một tiếng nói:" nói điều tốt nghe không được đâu?"
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Đều nói đưa cho ngươi , còn muốn nói gì nữa dễ nghe ."
 
 	Lục Tuyết Tình hừ hừ tiếp nhận hoa , tại trong mũi nghe nghe . Đột nhiên sắc mặt trở nên hồng cúi đầu hỏi "Ngươi bây giờ có hay không ý trung nhân? "
 
 	Tuyết Lạc lắc đầu cười nói: "Ta đều không có nhận sờ qua người nào , ở đâu ra ý trung nhân ."
 
 	Lục Tuyết Tình nói: "Chẳng lẽ sẽ không có nữ nhân xinh đẹp đã xuất hiện trước mắt ngươi?"
 
 	Tuyết Lạc trầm tư nghĩ nghĩ lắc đầu nói: "Thật đúng là không có ."
 
 	Lục Tuyết Tình khí khổ .
 
 	Tuyết Lạc nhìn nhìn Lục Tuyết Tình không rõ nàng như thế nào đột nhiên thì hỏi loại vấn đề này rồi, vừa thấy Lục Tuyết Tình cái kia khí khổ bộ dáng lập tức tỉnh ngộ ,
 
 	Vội vàng cười nói: "Đã quên nói , Lục cô nương ngươi là một cái ."
 
 	Lục Tuyết Tình cúi đầu hơi ngại ngùng nói: "Thật sao?"
 
 	Tuyết Lạc gật đầu nói: "Uh đúng nha , nếu không Hoa Lộng Ảnh như thế nào mỗi ngày quấn quít lấy cô nương đâu rồi, bất quá nói thật hoa này Lộng Ảnh
 
 	Người lớn lên cũng thật sự là anh tuấn , nếu là xứng cô nương  lời nói thật đúng là trai tài gái sắc ."
 
 	Lục Tuyết Tình cả giận nói: "Ngươi mới với hắn trai tài gái sắc ."
 
 	Tuyết Lạc gãi gãi đầu lại phát hiện mình nói sai ! Nữ nhân thật bất hảo hầu hạ !
 
 	Nói tránh đi: "Lục cô nương lần trước đi Tô Châu , được không chơi?"
 
 	Lục Tuyết Tình thản nhiên nói: "Cũng không có gì hay đùa , cùng Hàng Châu cũng gần như , đúng rồi ngươi có thể không thể thay đổi thay đổi hạ xưng hô với ta? "
 
 	Tuyết Lạc nói: "Thay đổi gì xưng hô?"
 
 	Lục Tuyết Tình liếc hắn một cái nói: "Ngươi không thể trực tiếp tên bảo ta sao? Mở miệng một tiếng Lục cô nương ta đây cảm thấy không được tự nhiên ."
 
 	Tuyết Lạc xấu hổ cười nói: "Như vậy sao được , đều nói cô gái phương danh bình thường không thể gọi thẳng sao? Ta trực tiếp gọi tên ngươi vậy làm sao tốt."
 
 	Lục Tuyết Tình cả giận nói: "Tùy ngươi đi, ngươi thích làm sao gọi thì tại sao gọi ."
 
 	Tuyết Lạc im lặng gọi cái danh tự đều có sai rồi !
 
 	Đến trưa sau Lục Tuyết Tình nói: "Ta có chút đói bụng , chúng ta cập bờ đi tìm ít đồ ăn đi".
 
 	"Ừ" Tuyết Lạc gật đầu , đem thuyền trở lại tại chỗ thuê thuyền địa phương , trả đội thuyền .
 
 	Hai người dọc theo lai lịch trở về nội thành .
 
 	"Ngươi xem phía trước nhà kia tiệm mì nhiều người như vậy , có lẽ có lẽ rất nhiều người thích ăn , chúng ta đi chỗ đó ăn đi?" Lục Tuyết Tình nói.
 
 	Tuyết Lạc mỉm cười nói: "Tùy ngươi , chúng ta đây liền đi nơi đó ăn".
 
 	Hai người tới một nhà tiệm mì trước, nhìn nhìn bảng hiệu , cảnh đẹp mùa xuân tiệm mì .
 
 	Lão bản đi ra cười nói: Hai vị muốn ăn mỳ sao?
 
 	Tuyết Lạc gật gật đầu . Tiệm mì lão bản đem hai người để cho tiến vào bên trong ngồi xuống. Tiệm mì rất lớn , có mười cái cái bàn ,
 
 	Trong quán bảy, tám phần được hầu như đều ngồi đầy người , nam nữ già trẻ cao thấp không đều .
 
 	Lục Tuyết Tình nói; "Tại đây đến ăn mì người thật nhiều".
 
 	Tuyết Lạc gật đầu nói: Nơi này mặt có lẽ ăn rất ngon , nếu không không sẽ nhiều như thế người đến đây vào xem .
 
 	Hai người ngồi ở trong quán , chung quanh còn ngẫu nhiên quăng tới kinh diễm ánh mắt hâm mộ , nam nữ đều có ,
 
 	Hẳn là nữ được hâm mộ Lục Tuyết Tình dung mạo xinh đẹp , nam hâm mộ ghen ghét Tuyết Lạc may mắn diễm phúc .
 
 	Tuyết Lạc hai người cũng không tại để ý tới . Không bao lâu về sau, trong quán phu nhân đem lưỡng chén , nóng hổi mùa xuân mặt đã bưng lên .
 
 	Tuyết Lạc chén nhưng lại quý danh (cỡ lớn) bát to , trong chén đầu thượng còn vẩy lên đi một tí hành thái cùng thịt bò các loại ,
 
 	Làm cho nhìn không tự chủ , đã nghĩ động chiếc đũa ăn được một ngụm .
 
 	Tuyết Lạc cầm lấy chiếc đũa chọn lấy một tia tử tiến trong miệng khen: "Cũng thực không tồi , hương vị rất ngon đấy, ngươi cũng nếm thử ."
 
 	Lục Tuyết Tình cũng ăn một miếng cười nói: "Uh thực ăn thật ngon ."
 
 	Liên tục ăn hết hai phần sau nhìn nhìn chính mình trong chén nói; "Ta ăn không hết nhiều như vậy , cho ngươi một điểm chứ?"
 
 	Tuyết Lạc sững sờ nhưng nói; "Ngươi đều đã ăn rồi làm sao còn cấp ta ăn".
 
 	Lục Tuyết Tình mất hứng nói: "Không cần tính toán nữa . Tự chính mình ăn ."
 
 	Tuyết Lạc xấu hổ cười nói: "Được rồi !"
 
 	Nói qua đem mình chén lớn đẩy đi qua . Lục Tuyết Tình lúc này mới đem trong chén trước mặt gọi nhất thời nữa khắc cho Tuyết Lạc .
 
 	Tuyết Lạc đôi má đều có điểm ửng đỏ , dù sao đây là con gái người ta gia ăn rồi .
 
 	Lục Tuyết Tình đem Tuyết Lạc chén lớn mặt đẩy trở về nói: "Ngươi đoạn thời gian trước đi Hành Sơn ở đâu chơi rồi hả?"
 
 	Tuyết Lạc nghĩ nghĩ chi tiết nói với Lục Tuyết Tình một lượt .
 
 	Lục Tuyết Tình nhìn chằm chằm Tuyết Lạc sau đó mỉm cười nói: "Ngươi làm rất đúng , những bại hoại đó hoàn toàn chính xác không nên ở lại trên đời làm hại nhân gian".
 
 	Tuyết Lạc gật đầu cười nói: Ta cũng nghĩ như vậy đấy, cho nên thì toàn bộ giết , về sau nghĩ đến đi Tô Châu đi một chút ,
 
 	Cũng tốt vấn an hạ tiểu cô nương kia , trên đường thì gặp Bành gia này tam huynh đệ , sau đó chúng ta thì cùng một chỗ kết bạn đi vào Hàng Châu rồi."
 
 	Lục Tuyết Tình nghe xong một lát đột nhiên hỏi tiểu cô nương kia lớn bao nhiêu?
 
 	Tuyết Lạc nói: "Mười ba mười bốn tuổi đi."
 
 	Lục Tuyết Tình ờ tiếng nói: "Cái kia lớn lên xinh đẹp không?"
 
 	Tuyết Lạc gãi gãi đầu nói: "Cái này sao , lớn lên nhưng lại rất duyên dáng đấy, về sau lớn lên còn là một mỹ nhân cũng không nhất định ."
 
 	Lục Tuyết Tình cổ quái mắt nhìn Tuyết Lạc nói: Sẽ không đối với người ta tiểu cô nương có ý tứ chứ?"
 
 	Tuyết Lạc im lặng nói: Lời nói này ! Ta là cái loại này liền tiểu cô nương đều lo nghĩ người sao?"
 
 	Lục Tuyết Tình hừ hừ nói: "Ai biết ngươi , nói không chừng ngươi thật đúng là ưa thích cái kia giọng cũng không nhất định ."
 
 	"Ách." Tuyết Lạc bị nói nói không ra lời .
 
 	Lục Tuyết Tình buột miệng cười nói: "Tốt rồi không đùa ngươi rồi , nhìn ngươi mặt đều nghẹn đỏ lên ."
 
 	Tuyết Lạc chợt phát hiện , Lục Tuyết Tình lần này gặp mặt về sau, rõ ràng trở nên sáng sủa không ít , trừ
 
 	 hôm qua biết nhóm người mình lại đi kỹ viện lúc, tức giận lãnh đạm điểm, lúc khác rõ ràng đều vừa nói vừa cười !
 
 	Tuyết Lạc không thèm nghĩ nữa khác , sáng sủa là chuyện tốt , tối thiểu không hề đối với chính mình lời nói lạnh nhạt thì tốt hơn.
 
 	Hai người sau khi ăn mì lại đi địa phương khác du ngoạn , một mực chơi tới rồi sắc trời đen lại mới trở về Nguyệt Hồ sơn trang .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      