         	
 
 	Hôm nay náo loạn lớn như vậy chuyện này , thật sự là ngoài ý muốn cực kỳ . Trở lại chỗ ở Tuyết Lạc hỏi Bành Kỳ nói: "Các ngươi như thế nào kết thù kết oán hay sao? Như thế nào cái kia Hoa Sơn chưởng môn đối với ngươi đại ý như vậy gặp?"
 
 	Bành Kỳ hắc hắc hai tiếng nói: "Ta không phải đã nói rồi sao , ngày hôm qua đánh tên tiểu tử nha , cái kia Trương Lương Đống chính là phụ thân của tiểu tử kia ."
 
 	Lục Tuyết Tình a một tiếng nói: "Đó không phải là cái kia Trương Nhạc Quần?" Lục Mạn Trần kinh ngạc nói: "Trương Nhạc Quần? Như thế nào các ngươi "
 
 	Bành Anh kinh ngạc nói: "Các ngươi quen nhau tiểu tử kia?"
 
 	Lục Mạn Trần cười khổ nói: "Ta trước kia hãy cùng hắn làm quen!" Nói xong phủi mắt Lục Tuyết Tình .
 
 	Lục Tuyết Tình khẽ nói: "Ta theo hắn không quen , bị đánh đáng đời ."
 
 	Tuyết Lạc cười khổ nói: "Tốt rồi không nói bọn họ , đi về nghỉ chuẩn bị ăn cơm đi , đợi ngày mai ra tiêu diệt, chúng ta hãy cùng đoàn người đi vây công Thần Ưng giáo , hảo báo Mạn Trần thù nhà ."
 
 	Lục Mạn Trần cắn răng nói: "Đúng, không sát quang Thần Ưng giáo ta mỗi ngày đều ngủ không yên , ta về trước đi luyện công ."
 
 	Bành Anh nói: "Chúng ta đây ba người đi dạo chơi ."
 
 	Tuyết Lạc dặn dò: "Cũng đừng gây chuyện nữa?"
 
 	Bành Kỳ nói: "Yên tâm đi , nếu không phải quá mức làm bọn chúng ta đây cũng lười đi trêu chọc người ta ."
 
 	Chờ mấy người đều rời đi , Tuyết Lạc nhìn xem Lục Tuyết Tình nói: "Một hồi ăn cơm chúng ta đi chạy đi đâu tốt?"
 
 	Lục Tuyết Tình cười nói: "Tùy ngươi nha , ngươi đi đâu ta đi đâu." Tuyết Lạc cưng chìu sờ lên mặt của nàng .
 
 	Mùng sáu , lại là một buổi sáng thảo luận , hôm nay không có ngày hôm qua sao kịch liệt . Cuối cùng Võ Đang Hư Vô đạo trưởng ngồi lên rồi lần này vây quét Thần Ưng giáo vị trí minh chủ .
 
 	Sau đó bắt đầu thương lượng an bài thế nào nhân thủ , cuối cùng vẫn là các phái sắp xếp người tay , đệ tử đông đảo , phái hơn ba trăm người , ít gần hai trăm người , lưu lại một chút ít chăm sóc môn phái là đủ.
 
 	Sau đó mọi người ước định tại cuối tháng năm tại Thái Nguyên tấn từ trấn hiệp . Sau đó quy mô tiến công Thần Ưng tổng đàn .
 
 	Trương Lương Đống phụ tử không có tham gia rồi, dù sao đâu còn có mặt đi ra lộ diện , đã sớm xuống núi , chỉ phái cái trưởng lão đi thương nghị . Thương nghị an định lại , tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra . Sau đó nhao nhao tiến lên hướng Hư Vô chào .
 
 	Hư Vô đạo trưởng mỉm cười nói: "Mọi người không cần đa lễ , như trận này chúng ta có thể thắng , cái kia võ lâm có thể an bình hơn mười , thậm chí mấy trăm năm cũng không cũng biết ."
 
 	Đại sư Từ Bi nói: "Đúng nha ! Võ lâm giết nhiều giết thảm , nhưng đáng tiếc sẽ không biết bao lâu là cuối cùng !"
 
 	Hư Vô tràn đầy đồng cảm nói: "Ta hi vọng chúng ta cố gắng , máu của chúng ta có thể đổi lấy Hòa Bình , đến lúc đó dù cho chết đi ta cũng vậy An Nhạc ."
 
 	Đại sư Từ Bi nói: "A di đà phật , chưởng môn sư huynh cao thượng , đã nơi đây đã xong , cái kia lão nạp đợi trước hết cáo từ , xong trở về sớm ngày an bài ."
 
 	Hư Vô chắp tay nói: "Như vậy từ bi sư đệ đi tốt."
 
 	Môn phái khác cũng nhao nhao cáo từ rời đi . Dù sao đường đi xa xôi , trở về đều nửa tháng còn muốn sắp xếp người tay , lại muốn tại Thái Nguyên tấn từ trấn hiệp , thời gian thật là gấp gáp .
 
 	Tuyết Lạc bọn người không hề rời đi , còn ở lại Võ Đang , đi theo Võ Đang cùng lúc xuất phát .
 
 	Tính tính toán toán thời gian , Võ Đang cách xuất phát cũng còn có chừng mười ngày . Trong khoảng thời gian này , Tuyết Lạc bọn người thường xuyên chịu Hư Vô , Hư Vân bọn người mời uống trà đánh cờ gì gì đó , gia tăng lẫn nhau quan hệ trong đó .
 
 	Hư Vô bọn người nhưng mà rất nhớ kết giao Tuyết Lạc những người trẻ tuổi này , trẻ tuổi , võ công lại thích , nói không chừng về sau đối với chính mình Võ Đang mới có lợi cũng không nhất định .
 
 	Tuyết Lạc bọn hắn chính là ôm có thể hiểu rõ thêm một ít kiến thức , nhiều nhận thức một ít tiền bối .
 
 	Mười ngày trôi qua rất nhanh , hôm nay , Hư Vân , Hư Vô hai người suất lĩnh đệ tử hơn ba trăm người phía trước núi tây . Hư Không , Hư Vọng ở lại Võ Đang quản lý giữ nhà .
 
 	Tuyết Lạc mấy người đi theo Võ Đang cùng nhau ra đi . Tới rồi dưới núi Tuyết Lạc bọn người khiên trở về tọa kỵ . Chừng ba trăm người đội ngũ đều cưỡi ngựa lao nhanh , đích thật là đủ thanh thế đội ngũ .
 
 	Ngày thứ năm buổi chiều tại vị nam chỗ , rõ ràng gặp phái Nga Mi mọi người . Phái Nga Mi đều là ni cô , hoặc tục gia đệ tử , có xinh đẹp có bình thường , già trẻ không đồng nhất cũng có gần hai trăm nhân chi nhiều.
 
 	Bành Anh ba người nhìn con mắt tỏa sáng . Mà Tĩnh Âm sư thái lại sớm khai báo các đệ tử chớ đi chọc Tuyết Lạc bọn người . Bành Anh bọn hắn tiến lên đến gần , tuổi trẻ xinh đẹp tục gia nữ đệ tử , hoặc tiểu ni cô nhóm , cũng có lễ cùng Bành Anh bọn hắn trò chuyện . Đem ba người nhạc thì cả ngày chán được những đệ tử này vừa nói vừa cười .
 
 	Tuyết Lạc thật là không có gì để nói , người ta người xuất gia đâu rồi, ba người này cũng không muốn buông tha !
 
 	Tĩnh Âm sư thái cảm thán nói: "Hư Vô sư huynh , ngươi nói như thế nào tốt như vậy tư chất thanh niên , như thế nào chúng ta sẽ không gặp gỡ! Khiến cho hiện tại đời sau đệ tử nhân tài điêu linh ! Ta đều sợ từ nay về sau ta Nga Mi muốn xuống dốc rồi!"
 
 	Hư Vô nói: "Tĩnh Âm sư muội chớ than tiếc , duyên tự thiên định , không có khả năng từng tư chất tốt thanh niên cũng sẽ ở chúng ta môn phái xuất hiện , cũng có khả năng tại cái khác môn phái đều nói không chừng , hơn nữa đều là người trong chính đạo , cho nên không cần vì thế thở dài ."
 
 	Tĩnh Âm gật đầu nói: "Cũng thế, chỉ là có chút hâm mộ mà thôi , nếu như ta mấy cái đồ nhi có một giống mấy cái này người trẻ tuổi bình thường , ta chính là chết cũng không có lỗi tổ sư nhóm rồi."
 
 	Hư Vân nói: "Sư muội của ngươi nhị đồ đệ Tuệ Lâm cũng không tệ nha , tuổi còn nhỏ , đã đem Nga Mi kiếm pháp luyện tốt như vậy , cũng thật sự là làm khó được ."
 
 	Tĩnh Âm gật đầu nói: "Nói thật ra , ta đối với Tuệ Lâm còn rất hài lòng , nha đầu kia lại nhu thuận nghe lời , nhưng đáng tiếc chỉ là không có một điểm muốn xuất gia bộ dạng !"
 
 	Hư Vô nói: "Chẳng lẽ Tuệ Lâm không chịu cắt tóc?"
 
 	Tĩnh Âm cười khổ nói: "Đúng nha , Nhưng có thể nha đầu kia phàm tâm không mẫn , đợi nàng lớn lên một điểm hơn nữa ."
 
 	Tĩnh Âm mắt nhìn Bành Anh ba người lo lắng nói: "Ta còn thực sự sợ này ba cái hỗn tiểu tử đem ta đệ tử cho ngoặt chạy ."
 
 	Hư Vân ách ách hai tiếng nói: "Thật đúng là nói không chừng ! Nhưng là chúng ta thân là người sư , cũng không thể một lòng yêu cầu đệ tử muốn cùng chính mình đồng dạng ! Chỉ cần có thể đem môn phái võ học phát triển truyền thừa tiếp không phải tốt sao?"
 
 	Tĩnh Âm suy nghĩ một chút nói: "Sư huynh nói có lý ."
 
 	Một đoàn người hạo hạo đãng đãng xuyên (đeo) châu qua tỉnh . Đuổi đến bảy ngày lộ trình mới tới vận thành , mọi người không có vào thành nghỉ ngơi , dù sao quá nhiều người , vào thành đi còn sợ đã quấy rầy dân chúng . Cho nên đều là thường xuyên vượt qua thị trấn tại dã ngoại nghỉ ngơi .
 
 	Mọi người đang cách vận thành chỗ năm dặm một mảnh trên đồng cỏ hợp lực đáp lều vải , dự bị tối nay qua đêm .
 
 	Lúc đến ngày mùa hè , tại dã ngoại ngủ ngoài trời cũng không có cái gì ẩm ướt cảm giác, ngược lại cảm thấy mát mẻ hơn nhiều. Sau đó bắt đầu nấu nước nấu cơm , tiểu ni cô nhóm nhưng lại mỗi người lành nghề .
 
 	Bành Anh ba người chưa từng có như vậy chịu khó qua , tiểu ni cô nhóm làm cái gì , ba người phải bận làm cái gì , mừng rỡ hắn tại .
 
 	Lục Tuyết Tình đi đến Tuyết Lạc bên người , nhìn xem Tuyết Lạc ngẩng đầu nhìn lên trời , chẳng biết đang suy nghĩ gì , Lục Tuyết Tình cũng ngồi xuống hỏi "Ngươi đang nhớ cái gì?"
 
 	Tuyết Lạc mỉm cười lắc đầu nói: "Không có gì , chỉ là đang nghĩ kết quả của trận chiến này sẽ là cái gì ! Chúng ta không biết Thần Ưng giáo thực lực cụ thể , không rõ ràng lắm bọn hắn đến cùng có bao nhiêu người , nếu là vạn nhất chúng ta đã thất bại sẽ như thế nào !"
 
 	Lục Tuyết Tình thở dài nói: "Nếu là đã thất bại , chúng ta không chết mà nói..., thì ẩn cư đi, từ nay về sau không hề hỏi đến võ lâm thị phi , Cừu cũng không báo , bởi vì khi đó căn bản là đã không có biện pháp lại báo thù !"
 
 	Tuyết Lạc lắc đầu nói: "Không , Cừu nhất định phải báo , cho dù bại , chúng ta còn có thể về sau lại đến , Thần Ưng chưa trừ diệt ẩn cư cũng không an bình , lòng của ngươi cũng sẽ không an bình ."
 
 	Lục Tuyết Tình tựa sát Tuyết Lạc nói: "Sẽ không đâu , chỉ cần có ngươi ở đây , ta sẽ trong nội tâm an bình đấy."
 
 	Tuyết Lạc lắc đầu nói: "Nhưng mà ngươi vĩnh viễn sẽ nhớ từ bản thân cha mẹ chết thảm chuyện tình , như vậy sinh hoạt tựu cũng không bình tĩnh , ta muốn ngươi vĩnh viễn hạnh phúc khoái hoạt đấy, không nhớ ngươi thỉnh thoảng sẽ thương tâm , rầu rĩ không vui ."
 
 	Lục Tuyết Tình thỏa mãn hạnh phúc tựa ở Tuyết Lạc trên bờ vai nói: "Tuyết Lạc ngươi thật tốt ."
 
 	Tuyết Lạc vừa muốn nói gì . Đột nhiên con mắt lóe lên vội vàng đứng người lên hô: "Có địch nhân , mọi người chuẩn bị ."
 
 	Tuyết Lạc vừa mới hô xong , sưu sưu sưu mũi tên thì bắn tới . Tuyết Lạc vội vàng ôm lấy Lục Tuyết Tình nhanh chóng lui về phía sau , vận công chém xuống bắn nhanh mà đến mũi tên . Khá tốt Tuyết Lạc phát hiện ra sớm , mọi người phản ứng cũng không chậm , chỉ có tầm mười người bị nhanh như tên bắn bị thương , không có tử vong xuất hiện .
 
 	Mưa tên dừng lại , phía trước trong rừng cây chui ra 400 đến Hắc y nhân , sắc trời đã có chút ít màn đêm , hắc áp áp một đám người , bóng dáng càng khó phát giác , còn thiệt thòi Tuyết Lạc con mắt sắc bén dị thường .
 
 	Những người này khả năng so Tuyết Lạc bọn hắn tới sớm hơn , bằng không thì Tuyết Lạc sẽ không không phát hiện được có động tĩnh . Có lẽ là đã sớm mai phục tốt lắm .
 
 	Võ Đang , Nga Mi đã mỗi người binh khí nơi tay trận địa sẵn sàng đón quân địch . Hắc y nhân trong đám đi ra một cái hơn 30 tuổi trung niên nhân . Trung niên nhân cười hắc hắc nói: "Phản ứng thực vui vẻ nha ! Này tốt đều chỉ bị thương các ngươi hơn mười người ."
 
 	Tĩnh Âm cả giận nói: "Vô sỉ tà nhân , chỉ biết đánh lén? Có bản lĩnh ở trước mặt quyết chiến ."
 
 	Hắc y nhân cười lạnh nói: "Chúng ta tại sao phải bắt đầu đang giáp mặt quyết chiến? Ngươi nghĩ rằng chúng ta cũng giống như các ngươi ngu như vậy?"
 
 	Bành Kỳ đột nhiên hỏi Tuyết Lạc nói: "Này đầu chó đen từ chỗ nào đi ra ngoài? Như thế nào khắp nơi sủa loạn !"
 
 	Tuyết Lạc nín cười nói: "Đại khái là chó hoang đói bụng , cho nên đi ra tìm ăn không có tìm được đi."
 
 	Bành Kỳ bừng tỉnh đại ngộ giống như nói: "Quả nhiên có đạo lý , vậy chúng ta một hồi tấn thịt chó ăn , cũng không biết ăn ngon không ."
 
 	Bành Anh nói: "Là chó thịt đều tốt ăn , ha ha."
 
 	Hắc y nhân thì không có tức giận , ngược lại hướng Tuyết Lạc mấy người hỏi "Các ngươi ở bên kia cười cái gì , như thế nào cười đến cùng khóc đồng dạng , phải hay là không vừa mới chết cha mẹ tại đây khóc tang nha ."
 
 	"Ha ha ha ha" chúng Hắc y nhân ngửa mặt lên trời nở nụ cười .
 
 	Lục Mạn Trần bị Hắc y nhân đề cập lời của cha mẹ , lập tức thì hai mắt đỏ bừng rồi, mắng: "Ta xong rồi cả nhà ngươi tổ tông 18 đời nữ , các ngươi đám súc sinh này cũng không bằng chó chết đồ bỏ đi phế vật ."
 
 	Lục Tuyết Tình vội vàng an ủi ca ca đừng kích động . Tuyết Lạc lạnh lùng nói: "Các ngươi tối nay đây là tới muốn chết đây này hay là cái gì?"
 
 	Trung niên nhân cười hắc hắc nói: "Thế nào lại là muốn chết đâu này? Tối nay ai chết còn chưa biết được ."
 
 	Hắc y nhân nói xong huýt sáo . Lập tức theo Tây Nam trong rừng cây lại đi ra hơn sáu mươi người . Vốn các người áo đen cũng đã đã có 400 người tới chi chúng rồi, hôm nay lại nhiều xuất này mấy chục người . Lập tức nhân số đều nhanh cùng Võ Đang Nga Mi bên này san bằng rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      