         	
 
 	Hoa Sơn đệ tử các trưởng lão vội vàng giúp trốn về đến Trương Lương Đống băng bó miệng vết thương .
 
 	Lúc này , Hư Vô dẫn đệ tử Tư Nam cũng đã tới , Tư Nam trong tay nắm lấy một thanh trường kiếm , Tư Nam hướng Hư Vô , Hư Vân đã thành lễ về sau, đột nhiên hướng Tuyết Lạc cũng được một lễ , Tuyết Lạc mỉm cười gật đầu ra hiệu .
 
 	Tư Nam thi thi nhiên đi đến trong tràng rút...ra phối kiếm , ôn hòa ánh mắt của chằm chằm vào Trương Dương nói: "Võ Đang đệ tử Tư Nam đến đây một hồi ."
 
 	Trương Dương vừa rồi xem qua người này xuất hiện , không dám khinh thường , meo liếc tròng mắt nói: "Tiểu tử , vừa rồi xem ngươi động thủ , hoàn toàn chính xác thật sự có tài , Nhưng cũng không biết có thể tiếp ta mấy chiêu rồi."
 
 	Tư Nam ôn hòa không nói , triển khai trận thế , xoải bước một bước , chuẩn bị đối phó với địch .
 
 	Trương Dương vây quanh Tư Nam đột nhiên bắt đầu di động ra , không ngừng [tẩu vị] , hoán vị , ý đồ tìm được khe hở sau đó đoạt công .
 
 	Tư Nam chỉ là bất động đứng nguyên tại chỗ , phảng phất bên người không có địch nhân bình thường .
 
 	Trương Dương cho rằng đối phương là vô lễ , vây quanh phía sau lưng sau thì lấn người mà lên, triển khai hắn rất nhanh như gió đao pháp bổ về phía Tư Nam .
 
 	Đao nhanh cận thân lúc, Tư Nam phía sau phảng phất có con mắt bình thường , huy kiếm đến sau lưng , vừa vặn chống chọi Trương Dương lưỡi đao , sau đó cách kiếm quay người , tư thế tiêu sái cực kỳ , tay niết kiếm quyết , Thái Cực kiếm pháp chậm rãi ra , chậm lúc như quy , nhanh lúc như điện , đem cái Trương Dương ép là gào thét liên tục .
 
 	Vô luận Trương Dương thanh đao vung vẩy hơn nhanh, đều không phá nổi Tư Nam kiếm trận liên tục .
 
 	50 chiêu , gần kề 50 chiêu , Trương Dương thì vứt bỏ đao lui về Thần Ưng giáo một bên .
 
 	Chính phái một mảnh tiếng hoan hô như sấm động , quét tới thượng một ván vẻ lo lắng , vì cái này thắng nổi hai lần Võ Đang đệ tử hoan hô ủng hộ .
 
 	Lục Mạn Trần tâm tình thất lạc đứng ở Tuyết Lạc bọn người sau lưng , nhìn xem đối diện Thần Ưng giáo nhân , bởi vì hắn biết rõ , mười người này quyết đấu hắn không có phần ở bên trong , bởi vì hắn võ công còn chưa tới cao thủ nhất lưu hàng ngũ .
 
 	Tuyết Lạc phảng phất biết rõ lòng hắn sự tình bình thường , xoay người lại an ủi hắn nói: "Đừng uể oải , mối thù của ngươi chính là ta Cừu , tuy nhiên ngươi không có thể lên trận , nhưng là , còn có ta , chúng ta nhất định sẽ thắng ."
 
 	Lục Mạn Trần con mắt có một chút ửng đỏ , cười cười nói: "Ta sẽ không uể oải đấy! Ngược lại là ngươi , Nhưng phải cẩn thận cho thỏa đáng ."
 
 	Tuyết Lạc mỉm cười vỗ vỗ bờ vai của hắn , lại hướng Lục Tuyết Tình nhìn thật sâu liếc , tiếp tục quan sát trong sân Tư Nam .
 
 	Lần này Thần Ưng giáo phái cái đường chủ đi ra , người này Tuyết Lạc bọn hắn nhận thức .
 
 	Hà Cương đúng là cái kia tại miếu nhỏ lúc chấp pháp Đường chủ , Hà Cương sắc mặt có chút lúng túng , có lẽ là bị giáo chủ khiển trách một trận nguyên nhân .
 
 	Hà Cương đi đến trong tràng , Tuyết Lạc mấy người đều là chấn động , bọn hắn nhưng mà biết rõ Hà Cương có bao nhiêu lợi hại đấy, Tư Nam chống lại Hà Cương mà nói.
 
 	Tuyết Lạc thở dài một tiếng hai người lúc này đã đấu võ rồi, Hà Cương dùng là một thanh đại đao , so bình thường đao cũng phải lớn hơn một điểm . Tư Nam Thái Cực kiếm pháp đích xác rất ảo diệu , phòng thủ lúc cẩn thận tỉ mỉ , chặt chẽ không thông gió .
 
 	Hà Cương một đao lại một đao rất có cảm giác tiết tấu đánh rớt , đao phong vù vù , chung quanh đều tạo thành một cỗ khí lưu , quét trên đất đất vàng bay lên nổi lên bốn phía .
 
 	Tư Nam mỗi tiếp được một đao , đều cảm thấy tay cánh tay có ghi run lên , tuy nhiên kiếm thuật cao siêu , Nhưng là nội lực chênh lệch khiến cho Tư Nam càng ngày càng là khó chịu , Tư Nam cắn chặt răng căn đau khổ chống đỡ lấy , ý đồ tìm kiếm khe hở mà phản kích .
 
 	Nhưng mà Hà Cương đao pháp cũng không nhanh , tiết tấu mang không loạn chút nào , từng đao từng đao chém mạnh , thời gian uống cạn chung trà rồi, Hà Cương cũng chỉ là chém ra 50 đao .
 
 	Tất cả mọi người nhìn ra , Tư Nam phải thua , chính phái một bên chẳng qua là cảm thấy tiếc hận đồng thời lại có một cỗ lo lắng , ai có thể đi lên đả bại cái này Hà Cương?
 
 	Hà Cương chém ra thứ sáu mươi ba đao lúc, Tư Nam trường kiếm đều cắt thành hai mảnh , sau đó hướng (về) sau ngã xuống , máu tươi từ khóe miệng không ngừng tuôn ra , Tư Nam sắc mặt xám trắng như tờ giấy , cuối cùng vẫn thất bại , hắn biết rõ , tánh mạng của hắn cũng sẽ như vậy chung kết .
 
 	Nhưng mà Hà Cương thì không có giết Tư Nam ý tứ của , Tư Nam ngã xuống sau Hà Cương lại thu đao ngừng chân , dâng trào mà đứng , nhìn về phía chính phái một bên người .
 
 	Thần Ưng giáo một bên nhưng lại reo hò "Giết hắn đi , giết hắn đi ."
 
 	Hà Cương nhưng lại không tại để ý tới .
 
 	Hư Vân vội vàng mang hai người đệ tử tiến đến đem Tư Nam giơ lên trở về tiến hành trị liệu . Hư Vô mấy người ngươi xem ta...ta xem ngươi , không biết ai đi tốt.
 
 	Bành Minh nói: "Ta đi?"
 
 	Tuyết Lạc lắc lắc đầu nói: "Ngươi không phải là đối thủ của hắn , đi cũng là tặng không ."
 
 	Bành Minh hậm hực lui trở về . Không động phái Tiêu Tương Tử cầm kiếm mà xuất đạo: "Ta tới chiếu cố hắn ."
 
 	Hư Vô nói: "Ngươi nên cẩn thận rồi , đối phương rất mạnh ."
 
 	Tiêu Tương Tử gật đầu nói: "Cái này ta tự nhiên sẽ hiểu ."
 
 	Tiêu Tương Tử rất kiếm đi ra ngoài , đi vào Hà Cương chỗ gần lúc, cảnh giác chạy lên. Hà Cương bất vi sở động , dẫn theo Cương Đao chậm rãi đi về hướng Tiêu Tương Tử , Hà Cương không muốn nói chuyện , chỉ là hướng phía Tiêu Tương Tử tới gần , sau đó công kích .
 
 	Tiêu Tương Tử rất kiếm mà lên, thi triển ra không động phái kiếm pháp , cẩn thận ứng phó Hà Cương uy mãnh đao pháp .
 
 	Tiêu Tương Tử võ học hoàn toàn chính xác không cho người khinh thường , kiếm pháp xảo trá đáng sợ , rõ ràng ẩn ẩn chiếm được thượng phong , Hư Vô bọn người nhất thời đều nhẹ nhàng thở ra .
 
 	Trong sân hai người đánh chính là là khó phân thắng bại , kiếm quang ha ha , đao phong vù vù , thỉnh thoảng tiếng va đập gào thét chói tai . Tiêu Tương Tử nhẹ nhàng thở ra đồng thời , không khỏi cảm thấy mặt mũi sáng rọi , người một nhà một bên ủng hộ để cho Tiêu Tương Tử trong nội tâm rất là khoan khoái dễ chịu , tin tưởng bành trướng ngoài , càng là chiêu chiêu tiến sát Hà Cương chỗ yếu.
 
 	Hà Cương một bên né tránh một bên đánh trả , không nhanh không chậm .
 
 	Bành Kỳ hỏi Tuyết Lạc nói: "Ngươi nói bọn hắn ai sẽ thắng?"
 
 	Tuyết Lạc lắc đầu nói: "Này nói không chính xác , cuối cùng mới biết được ."
 
 	Trong sân hai người giao thủ cũng đã hơn trăm hiệp rồi, còn không có thắng bại , người của hai bên đều có chút nóng vội .
 
 	Đột nhiên lúc này , Hà Cương một cái lảo đảo bước chân mất thăng bằng ngã về phía sau .
 
 	Tiêu Tương Tử thấy thế đại hỉ , một chiêu "Quy Nguyên Bão Nguyệt" vừa người thì như thiểm điện đâm về Hà Cương ngực . Hà Cương cũng tại lúc này hướng phải né tránh , Xùy~~ một tiếng trường kiếm rót vào Hà Cương bả vai .
 
 	Hà Cương khóe miệng nhưng lại mỉm cười , tay trái một phát bắt được Tiêu Tương Tử đích cổ tay về phía trước kéo một phát , trường kiếm quán xuyên toàn bộ bả vai , thấu thân mà ra .
 
 	Tất cả mọi người là hô to một tiếng , cho rằng Hà Cương là muốn tự sát. Ngoài dự liệu của mọi người đấy, Hà Cương đem Tiêu Tương Tử gần hơn về sau, lại vứt bỏ đại đao , tay phải cầm một cái chế trụ Tiêu Tương Tử cổ của , sau đó thoáng một phát đem cái Tiêu Tương Tử vứt xuống giữa không trung .
 
 	Tiêu Tương Tử bị gần hơn bắt lấy cổ lúc, cũng đã bị hù hồn phi phách tán , cho là mình sẽ bị vặn gãy cổ đấy, lại không nghĩ rằng đối phương lại là đem chính mình cho ném đến tận không trung .
 
 	Hà Cương nhảy lên dựng lên , nhấc chân một cước đá phải Tiêu Tương Tử chỗ ngực ,
 
 	"Bành răng rắc" xương sườn đứt gãy thanh âm , Tiêu Tương Tử tựa như cái con Diều giống như ngã hướng Tuyết Lạc.
 
 	Tuyết Lạc vội vàng lách mình tiếp được Tiêu Tương Tử , Tiêu Tương Tử tuy nhiên bị thua , Nhưng là lại bảo vệ một cái mạng .
 
 	Tất cả mọi người nhìn ra , Hà Cương là cố ý vứt bỏ đại đao mà lấy tay tạp trụ Tiêu Tương Tử , rồi lại chỉ là quẳng không trung cho một cước mà thôi .
 
 	Tiêu Tương Tử sau khi hạ xuống nhổ ra mấy ngụm máu tươi , kinh ngạc nhìn mắt Hà Cương , hắn không rõ vì sao Hà Cương sẽ bỏ qua hắn .
 
 	Tuyết Lạc mấy người nhưng lại biết rõ vì sao Hà Cương sẽ không giết cạnh mình hai người , bởi vì hắn đã từng nói qua , hắn chưa bao giờ nát giết người vô tội .
 
 	Tuyết Lạc vui mừng nhìn xem Hà Cương , chính mình không có nhìn lầm người .
 
 	Hà Cương liên tục đánh thắng hai người , chính mình lại trúng một kiếm . Quay người thì hướng người một nhà một bên lui trở về .
 
 	Ai ngờ , Quan Dương Quýnh lại nói: "Tiểu Cương , ngươi lại đi cầm xuống một người nghỉ ngơi nữa như thế nào?"
 
 	Hà Cương sai sững sờ nhìn được giáo chủ nói: "Nhưng mà ta đã bị thương ."
 
 	Quan Dương Quýnh cười nói: "Này bị thương tính là cái gì? Đi thôi ta tin tưởng ngươi nhất định được đấy."
 
 	Hà Cương kinh ngạc đứng ở trong đó, đột nhiên cảm thấy tâm tính thiện lương lạnh , bởi vì hắn biết rõ , giáo chủ đã không tín nhiệm nữa hắn , đây là muốn buông tha cho hắn .
 
 	Hà Cương khóe miệng hiện lên một vòng bi ai cười khổ , nhưng vẫn là quay người hướng trong sân đi đến , máu tươi đã nhuộm hồng cả quần áo của hắn , hắn không có lựa chọn , chỉ có thể tôn theo giáo chủ phân phó .
 
 	Tuyết Lạc bọn người kinh ngạc vạn phần , không nghĩ tới Hà Cương bị thụ kiếm thương rõ ràng còn gắng gượng được lần nữa ra trận .
 
 	Tuyết Lạc nhìn nhìn Quan Dương Quýnh , trông thấy Quan Dương Quýnh khóe miệng cười lạnh , đột nhiên trong nội tâm đã minh bạch cái gì , đây là bởi vì Hà Cương là không nghe chỉ huy , cùng buông tha địch nhân mà nổi giận , quyết định buông tha cho Hà Cương rồi.
 
 	Tuyết Lạc trong nội tâm không khỏi cảm thấy tiếc hận , cùng thống hận , có lợi dùng giá trị lúc thì dung túng , không có giá trị lợi dụng sau liền buông tha , cái này là Thần Ưng giáo?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      