         	
 	Hồ Nam Động Đình chỗ , càng là rất nhiều tiểu môn tiểu phái bị người công kích , đúng là gần đoạn thời gian xuất hiện Thần Ưng giáo nhân gây nên , tiến vào Trung Nguyên sau dục tàn sát chúng ta võ lâm đồng đạo muốn xâm chiếm võ lâm Trung Nguyên , xin mọi người đến chính là muốn thương lượng một chút , như thế nào cùng các võ lâm nhân sĩ cùng một chỗ khu trục những...này tà giáo yêu nhân , phái Võ Đang hư vân đạo trưởng buổi sáng đưa tới một phong hộp sách , nói để cho chúng ta phái người tiến về trước Động Đình , trợ giúp nơi đó đồng đạo điều tra tinh tường sau đó tiêu diệt yêu nhân , Võ Đang đạo hữu cũng sẽ phái người đi trợ giúp ."
 
 	Chờ Lục Thanh Sơn nói xong , phía dưới hơn mười người đều châu đầu ghé tai truyền lại lẫn nhau ý kiến .
 
 	Một người có mái tóc hoa râm lão đầu đứng lên nói: "Thân là võ lâm nhân sĩ chúng ta làm nên nghĩa bất dung từ cản Vệ thuộc về chúng ta võ lâm mới là , ta Bạch mỗ nguyện tiến về trước hiệp trợ , là võ lâm xuất một phần lực ."
 
 	Lão đầu nói xong , rất nhiều người cũng đều đứng dậy tỏ thái độ nguyện ý tiến về trước .
 
 	Những người này tán đi về sau, chỉ còn lại có Vương Tứ Hải cùng Tuyết Lạc bọn hắn năm người tại trong sảnh ,
 
 	Lục Thanh Sơn ngoắc ra hiệu ba người cũng ngồi xuống: "Vừa rồi các ngươi cũng đều nghe rõ ràng chứ? Hôm nay võ lâm xuất hiện nhóm này yêu nhân , chúng ta cũng đều nên là võ lâm xuất phần lực ,
 
 	Mạn Trần Tình nhi , vi phụ mệnh các ngươi theo Vương Bá tiến về trước Động Đình vùng , diệt trừ những làm nhiều việc ác đó Thần Ưng giáo nhân ."
 
 	"Là cha ." Lục Mạn Trần huynh muội gật đầu đáp .
 
 	Lục Mạn Trần thì là cười hắc hắc , hiển nhiên trong nhà ngốc vô cùng buồn bực nghĩ đến bên ngoài chơi đùa .
 
 	Lục Thanh Sơn cuối cùng nhìn xem Tuyết Lạc nói: "Chẳng biết Tuyết Lạc ngươi có thể theo Mạn Trần bọn hắn cùng đi đâu này? Như vậy ta đối với an toàn của bọn hắn cũng mới yên tâm ."
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem mấy người nghĩ nghĩ gật đầu nói: "Vậy thì nghe bá phụ đấy, cũng tốt đi Động Đình hồ bên kia du ngoạn du ngoạn tốt rồi ."
 
 	Lục Thanh Sơn yên tâm dặm một tảng đá , mỉm cười nói: "Vậy các ngươi trở về chuẩn bị chuẩn bị ít đồ đi, ngày mai các ngươi Vương Bá sẽ mang bọn ngươi cùng một chỗ ."
 
 	Ba người hướng Lục Thanh Sơn cùng Vương Tứ Hải hành lễ thối lui ra khỏi đại sảnh , chuẩn bị ăn cơm trưa sau thu mua chút ít đồ dùng cùng những thứ khác .
 
 	Lục Thanh Sơn nhìn về phía Vương Tứ Hải cười nói: "Có Tuyết Lạc với các ngươi cùng một chỗ ta an tâm , ha ha cũng tốt nhiều học hỏi kinh nghiệm Mạn Trần bọn hắn ."
 
 	Vương Tứ Hải cười nói: "Một chuyến này , có lẽ rất đặc sắc ."
 
 	Ăn cơm trưa , Lục Mạn Trần hỏi "Ngươi muốn đặt mua chút gì đó không vậy?"
 
 	Tuyết Lạc lắc lắc đầu nói: "Ta không có khác cái gì cần , quần áo khác ta đều đã có ."
 
 	Lục Mạn Trần nga một tiếng nói: "Ta cũng vậy không mua cái gì , dù sao việc này cũng làm như là lữ hành , chúng ta đi cũng liền giống phối hợp diễn giống như lịch lãm rèn luyện mà thôi ."
 
 	"Cũng thế, " Tuyết Lạc lý giải gật đầu .
 
 	"Chính ngươi tới trước chỗ đi dạo , ta đi theo ta mẫu thân nói nói" Lục Mạn Trần cười nói .
 
 	Tuyết Lạc nói: "Đi thôi , cũng tốt nhiều cùng ngươi mẫu thân nhiều tâm sự ."
 
 	Tuyết Lạc nhàn nhã tản bộ chậm rãi đi trở về Tây viện sương phòng , trên đường vừa vặn gặp được Lục Tuyết Tình , Tuyết Lạc sờ lên trong ngực ngọc trâm , hướng Lục Tuyết Tình hô: "Lục cô nương.."
 
 	Lục Tuyết Tình liếc mắt mắt Tuyết Lạc thản nhiên nói: ' "Chuyện gì?"
 
 	Tuyết Lạc xuất ra ngọc trâm cười láo lĩnh nói: "Ngày đó gặp cô nương ngươi rất ưa thích này cây trâm , về sau ta mua , một mực không có cơ hội đưa cho cô nương ngươi , xin vui lòng nhận ."
 
 	Lục Tuyết Tình trông thấy ngọc trâm nhãn tình sáng lên , rồi lại hồi phục như lúc ban đầu bình thản , thản nhiên nói: "Không cần , ngươi đưa cho người khác đi."
 
 	Tuyết Lạc lộp bộp chẳng biết nói cái gì cho phải . Xem Lục Tuyết Tình ly khai , Tuyết Lạc trong nội tâm không khỏi có chút thất lạc .
 
 	Ngày hôm nay Nguyệt Hồ sơn trang ở bên trong đều rất bận , Âu Dương Hoa con trai của biết rõ con gái ngày mai phải ra khỏi xa nhà , đều bị bọn hạ nhân chuẩn bị những...này những điều kia .
 
 	Ngày kế tiếp sáng sớm ,
 
 	Ánh mặt trời lộ ra ánh mặt trời sáng rỡ , sương trắng đều thanh đạm rất nhiều , cửa sơn trang đỗ được ba con tuấn mã , hai con màu đen tuấn lãng , một thớt màu trắng một thớt nâu đỏ sắc . Đều là ngàn dặm mới tìm được một thần tuấn tọa kỵ , mỗi con ngựa thượng đều trói lại nhiều cái (ba lô) bao khỏa ,
 
 	Một đầu cao lớn hắc con la cột vào vài thớt tuấn mã bên cạnh , cũng mang theo không ít vật phẩm hành lễ .
 
 	Vương Tứ Hải Tuyết Lạc Lục Mạn Trần huynh muội đang tại cửa ra vào trước, cùng tiễn (tặng) sắp xuất hiện tới Lục Thanh Sơn vợ chồng tạm biệt .
 
 	"Mạn Trần ngươi phải chiếu cố kỹ lưỡng Tình nhi nha biết không?" Âu Dương Hoa dặn dò nói.
 
 	"Mẹ ngươi đều đã nói mấy lần vào ta biết đến á!" Lục Mạn Trần bất đắc dĩ nói .
 
 	Lục Tuyết Tình kéo mẫu thân nói: "Mẹ ta sẽ chiếu cố tốt mình , ngược lại là ngài trong nhà chớ để cho chúng ta quan tâm mới đúng."
 
 	Âu Dương Hoa không ngừng đối với Lục Tuyết Tình nói này nói cái kia .
 
 	Lục Mạn Trần huynh muội đối với Lục Thanh Sơn vợ chồng : "Cha mẹ chúng ta đi trước , ngài hai người bảo trọng thân thể?"
 
 	Lục Thanh Sơn nhìn xem mấy người nói: "Giang hồ hiểm ác các ngươi đều nhiều hơn nghe một chút các ngươi Vương Bá ý kiến mới là?"
 
 	Lục Mạn Trần dạ : "Hài nhi biết rõ ."
 
 	Vương Tứ Hải : "Thanh Sơn , đệ muội thời điểm không còn sớm , chúng ta đi , khá bảo trọng ."
 
 	Lại nhìn xem Âu Dương Hoa nói: "Đệ muội ngươi cũng nhiều đi nhà của ta đi một chút , ta cái kia bà nương cũng rất lải nhải các ngươi thì sao?"
 
 	"Vương đại ca yên tâm tiểu muội sẽ đi nhiều bái phỏng chị dâu đấy."
 
 	Tuyết Lạc bốn người bốn kỵ nhanh chóng đi . Tuyết Lạc nhìn phía sau Hàng Châu dần dần đi xa , vỗ con lừa đuổi lên trước bên cạnh ba người . Con lừa đen mặc dù là con lừa nhưng lại so mã chậm không có bao nhiêu .
 
 	Lục Mạn Trần nhìn xem đuổi theo tới con lừa đen cảm thán nói: "Không nghĩ tới Tuyết Lạc ngươi đấu này đồ con lừa chạy còn rất nhanh ha ha, nói xong cười ha ha ."
 
 	Vương Tứ Hải cùng Lục Tuyết Tình ở phía trước cười trộm không thôi .
 
 	Tuyết Lạc tức giận nói : "Của ta con lừa mau nữa cũng cản không nổi ngựa của ngươi bờ mông chứ?"
 
 	"Hắc hắc đó là tự nhiên của ta nhưng mà tuấn mã ha ha ha.." Lục Mạn Trần cười cười đột nhiên két một tiếng dừng lại , tựa như ăn hết con ruồi giống như nghẹn mặt của đỏ bừng ! Mình cũng thừa nhận mình là vuốt mông ngựa cổ còn có thể nói cái gì .
 
 	Bốn người ba con ngựa một đầu con lừa đề nhi chạy vội như gió , ngẫu nhiên còn truyền đến Lục Mạn Trần tiếng cười đắc ý .
 
 	Theo Hàng Châu lên đường đến hôm nay đã là thứ bảy ngày rồi, nơi đây tọa lạc ở Hồ Nam biên giới chỗ , lúc đến giữa trưa bốn người tại bên đường một tòa cung cấp người qua đường nghỉ ngơi đình trong các nghỉ ngơi .
 
 	Lục Mạn Trần từ trên ngựa cầm xuống (ba lô) bao khỏa , đem trong bao lương khô cùng thịt khô cùng túi nước đem ra phân cho ba người .
 
 	Lục Tuyết Tình hỏi : "Vương Bá nơi này cách Hồ Nam còn bao lâu tài năng đến?"
 
 	Vương Tứ Hải nói: "Tại đây khoảng cách Hồ Nam thành trấn còn có hơn bảy mươi dặm mà tả hữu , đã tiến vào Hồ Nam khu vực rồi, đến Động Đình mà nói còn có có lẽ hơn ba trăm dặm ."
 
 	Lục Mạn Trần phàn nàn nói : "Đây không phải là còn phải một ngày đường trình sao?"
 
 	Vương Tứ Hải nói : "Mạn Trần nha , nếu như nói là chỗ mục đích mà nói..., chúng ta đã coi như là tới rồi . Lần này đi Động Đình chúng ta là 'Dục diệt trừ những làm hại đó võ lâm tà giáo yêu nhân đâu rồi,
 
 	Chúng ta tiến vào Hồ Nam khu vực sau muốn nhiều chú ý quan sát địch nhân động tĩnh rồi, người ta cũng không thể có thể chỉ sẽ ở Động Đình vùng động thủ giết người chứ? Cho nên chỉ cần đi vào Hồ Nam như gặp được tà giáo yêu nhân chúng ta đều phải điều tra tinh tường mới là , nếu như không có gặp được chúng ta lại đi Động Đình ."
 
 	Tuyết Lạc gật đầu đầu nói: "Vương Bá nói có lý ."
 
 	Vương Tứ Hải nói: "Địch nhân cũng đều là nhất hỏa nhân nhất hỏa nhân ở các nơi làm loạn , nếu như chúng ta có thể tìm tới bọn họ điểm tụ tập mà nói..., là có thể đem bọn hắn cho một oa tử bưng ."
 
 	Lục Mạn Trần nói : "Vậy nếu như người ta có mấy chục người làm sao bây giờ? Chúng ta lại đánh không lại người ta?"
 
 	"Ha ha" Vương Tứ Hải cười cười liếc mắt mắt Tuyết Lạc về sau, đối với Lục Mạn Trần nói: "Đến lúc đó chúng ta có thể thông tri mặt khác võ lâm đồng đạo nha ."
 
 	Lục Mạn Trần chợt nói: "Ta còn tưởng rằng Vương Bá ngươi muốn cho chúng ta mấy người đi đối phó người ta một đám người đâu này?"
 
 	Bốn người vừa ăn lương khô một bên trò chuyện .
 
 	Cách đó không xa Tuyết Lạc mấy người lai lịch thượng một thớt bạch mã , lập tức một gã thanh niên một thân như tuyết áo bào trắng sấn thác như tinh thần y hệt con mắt , làn da vẫn còn như thiếu nữ tuyết trắng . Môi mỏng
 
 	Thượng còn có chút giống thiếu nữ anh môi giống như mặt hồng hào , tay cầm một bả màu trắng quạt xếp , người thanh niên này rất anh tuấn , nụ cười ưu nhã phảng phất trên đời đều tràn đầy mỹ hảo giống như .
 
 	Đi vào gió xuân đình trước vừa vặn nhìn thấy ba con tuấn mã một đầu con lừa cái chốt tại ngoài đình . Thanh niên xuống ngựa đi vào đình , trông thấy Tuyết Lạc bốn người ăn lương khô , thanh niên trên mặt như mộc xuân phong
 
 	Y hệt dáng tươi cười mỉm cười , hướng bốn người nho nhã lễ độ gật đầu nói: "Tiểu sinh đi ngang qua gió xuân đình , vô tình ý quấy rầy mấy vị , xin gặp lượng ."
 
 	Vương Tứ Hải đầu lĩnh vội vàng nói: "Công tử nói đùa , chúng ta cũng là đi ngang qua , tại sao quấy rầy mà nói ."
 
 	Lục Mạn Trần nói: "Vị công tử này chẳng lẽ cũng là đi Hồ Nam?"
 
 	Thanh niên áo trắng cười nói: "Đúng là , như thế chi xảo? Chẳng lẽ mấy vị cũng là?"
 
 	Lục Mạn Trần cười nói: "Đúng nha , đã như vầy hữu duyên , sao không phương cùng một chỗ ngồi xuống? Chúng ta này còn có lương khô cùng nước , công tử nếu như không chê thô nhạt mà nói cùng một chỗ ăn xong?"
 
 	Thanh niên áo trắng nhưng lại không khách khí nói: "Cái kia đa tạ công tử mấy vị rồi, vừa vặn ta bụng cũng có chút đói bụng ."
 
 	Tuyết Lạc cùng Lục Tuyết Tình một mực không nói chuyện . Tuyết Lạc thì là ý thức cảnh giác cảm giác thanh niên nhất cử nhất động . Bởi vì Tuyết Lạc biết rõ người này võ công rất cao .
 
 	Lục Tuyết Tình thì cúi đầu một mực ăn lương khô không nói lời nào , giống như không phát hiện thanh niên áo trắng tiến đến giống như .
 
 	Thanh niên tiếp nhận Lục Mạn Trần đưa tới nước cùng lương khô , tao nhã ăn . Thanh niên gặp Lục Tuyết Tình cùng Tuyết Lạc một mực không nói chuyện , ưu nhã đối với Lục Tuyết Tình cười nói: "Cô nương phải hay là không quái tại hạ đường đột?"
 
 	Lục Tuyết Tình tiếp tục ăn được lương khô thản nhiên nói: "Không thể nào , ta chỉ phải không thói quen tiếp xúc người xa lạ mà thôi ."
 
 	Lục Mạn Trần cười nói: "Muội muội ta chính là như vậy , công tử chớ trách móc , ta giới thiệu cho ngươi , vị này gọi Tuyết Lạc , vị này chính là vua ta bá , đây là ta muội muội Lục Tuyết Tình , ta là Lục Mạn Trần , chẳng biết công tử xưng hô như thế nào?"
 
 	Thanh niên hữu lễ hướng Tuyết Lạc mấy người gật đầu ra hiệu mỉm cười: "Ta họ hoa , tên Lộng Ảnh , các ngươi bảo ta Lộng Ảnh là đủ."
 
 	Lục Mạn Trần là trong bốn người miệng tối trơn trượt được rồi , cho nên vẫn luôn là hắn ứng phó thanh niên áo trắng Hoa Lộng Ảnh .
 
 	Lục Mạn Trần nói: "Ta đây xưng ngươi là Lộng Ảnh huynh rồi, Lộng Ảnh huynh tiến về trước Hồ Nam có gì muốn làm đâu này?"
 
 	Hoa Lộng Ảnh cười nói: "Tiểu đệ du sơn ngoạn thủy mà đến tùy ý có thể đi , cũng không mục đích ."
 
 	"Ờ" Lục Mạn Trần nói : "Chúng ta đây ngược lại là có thể một đường đồng hành ờ?"
 
 	Vương Tứ Hải mịt mờ trừng mắt nhìn Lục Mạn Trần , trách hắn tự chủ trương mời người đồng hành .
 
 	Lục Mạn Trần làm như không nhìn thấy nói: "Mà lại xem huynh đài phong độ nhẹ nhàng , dám một người độc hành thân thủ cũng nhất định rất cao minh rồi hả?"
 
 	Hoa Lộng Ảnh cười nói: "Hổ thẹn hổ thẹn , tiểu đệ cũng chỉ biết chút võ vẽ mèo quào mà thôi , cùng mấy vị đồng hành còn sợ cho mấy vị thêm phiền toái."
 
 	Lục Mạn Trần nói: "Nói phiền toái gì đâu rồi, cái gọi là trong bốn biển đều huynh đệ nha, ta và ngươi hữu duyên lúc này gặp nhau cũng là khó được , kết giao bằng hữu lại có làm sao ."
 
 	"Mạn Trần huynh thực rộng rãi" Hoa Lộng Ảnh cười nói .
 
 	Như thế Tuyết Lạc bọn người lại bỏ thêm cá nhân đồng hành . Ly khai gió xuân đình , Tuyết Lạc năm người bốn mã một con lừa hướng Hồ Nam lên đường .
 
 	Đặc biệt Hoa Lộng Ảnh cùng Lục Tuyết Tình lần lượt...song song , hai người đều là bạch mã áo trắng , nam lớn lên tuấn , nữ lớn lên xinh đẹp , thoạt nhìn tựa như trời đất tạo nên y hệt một đôi .
 
 	Tuyết Lạc cưỡi con lừa đen thời gian dần qua cùng sau lưng mấy người .
 
 	Vương Tứ Hải rơi ở phía sau điểm cùng Tuyết Lạc sóng vai mà đi ! Nói nhỏ: "Người trẻ tuổi này không đơn giản !" Vương Tứ Hải là người từng trải duyệt vô số người , tuy nhiên công lực không cao lắm , Nhưng này ánh mắt cũng không tệ lắm .
 
 	Tuyết Lạc kinh ngạc nhìn về phía Vương Tứ Hải , chỉ thấy Tuyết Lạc miệng không nhúc nhích truyền âm nói: "Người này rất mạnh , võ công thấp nhất đều ở đây cao thủ nhất lưu trở lên."
 
 	Vương Tứ Hải khiếp sợ nhìn về phía Tuyết Lạc . Hắn không nghĩ tới nguyên lai Tuyết Lạc nội lực lại sâu dày đến có thể tụ âm thành tuyến cảnh giới .
 
 	Hơn nữa lại nói thanh niên áo trắng rõ ràng cũng có thấp nhất nhất lưu hàng ngũ cao thủ ! Hiện tại làm sao lại nhiều như vậy người trẻ tuổi võ công cao như vậy ! Liên tiếp hai  đều bị chính mình cho gặp được !
 
 	Vương Tứ Hải nói nhỏ: "Ta sợ người này không phải loại người tốt ! Cho nên nói với ngươi xuống, không nghĩ tới ngài lão sớm phát giác người này không đơn giản ."
 
 	Tuyết Lạc tiếp tục truyền âm nói: "Tạm thời không có phát hiện hắn có cái gì tâm tư xấu , cũng khó nói người ta không có ác ý ."
 
 	Vương Tứ Hải yên tâm sự tình , có Tuyết Lạc khi hắn còn lo lắng cái gì!
 
 	Một chuyến năm người đuổi đã thành hơn ba canh giờ mới tiến vào thành trấn , Chu Châu , sắc trời đã màn đêm thành trấn thượng lại không bao nhiêu người tại ven đường bày quầy bán hàng , người đi đường cũng không nhiều .
 
 	"Lục cô nương chúng ta trước tìm khách sạn đặt chân chứ? Đuổi đến một ngày đường chắc hẳn tất cả mọi người mệt mỏi?" Hoa Lộng Ảnh nói.
 
 	Lục Tuyết Tình mỏi mệt gật đầu .
 
 	Lục Mạn Trần mệt mỏi nói: "Một hồi ta phải trước tắm rửa trước ! Bằng không thì ngay cả đám điểm tinh thần cũng bị mất ."
 
 	Vương Tứ Hải nói: "Tại đây phía trước không xa chỗ đó có gia Thanh Phong khách sạn , hoàn cảnh còn có thể đấy, chúng ta đi chỗ đó chứ?"
 
 	Vương Tứ Hải nhưng mà chạy đã quen giang hồ đấy, đối với nơi này tự nhiên là đã tới đấy.
 
 	Vương Tứ Hải đầu lĩnh mang theo bốn người đi phía trước hành tẩu . Thanh Phong khách sạn , tại đây khu vực thượng cũng coi như căn bản là tốt nhất rồi đấy. Năm người ngừng rơi khách sạn trước .
 
 	Tiểu nhị vội vàng đi ra mời đến: "Mấy vị khách quan ở trọ a? Ngài mấy vị trước mời vào trong , ta trước là mấy vị đem ngựa buộc được rồi ."
 
 	Mấy người tiến vào khách sạn trước mở năm giữa phòng trên . Sau đó từng người rửa mặt một trở mình mới hạ được lầu tới dùng cơm .
 
 	"Lục cô nương ngươi thích ăn món gì?" Hoa Lộng Ảnh hỏi Lục Tuyết Tình nói.
 
 	Lục Tuyết Tình: "Ta tùy tiện ."
 
 	"Cái kia Mạn Trần huynh cùng hai vị thích ăn món gì đâu này?"
 
 	Lục Mạn Trần nói: "Thì điểm chút ít trong tiệm này mấy cái chiêu bài đồ ăn chứ?"
 
 	Tuyết Lạc Vương Tứ Hải công bố chút gì đó ăn cái gì .
 
 	"Tiểu nhị" Hoa Lộng Ảnh gọi nhân viên cửa tiệm nói: "Cho chúng ta thêm các ngươi trong tiệm hôm nay tốt nhất vài món thức ăn , bên ngoài một vò năm cân thượng đẳng rắn lục còn có? Còn có năm chén cơm ."
 
 	Tiểu nhị cúi đầu khom lưng nói: "Đều có đều có , tiệm chúng ta bây giờ tốt nhất đồ ăn có , hấp gà xé phay , dấm đường cá chép . Song trảm thịt vịt nướng tiểu nhị không ngừng báo ra mấy thứ đặc sắc đồ ăn .
 
 	Hoa Lộng Ảnh nghe liên tục gật đầu nói: "Đều mang lên là tốt rồi ."
 
 	Tiểu nhị vui vẻ đi trước sân khấu biên lai đi .
 
 	Năm người ăn uống no đủ sau trở về phòng từng người nghỉ ngơi đi .
 
 	Dậy sớm , Lục Mạn Trần mấy người cũng còn không có rời giường . Tuyết Lạc đi vào lầu một chỗ một mình đã muốn sớm chút , bản thân bắt đầu ăn . Tuyết Lạc ăn no rồi , Hoa Lộng Ảnh bốn người mới khoan thai hạ được lầu.
 
 	Lục Mạn Trần kinh ngạc nói: "Tuyết Lạc như thế nào thức dậy sớm như vậy?"
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Không ngủ được cho nên xuống trước ăn bữa sáng ."
 
 	Vương Tứ Hải cùng Hoa Lộng Ảnh nói với Tuyết Lạc âm thanh sớm về sau, tìm bàn lớn cũng ngồi xuống ."
 
 	Tuyết Lạc chờ mấy người ăn no rồi mới đứng dậy muốn đi tính tiền . Hoa Lộng Ảnh vội vàng ngăn đón nói: "Bạn mới mấy vị là bằng hữu , có lẽ do ta mời khách mới là nha ."
 
 	Vương Tứ Hải nói: "Vậy làm sao không biết xấu hổ!"
 
 	"Nên phải đấy nên phải đấy" Hoa Lộng Ảnh hào sảng nói .
 
 	Tuyết Lạc cũng không cùng người ta cướp trả tiền , có thể tiết kiệm thì tỉnh .
 
 	Năm người lần nữa ra đi tiến về trước Động Đình đi , trên đường đi đều là gió êm sóng lặng , mấy người không có nghe được về Thần Ưng dạy bất luận cái gì một điểm tiếng gió .
 
 	Động Đình hồ , bình thường rất nhiều giang hồ hào khách đều ưa thích tụ tập tại 'Hồ' bốn phía phạm vi mà cư . Trừ phi là một ít ẩn sĩ chuyên chọn không ai chỗ ở hoặc phố phường ở giữa .
 
 	"Vương Bá chúng ta một hồi tại nơi nào đặt chân rất là tốt?" Tuyết Lạc hỏi.
 
 	Vương Tứ Hải cười nói: "Chính ta tại phía trước nam khu nhận thức người bằng hữu , chúng ta việc này thì tạm cư chỗ của hắn tốt rồi ."
 
 	Lục Mạn Trần cười nói: "Vương Bá hắn giao du nhưng mà rất bao la ah "
 
 	Vương Tứ Hải cười nói: "Chỉ là mười năm trước bạn cũ , ta cũng vậy hơn nhiều năm chưa từng tới Động Đình hồ nơi này."
 
 	Hôm nay buổi trưa đã qua , Tuyết Lạc năm người đứng tại một chỗ cao cổng lớn đình tiền .
 
 	Trước cửa hai  Đại Hán trị thủ được .
 
 	"Đứng lại xin hỏi tìm ai?" Một gã đại hán trông thấy Tuyết Lạc mấy người đi tới vội vàng hô .
 
 	Vương Tứ Hải tiến lên mỉm cười nói: "Làm phiền thỉnh thông báo quý Bang chủ , đã nói bạn cũ 'Vương Tứ Hải đến viếng thăm ."
 
 	Đại Hán nghe xong là tìm bang chủ đấy, vội vàng đi vào thông báo đi .
 
 	Tuyết Lạc mấy người nhìn xem đình viện hoàn cảnh chung quanh đuổi được thời gian .
 
 	Hoa Lộng Ảnh mỉm cười nói : "Lục cô nương trước kia có thể đã tới Hồ Nam bên này đâu này?"
 
 	Lục Tuyết Tình nhàn nhạt: "Không có ."
 
 	Hoa Lộng Ảnh nói: "Hả? Ta lại đã tới một lần , lần trước là theo bằng hữu bơi chung chơi Động Đình hồ đấy, nếu không chờ một hồi dàn xếp lại sau ta mang cô nương đi đi một chút , thưởng thức hạ phong cảnh?"
 
 	Lục Tuyết Tình không nhịn được nói: "Muốn đi chính ngươi đi , ta không có hứng thú ."
 
 	Hoa Lộng Ảnh y nguyên không có nửa điểm lúng túng nhụt chí: "Cô nương này cũng không hay! Nhắc tới Động Đình hồ nhưng cũng là Hồ Nam một chỗ phong cảnh thắng địa đâu rồi, này đến Động Đình sao có thể không đi du ngoạn du ngoạn đâu này?"
 
 	Lục Tuyết Tình không để ý tới Hoa Lộng Ảnh mà nói lời nói một người lẳng lặng đứng đấy .
 
 	Lục Mạn Trần cười vỗ vỗ Hoa Lộng Ảnh bả vai bất ngờ đường hẹp: "Lộng Ảnh huynh nha ! Nếu không một hồi ta cùng ngươi đi không?"
 
 	Hoa Lộng Ảnh ưu nhã cười nói: "Hai  đại nam nhân có cái gì tốt thưởng thức , nếu là lệnh muội cùng một chỗ đó mới là một trang chuyện tốt nha !"
 
 	Hoa Lộng Ảnh không đợi Lục Mạn Trần cười hắn , vội vàng chỉ vào cửa ra vào nói: "Xem chủ nhà đi ra?"
 
 	Lục Mạn Trần đối với Hoa Lộng Ảnh bất đắc dĩ lắc đầu . Hoa Lộng Ảnh trên đường đi nhưng mà chịu không ít Lục Tuyết Tình lãnh ngôn lãnh ngữ , vẫn còn không biết điều một mực quấn quít lấy , coi như là da mặt dày rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      