         	
 
 	Ván này Tĩnh Âm sư thái trực tiếp thắng dễ dàng Ngô Giang Hạo , Ngô Giang Hạo bị Tĩnh Âm dùng Phất trần quét xuống mặt đất về sau, trực tiếp sờ lăn lẫn bò chạy về .
 
 	Mọi người nhao nhao cười to không ngớt , các loại khó nghe trào phúng tiếng nổ triệt sơn dã . Thần Ưng giáo một bên , Quan Dương Quýnh trực tiếp mắng câu phế vật sau để bên cạnh một người đi ra ngoài đối phó với địch , đây đã là Thần Ưng dạy dỗ trận thứ sáu người .
 
 	Người này tên là lương người miền núi , cũng là bốn người hộ pháp một trong , Lương Sơn Dân cầm trong tay một bả giản , thi thi nhiên đi ra . Tĩnh Âm sư thái một tay đem Phất trần chỉ xéo , dưới chân đá một cái mặt đất , lập tức một nắm bùn đất thì hướng Lương Sơn Dân vung đi .
 
 	Lương Sơn Dân vốn còn muốn nói lên sáng như vậy câu nói đấy, kết quả này Lão ni cô rõ ràng một câu cũng không nói sẽ tới công kích , lập tức buồn bực không thôi , nghiêng người để cho qua bùn đất sau . Tĩnh Âm nhưng lại đã giết trước mắt .
 
 	Tĩnh Âm sư thái khinh công thân pháp cũng không chậm , chỉ cái này sao trong nháy mắt đã lấn đến gần Lương Sơn Dân trước người , Phất trần phất một cái , quét về phía Lương Sơn Dân cầm binh khí tay phải .
 
 	Lương Sơn Dân vội vàng lách mình lần nữa để cho qua , vung vẩy lớn giản thì đánh về phía Tĩnh Âm Phất trần . Tĩnh Âm Phất trần nhưng lại giống mạng nhện giống như quấn lên Lương Sơn Dân lớn giản , sau đó kéo một phát , theo Lali phải dựa vào hướng Lương Sơn Dân , Lương Sơn Dân dù sao cũng là Thần Ưng giáo hộ pháp , cũng không phải ngồi không , đề chân thì đạp hướng Tĩnh Âm âm đạo chỗ , Nhưng vị hạ lưu đến cực điểm .
 
 	Tĩnh Âm tay trái một phát bắt được chân của hắn sau đó một cái xoay người , Phất trần buông ra lớn giản thì quất về phía Lương Sơn Dân trước mặt cửa . Lương Sơn Dân vội vàng cúi đầu , dùng sức vùng thoát khỏi Tĩnh Âm cầm lấy chân vội vàng lui về phía sau phiêu khai một trượng chỗ , Nhưng là Tĩnh Âm cũng không có nhìn xem hắn lui mà buông tay , đuổi theo Lương Sơn Dân chính là một trận cuồng mãnh phát .
 
 	Lương Sơn Dân liên tục chống đỡ , phía sau lưng đều ra một thân đổ mồ hôi , "Này ni cô cực kỳ uy mãnh , chiêu chiêu đoạt công , không chút nào cho mình thời gian phản ứng ."
 
 	Tĩnh Âm sư thái trong võ lâm nhưng mà nổi danh người nhu hòa , dễ nói chuyện , Nhưng là chỉ cần vừa đến đánh nhau lúc, vậy coi như là đánh cho đến chết đích nhân vật, chiêu chiêu đều là uy mãnh bá đạo chí cực .
 
 	Lương Sơn Dân liên tục chống đỡ , tìm được cơ hội mới phản kích như vậy một hai cái .
 
 	70 chiêu , Lương Sơn Dân không địch lại Tĩnh Âm bứt ra vội vàng lui trở về . Tĩnh Âm sư thái cũng mệt mỏi tay của đều phát run . Hư Vô thấy thế vội vàng thay Tĩnh Âm lên sân khấu , cho dù Tĩnh Âm cường chống nói muốn lại bại một người , Nhưng là Hư Vô không muốn mạo hiểm như vậy , nhanh tiếp nhận Tĩnh Âm .
 
 	Thần Ưng giáo cái thứ bảy xuất hiện chính là cái đường chủ . Hư Vô hơn 30 chiêu đem hắn thất bại hạ trận đi . Võ lâm một phương đến lúc này đều là khẩn trương vạn phần , tăng thêm Hư Vô đánh bại người này , đối phương còn có ba người , bên mình tăng thêm Hư Vô đều chỉ có hai người , tất cả mọi người biết rõ cuối cùng xuất thủ là ai , mặc dù đã gặp Tuyết Lạc hung mãnh , Nhưng là vẫn là rất lo lắng , bởi vì đối phương giáo chủ nhưng mà thâm bất khả trắc , hơn nữa cũng có thể là người cuối cùng xuất thủ .
 
 	Thần Ưng một bên thứ tám người hay là cái đường chủ , dáng người uy vũ , tay cầm một thanh Cương Đao , đi phía trước vừa đứng phảng phất có một người đã đủ giữ quan ải , vạn phu mạc địch  xu thế . Đi lên không nói hai lời , nhắc tới Cương Đao thì chém mạnh Hư Vô , không chút nào cho Hư Vô thời gian thở dốc , người này đao pháp cũng thật là rất cao minh , mặc dù không có Hà Cương lực đạo hùng hậu , Nhưng cũng kém không có bao nhiêu .
 
 	Hư Vô triển khai Thái Cực Kiếm trận , thời khắc phòng bị dùng lực giảm bớt lực , nhất thời người này đều cảm giác không có đường nào giống như bao quanh loạn chuyển .
 
 	Hư Vô biến đổi thân vị trí , thỉnh thoảng đâm một lượng kiếm , trực khiến đối phương rất cảm thấy khó chịu .
 
 	Lúc này Quan Dương Quýnh hô ﹕ "Đừng quản hắn khỉ gió , trực tiếp cuồng chém hắn , tiêu hao hắn thể lực là được , đánh không lại xuống lần nữa một cái ."
 
 	Võ lâm một bên nhao nhao tức giận mắng không thôi , mắng đối phương lại muốn xuất như thế tổn hại chiêu . Người này đạt được giáo chủ nhắc nhở về sau, không chút nào quản chém không chém trung đối phương , đối với Hư Vô chính là từng đao từng đao chém mạnh , đơn giản chỉ cần muốn bức Hư Vô tiếp chiêu .
 
 	Hư Vô đành phải từng chiêu một hóa giải đi. Hai người đánh hơn tám mươi cái hiệp sau đều mệt vù vù thở liên tục , cuối cùng người đường chủ này Đại Hán mệt trực tiếp trốn về Thần Ưng trong trận doanh , không để cho Hư Vô truy kích thời gian .
 
 	Hư Vô mệt mỏi thanh kiếm cắm trên mặt đất thở nặng khí , chuẩn bị nghênh đón người kế tiếp , Tuyết Lạc xem Hư Vô còn có một chiến chi lực , cũng không vội được thay thế Hư Vô , dù sao Tuyết Lạc chống lại đối phương giáo chủ chút nào không đem cầm , Hư Vô có thể hao tổn một điểm tính toán một chút .
 
 	Thần Ưng giáo Thần Phong đường , Đường chủ Trần Hải Bân , lấy kiếm thuật , nhanh, hung ác , chuẩn , mà đạt được Quan Dương Quýnh nhìn nặng , Trần Hải Bân là thứ bốn mươi mấy tuổi trung niên nhân , gương mặt chòm râu , dáng người hơi cao thẳng tắp còn giống một thanh kiếm . Kiếm tay trái , Trần Hải Bân thình lình dùng là tay trái .
 
 	Hư Vô khôi phục một điểm thể lực về sau, không có vội vã đi lên thì đoạt công , dù sao không biết đối phương con đường , đành phải chuẩn bị phòng thủ kéo dài thời gian rồi.
 
 	Trần Hải Bân tính cách có chút lạnh mạc , hai mắt như Ưng giống như nhìn chăm chú một hồi Hư Vô về sau, vòng quanh Hư Vô thì du tẩu mà bắt đầu..., tùy thời nhi động , chuẩn bị cho Hư Vô Nhất Kích Tất Sát .
 
 	Tha ba vòng rồi, Hư Vô y nguyên một chút kẽ hở cũng không lộ , Trần Hải Bân đành phải thử hướng Hư Vô đâm một kiếm , Hư Vô vội vàng huy kiếm dập đầu ngăn cản ,
 
 	Trần Hải Bân rồi lại thu hồi kiếm , hai người binh khí cũng không giao phong , Trần Hải Bân thu kiếm sau lại nhanh chóng đâm liên tục lưỡng kiếm .
 
 	Rất nhanh , Trần Hải Bân kiếm thật sự rất nhanh , nhanh đến vô thanh vô tức , Hư Vô liên tục hoán vị trốn tránh lên. Trần Hải Bân nhưng lại một kiếm nhanh hơn một kiếm tập kích Hư Vô , có lẽ nếu như Hư Vô là trạng thái tột cùng ở dưới lời nói , cùng Trần Hải Bân luận võ cũng không nhất định ai thắng ai bại .
 
 	Nhưng mà Hư Vô mệt động liên tục làm đều chậm không chỉ một nửa , miễn cưỡng có thể đón một hai chiêu , Trần Hải Bân đâm ra nhị Thập Tam Kiếm , rốt cục đã đâm trúng Hư Vô vai trái , Hư Vô liên tục rút lui , Trần Hải Bân đuổi theo thì lại là nhanh chóng đâm liên tục Hư Vô quanh thân yếu huyệt .
 
 	Hư Vô chật vật đỡ trái hở phải , không hề có lực hoàn thủ , thoáng một phát thì lại bị đâm một kiếm đùi , Hư Vô trên đùi bị đau , thân thể đều lắc lư , khá tốt kiếm của đối phương cũng không đâm đến xương cốt gân mạch gì gì đó .
 
 	Nhưng mà Trần Hải Bân sẽ không bỏ qua loại cơ hội này , nhanh như thiểm điện một kiếm liền hướng Hư Vô ngực đâm tới . Hư Vô vội vàng huy kiếm đón đỡ , ai ngờ kiếm của đối phương lại thay đổi phương hướng , hướng lên dời ba tấc , đâm thẳng Hư Vô cổ họng . Hư Vô quá sợ hãi , né tránh cũng đã không kịp .
 
 	Không ngờ Trần Hải Bân kiếm cũng tại lúc này lệch sang một bên , đâm cái không . Bởi vì Hư Vô bị người theo bên cạnh kéo một cái , mới đã hiện lên Trần Hải Bân này một kích trí mạng .
 
 	Tại Trần Hải Bân một kiếm đâm về Hư Vô lúc, võ lâm một bên mọi người là lên tiếng kinh hô , có thậm chí đều vọt ra muốn cứu Hư Vô , Nhưng là không có Tuyết Lạc nhanh .
 
 	Võ lâm một phương người cuối cùng , Tuyết Lạc đứng ở giữa hai người , nhìn thẳng Trần Hải Bân . Trần Hải Bân thấy người này xuất thủ kịp thời lôi đi Hư Vô , mình cũng không có cảm giác lúc nào người này là đến bên cạnh rồi.
 
 	Trần Hải Bân vội vàng quét liếc chung quanh , mới phát hiện nguyên lai mình truy kích Hư Vô cũng đã gần tiếp cận võ lâm một bên trận doanh chỗ .
 
 	Tuyết Lạc nhẹ nhàng nói ﹕ "Đạo trưởng trở về đi , còn dư lại giao cho ta ."
 
 	Hư Vô thở dài một cái trịnh trọng nói ﹕ "Võ lâm , thì nhờ ngươi rồi."
 
 	Tuyết Lạc gật đầu nói ﹕ "Ta sẽ hết sức nỗ lực đấy."
 
 	Hư Vô nhẹ gật đầu khập khễnh đi trở về . Những người khác liền vội vàng tiến lên đỡ Hư Vô . Thời điểm này võ lâm một phương nhân sĩ đều rất sa sút , đối phương còn có hai người , mà chính mình một bên cũng chỉ còn lại có Tuyết Lạc .
 
 	Tuy nhiên rất nhiều người đều rất coi được Tuyết Lạc , Nhưng là đối phương giáo chủ sẽ là như thế nào cao thủ đâu rồi, mọi người chỉ có trong lòng yên lặng cầu nguyện Tuyết Lạc có thể tối chung thắng được thắng lợi .
 
 	Lục Tuyết Tình quan tâm hô ﹕ "Tuyết Lạc ngươi muốn coi chừng nha?"
 
 	Lục Mạn Trần cũng hô ﹕ "Đem đối phương hai người đều giết , vì mọi người báo thù nha ."
 
 	Bành Kỳ bọn người nhao nhao giúp Tuyết Lạc hò hét trợ uy , những người khác gặp mấy người hò hét , cũng nhao nhao đi theo hò hét kêu to lên , trong lúc nhất thời điên cuồng hò hét vang vọng thiên không , thật lâu không dứt .
 
 	Tuyết Lạc trở lại nhìn qua mọi người mỉm cười , nhẹ gật đầu . Sau đó cởi xuống một thẳng đeo trên người hình chữ nhật cái hộp .
 
 	Nâng đến trước người , Tuyết Lạc nhìn xem trên tay hộp dài tử lẩm bẩm nói ﹕ "Sư phụ , đây là ngươi để lại cho ta , cũng là ta lần thứ nhất dùng tới ngài kiếm , ta sẽ không cho ngài mất mặt đấy, nhất định ."
 
 	Tuyết Lạc thò tay giật ra mặt ngoài bố tầng , lộ ra một cái dùng ngàn năm đàn mộc chế thành hộp dài tử . Tuyết Lạc mỉm cười , trở tay nhếch lên cái nắp , cái nắp mở ra , lộ ra một thanh kiếm , một bả toàn thân máu đỏ kiếm , không có vỏ kiếm , thân kiếm không phải rất dài , chỉ có ba thước dư , thân kiếm đường phân cách chính giữa , rõ ràng còn có một đầu hắc tuyến , thẳng tắp theo chuôi kiếm mãi cho đến mũi kiếm .
 
 	Tuyết Lạc tay cầm chuôi kiếm , cầm lấy kiếm , đem cái hộp ném về phía một bên cạnh , chính tà hai bên đều là một mảnh xôn xao . Kiếm lại là màu đỏ? Trong lòng mọi người đều là kinh ngạc không thôi , nhìn bộ dáng giống như giống huyết bình thường , phảng phất là do huyết cô đọng mà thành bình thường .
 
 	Tất cả mọi người không biết thanh kiếm nầy . Chỉ có một người kinh hô lối ra , Quan Dương Quýnh .
 
 	Quan Dương Quýnh trừng to mắt hoảng sợ nói ﹕ "Ngưng Huyết kiếm? Thật sự là Ngưng Huyết kiếm?"
 
 	Tất cả mọi người nghi ngờ nhìn về phía Quan Dương Quýnh . Tuyết Lạc cũng là kinh ngạc nhìn về phía Quan Dương Quýnh nói ﹕ "Không nghĩ tới ngươi rõ ràng nhận thức kiếm này?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      