         	
 
 	Phụ thân của Bành Anh ra tay rất có đúng mực , chỉ đánh tới ba người cái mông nha , trên đùi nhiều thịt địa phương .
 
 	Bành Anh phụ thân , Bành Sơn Hồng nhìn xem ba người cả giận nói: "Nếu có lần sau nữa mỗi người đánh gãy một chân , gặp các ngươi còn mất mặt xấu hổ?"
 
 	"Hì hì không dám , không dám" Bành Minh cười khúc khích lấy lòng nói: "Tam thúc ngài cũng mệt mỏi chứ? Đến ta cho ngài châm trà uống , ngài ngồi xuống trước ." Bành Minh nói qua phải đi trên bàn cho Bành Sơn Hồng rót chén trà .
 
 	Bành Anh , Bành Kỳ hai người khi dễ Bành Minh , từng người ngồi về trên vị trí , ba người đã đang đánh khung lúc cũng đã đem trên đất bạc đều nhét vào từng người trong ngực .
 
 	Tuyết Lạc tiến lên hành lễ nói: "Tiểu tử bái kiến bá phụ ."
 
 	Bành Sơn Hồng làm người đặc biệt hào sảng cười nói: "Không - cần phải đa lễ , ha ha , này ba cái khốn nạn để cho chàng trai chê cười ."
 
 	Tuyết Lạc vội vàng cười nói: "Ba vị Bành huynh chính là tính tình thật ngươi , ta hâm mộ còn đến không kịp."
 
 	Bành Sơn Hồng đột nhiên nhìn xem Tuyết Lạc mặt của nói: "Chàng trai mặt của ngươi đây là?"
 
 	Tuyết Lạc ha ha cười nói: "Cùng ba vị Bành huynh như vậy , chúng ta là không đánh nhau thì không quen biết nha !"
 
 	Bành Sơn Hồng cười ha ha nói: "Chàng trai ngươi đừng trách móc , này ba cái khốn nạn từ nhỏ chính là như vậy , người ta hàng xóm những hài tử kia cũng không dám theo chân bọn họ chơi đều ."
 
 	Bành Kỳ chen miệng nói: "Tam thúc này cũng không đúng rồi , là chúng ta không muốn cùng bọn hắn chơi còn tạm được , cũng không đã từng đánh nhau chính bọn họ , hai cái thì gục xuống ."
 
 	Bành Sơn Hồng quát lớn: "Ngươi câm miệng cho ta , còn muốn bị đánh đúng hay không?"
 
 	Bành Kỳ lập tức rút về cổ không hề lên tiếng .
 
 	Bành Anh ngồi nghiêm chỉnh bình chân như vại ngồi ở một bên không nói lời nào .
 
 	Lúc này lại vào được hai vị lão nhân , một vị dáng người cùng Bành Kỳ cao không sai biệt cho lắm , thoạt nhìn rất chất phác trung thực , mặc màu lót đen tố áo khoác , đúng là phụ thân của Bành Kỳ bành Sơn Thủy . Mặt khác
 
 	Một cái nỡ nụ cười bộ dáng có chút hèn mọn bỉ ổi đúng là Bành Minh cha rồi.
 
 	Bành Sơn Thủy sau khi đi vào không nói một lời ngồi xuống , hướng Tuyết Lạc chỗ gật gật đầu biểu thị ra hiệu .
 
 	Bành Minh phụ thân Bành Sơn Thạch dáng tươi cười hèn mọn bỉ ổi nhìn được ba cái cháu , nhi tử nói: "Như thế nào đừng đánh? Đánh lại được ta xem một chút , như đem phòng ở hủy đi ta đem các ngươi ném tới bên cạnh đại thẩm gia
 
 	 trong chuồng heo cùng heo ngủ vài ngày?"
 
 	Bành Minh PHỤT bật cười nói: "Cha , cái này không thể được nha , ta còn không có cưới vợ đâu rồi, nếu truyền ra ngoài , con trai của nói ngươi cùng heo ngủ thật là nhiều khó khăn nghe nha ."
 
 	Bành Sơn Thạch tiến lên con trai của vỗ một cái đầu nói: "Ngươi còn nói , ngươi xem một chút ngươi ngốc tốt , liền heo đều so với ngươi thông minh , ngươi xem một chút ngươi nhị ca lão bà đều đã có , của ngươi đâu này?"
 
 	Bành Minh ngạnh được cổ nói: "Hay là ngươi đánh ngốc đấy sao? Mỗi lần đều đánh ta đầu , không ngốc cũng thay đổi choáng váng , ai nguyện ý theo ta nha?"
 
 	Bành Sơn Thạch nghe càng tức , lại liên tục đánh lưỡng bàn tay: "Ngươi còn nói , ngươi chính là heo ."
 
 	Bành Sơn Thủy nhìn xem nhịn không được nói: "Tốt rồi tốt rồi , một hồi khả năng thật đúng là bị ngươi đánh choáng váng?"
 
 	Tuyết Lạc lại đi về phía Bành Sơn Thạch đã thành hành lễ , lúc này mới từng người ngồi xuống.
 
 	Bành Sơn Thạch nói: "Ba người các ngươi khốn nạn cũng học một ít người ta Tuyết Lạc tiểu huynh đệ , người ta có nhiều lễ phép? Ngươi xem một chút ba người các ngươi , một cái so một cái đều tái quá lừa cái ."
 
 	Bành Kỳ nói: "Nhị thúc ngươi nói Bành Minh thì tốt rồi , làm gì vậy còn muốn kéo tới ta đâu này? Người khác có thể bảo ta nhân tinh đâu rồi, ngươi xem , ta liền lão bà đều lừa gạt trở về đã lâu như vậy đều ."
 
 	Bành Sơn Thạch nói: "Ngươi cũng tốt không được đi đâu ! Thì miệng kia ba cùng cái hầm cầu giống như thối , ngươi còn nói người một nhà tinh ! Đại ca thành thật như vậy phúc hậu , thế nào thì sinh ra ngươi móc con lừa đi ra?"
 
 	Bành Sơn Thủy nghe thế , đều mất tự nhiên ho khan hai tiếng .
 
 	Bành Kỳ hỏi ngược lại: "Đã Nhị thúc ngài nói , cha ta làm sao lại sinh ra ta cái móc con lừa ra, ta đây cha là cái gì? Cha ta cũng không trở thành con lừa rồi hả? Ta đây mẫu thân cũng là con lừa sao? Ngài theo ta cha là hai huynh đệ , vậy ngài lúc đó chẳng phải con lừa sao?"
 
 	Bành Anh Bành Minh hai người cười ha ha được ngửa tới ngửa lui , thiếu chút nữa nước mắt đều bật cười . Tuyết Lạc vội vàng nhịn xuống , không cười so với miệng .
 
 	Bành Sơn Thủy cùng Bành Sơn Hồng căm tức nhìn Bành Sơn Thạch , ánh mắt kia ý tứ của chính là ngươi chính là chỗ này ý tứ?
 
 	Bành Sơn Thạch đỏ mặt tía tai mà nói: "Ta không phải ý tứ này? Ta chỉ nói ngươi dại dột giống con lừa ."
 
 	Bành Kỳ lắc đầu nói: "Dù cho ta dại dột giống con lừa đó cũng là truyền mình cha nha ! Nhị thúc ngài nói chuyện thực xuôi tai ."
 
 	Bành Sơn Thủy quát lớn: "Núi đá ngươi còn không câm miệng? Cùng cái kia hỗn tiểu tử quấn cái gì miệng lưỡi !"
 
 	Bành Sơn Thạch tức giận ngồi xuống trừng mắt Bành Kỳ . Ánh mắt kia rất biết nói chuyện giống như: "Tiểu tử ngươi chờ , lần sau ta không đánh chết ngươi mới tốt ."
 
 	Bành Kỳ đắc ý nhếch lên cái cằm .
 
 	Bành Sơn Hồng cười nói: "Xem ra Tuyết Lạc tiểu huynh đệ võ công sâu nha? Này ba cái khốn nạn đánh ngươi một cái rõ ràng đều đánh không thắng?"
 
 	Tuyết Lạc ôm quyền khiêm tốn nói: "Nào có ! Chỉ là may mắn mà thôi ."
 
 	Bành Kỳ kêu lên: "Hắn má trái chính là bị ta đánh chính là cạc cạc "
 
 	Bành Sơn Hồng trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Còn có mặt mũi nói? Ngươi xem một chút ba người các ngươi bị đánh, cũng không ra dáng rồi, chỉ đánh tới người ta một quyền ngươi thì cười lệch miệng , ngươi thật sự là không có tiền đồ . "
 
 	"Khụ khụ đó là chúng ta sợ đả thương hắn , cho nên để cho hắn" Bành Kỳ nói.
 
 	Bành Sơn Hồng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Bình thường không chăm chỉ , đánh thua còn đồ mặt dầy , ngươi da mặt thế nào dầy như vậy !"
 
 	Bành Kỳ phảng phất rất thẹn thùng giống như nói: "Đó là ta học Nhị thúc đấy."
 
 	Tuyết Lạc cùng Bành Sơn Thạch vốn đang uống được trà , nghe đến lời này đều phun tới .
 
 	Bành Sơn Thạch phẫn nộ: "Ngươi khốn nạn , ngươi Tam thúc nói ngươi...ngươi nhấc lên ta xong rồi sao? Tìm đánh thật sao?"
 
 	Bành Anh nói: "Nhị thúc đừng để ý đến hắn , khi hắn là thứ cái rắm là tốt rồi?"
 
 	Bành Kỳ mắng lại nói: "Ngươi mới là cái rắm ."
 
 	Tuyết Lạc thật là không có gì để nói rồi, mấy người kia , mấy câu cũng có thể cải vả . Tuyết Lạc cơ bản đều chen miệng vào không lọt nói chuyện phiếm, thì lẳng lặng nghe một cái gia đình kéo đông kéo tây ồn ào .
 
 	Mãi cho đến một cái lão niên phu nhân bưng đồ ăn vào được , mới yên tĩnh trở lại .
 
 	Tuyết Lạc không biết là Bành gia huynh đệ mẫu thân của ai , dù sao cũng gọi bá mẫu , bất kể nàng. Chỉ cần vừa thấy được có đã có tuổi phu nhân đấy, lên một lượt đi về phía trước lễ , xưng bá mẫu .
 
 	Chỉ chốc lát sau một bàn lớn đồ ăn thì bày tại trong sảnh . Một cái trong đó phu nhân thấp giọng mắng: "Minh Nhi này hồ đồ tiểu tử ngay cả đám điểm tố chưa từng mua , tất cả đều là thịt ."
 
 	Toàn bộ trong sảnh mọi người ánh mắt quái dị mắt nhìn Bành Minh .
 
 	Bành Sơn Thủy lại nói: "Ăn thịt tốt lắm ! Có khí lực !"
 
 	"Tới tới tới ăn cơm ăn cơm" Bành Sơn Hồng kêu gọi .
 
 	Tất cả mọi người vây quanh một vòng ngồi xuống, một đại bàn lớn đã ngồi mười một người . Trong bữa tiệc Tuyết Lạc bị mọi người vấn đề hỏi sứt đầu mẻ trán , đành phải một một hồi đáp mấy lần .
 
 	"Hồ đồ tiểu tử , các ngươi thật muốn cùng tiểu huynh đệ cùng đi Tô Châu nha?" Mẫu thân của Bành Anh hỏi.
 
 	Bành Anh miệng đầy đút lấy cơm nói:" uh . Muốn đi bên ngoài đi một chút , ở trong nhà đều phiền chết ngài không biết , chúng ta đi bên ngoài chính mình kiếm tiền nuôi sống chính mình không phải càng tốt sao sao?"
 
 	Bành Kỳ mẫu thân nói: "Các ngươi cũng biết rằng kiếm tiền sao? Các ngươi như vậy lười, đừng đến lúc đó thay đổi ăn mày chạy về đến thì tốt rồi . " " đúng vậy nha !" Bành Minh mẫu thân phụ họa nói .
 
 	"Mẹ ngài cũng quá coi thường chúng ta chứ? Nói cái gì ta mấy ca đều một thân bản lĩnh nha , cái đó lại luân lạc tới  tên ăn mày tình trạng ." Bành Kỳ nói.
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Bá mẫu các ngài cũng đừng lo lắng a, không phải còn có ta sao? Nói cái gì cũng không thể bị đói ba vị Bành huynh nha , huống chi ba vị Bành huynh bổn sự đi đâu không thể xông một phen ."
 
 	Ba người gật đầu đồng ý .
 
 	Bành Sơn Thủy nói: "Tiểu huynh đệ ngươi cũng nên dự đoán được , chúng ta chính là ẩn cư ở này , không nghĩ tới hỏi những thị phi đó hay sao?"
 
 	Tuyết Lạc nghĩ nghĩ gật gật đầu .
 
 	Bành Sơn Thủy tiếp tục nói: "Chúng ta chán ghét võ lâm phân tranh , cho nên khi đó chúng ta sẽ không đã xuất hiện trong giang hồ , tình nguyện tại đây trong trấn nhỏ chính mình cày cấy , không được xuất bản sự tình , nhưng khi nhìn ba người bọn hắn sau khi lớn lên , chúng ta cũng không có thể một mực đem bọn họ giữ ở bên người , tuy nhiên các ngươi cũng mới mới quen một ngày , bất quá ta xem tiểu huynh đệ trong cặp mắt hạo nhiên chánh khí , ta cũng vậy tin được tiểu huynh đệ làm người , không phải là những người gian hoạt đó , sự xuất hiện của ngươi có lẽ là duyên , bọn hắn đều tin ngươi , ta đây cũng yên tâm bọn hắn rời đi ."
 
 	Tuyết Lạc đứng lên ôm quyền cảm kích nói: "Đa tạ bá phụ tín nhiệm ! Kỳ thật ta vốn là cũng không muốn cuốn vào võ lâm phân tranh đấy, chẳng qua là khi nhìn thấy một màn kia màn bi thảm thảm án về sau, ta mới cải biến mình ước nguyện ban đầu !"
 
 	Bành Sơn Thủy ra hiệu hắn ngồi xuống nói: "Giang hồ là thanh đao , có khiến cho chính mình dương danh lập vạn huy hoàng , cũng có tiên một cái giá lớn bằng máu , trong chốn võ lâm , sơn ngoại hữu sơn , người giỏi còn có người giỏi hơn , ta biết
 
 	Tiểu huynh đệ rất mạnh , nhưng là nhân trung đều có càng cường giả , hi vọng tiểu huynh đệ vẻn vẹn nhớ?"
 
 	Tuyết Lạc gật gật đầu biểu thị tán thành .
 
 	Bành Kỳ lão bà Quách thị lẳng lặng nhìn xem Bành Kỳ nói: "Hi vọng bảy tháng sau ngươi có thể trở về gặp con của chúng ta ."
 
 	Bành Kỳ đã không có cái kia phần vô lại khiêu thoát (nhanh nhẹn) tốt nói: "Ta nhớ ở á..., đến lúc đó ta nhất định trở về xem con của chúng ta ."
 
 	Tiệc tan sau Tuyết Lạc cùng Bành gia cả nhà ngồi ở trong sân nói chuyện phiếm, uống trà .
 
 	Đêm nay ánh trăng rất rõ sáng , đã là mười ba tháng ba rồi, thời gian còn trôi qua thực vui vẻ !
 
 	Mọi người cho tới đêm dài mới bắt đầu nghỉ ngơi .
 
 	Tuyết Lạc cùng Bành Anh lách vào tại một giường lớn cùng một chỗ ngủ , khoan hãy nói , Bành Anh căn phòng của , nhưng lại sửa sang lại, chỉnh tề cẩn thận tỉ mỉ , giường rất lớn , hai người còn ngủ được xuống, đều nói béo tốt người của ngủ dễ dàng ngáy ngủ , Bành Anh ngủ nhưng lại nghiêm trang , an tĩnh thần kỳ .
 
 	Tuyết Lạc mỹ mỹ tại Bành gia ở một đêm . Sáng sớm rời giường hô hấp lấy không khí mới mẻ , người luôn cảm giác thần thanh khí sảng , hôm nay lại là trời nắng , chân trời nắng sớm chiếu sáng , vân
 
 	Màu đỏ trắng giao nhau , thật là đẹp mắt , chim chóc vui sướng bay lên đầu cành , ca hát được ban ngày đã đến .
 
 	Tuyết Lạc hai người sớm rời giường ra cửa , đi ra ngoài đi dạo một vòng , mua rất nhiều thứ , trên đường ăn dùng đầy đủ mọi thứ . Còn thuận tiện mua ba con ngựa , nhưng đáng tiếc tại đây nho nhỏ trong huyện thành , ngựa tốt là không có vài thớt đấy, Tuyết Lạc hai người chọn lấy ba thất coi như cường tráng tảo hồng mã làm thú cưỡi .
 
 	Đặt mua đủ đồ đạc , trở lại Bành gia lúc, Bành gia mọi người ngồi ở trong sảnh chuẩn bị ăn cơm đi .
 
 	"Ơ như thế nào mua nhiều đồ như vậy?" Bành Kỳ kêu lên .
 
 	Bành Anh nói: "Không mua nhiều một chút , chỉ ngươi nhóm lưỡng tham ăn bụng như thế nào đủ ăn?"
 
 	Bành Kỳ suy nghĩ một chút nói: "Đó cũng là ."
 
 	Buông đồ đạc sau cùng một chỗ ăn điểm tâm , Bành gia mấy cái phu nhân dặn đi dặn lại mà nói thật lớn một trận bàn giao (nhắn nhủ) , Bành gia tam huynh đệ liên tục gật đầu hùa theo .
 
 	Sau đó mấy người đem hành lý nha , những thứ khác toàn bộ đọng ở trên lưng ngựa .
 
 	Đi vào rừng lúc Bành gia trưởng bối ba người thì không có nói một câu , chỉ là mỉm cười gật đầu ra hiệu .
 
 	Quách thị nhìn xem Bành Kỳ nói: "Nhớ rõ phải chết trở về nha? Nếu là ở bên ngoài hát hoa ngắt cỏ mà nói..., trở về ta liền phế bỏ ngươi ."
 
 	Bành Kỳ vội vàng cười hì hì nói: "Lão bà ngươi này lời gì? Ngươi không biết rõ ta cả đời yêu nhất chính là ngươi mà !"
 
 	Quách thị đinh mắt nói: "Cái kia những người khác phải hay là không chỉ là đối với ta như vậy yêu?"
 
 	Bành Kỳ nói: "Là tích là tích." Sau đó tỉnh lại vội vàng nói: "Không đúng không đúng là những nữ nhân khác trong mắt ta thì một đống cứt xong chưa?"
 
 	Bành Anh một cước đem hắn đạp xuống ngựa đi nói: "Cút đi của ngươi một đống cứt , chẳng lẽ về sau vợ của ta thì không phải nữ nhân rồi hả?"
 
 	Bành Kỳ vội vàng lại bò lên trên lưng ngựa nói: "Ta lại không nói ngươi...ngươi kích động như vậy làm gì vậy?"
 
 	Bành Sơn Thủy hô quát khua tay nói: "Đi thôi đi thôi , nói nhảm nhiều như vậy thì sao, một hồi đều gần trưa rồi ."
 
 	Bành gia huynh đệ hướng từng trưởng bối đều hiếm thấy một một cung kính hành lễ sau mới rời khỏi .
 
 	Tuyết Lạc ngồi ở trên lưng lừa ôm quyền hướng mấy người cáo từ , đi theo ba người đằng sau đã đi ra tòa thành nhỏ này .
 
 	Trên đường , chỉ nghe một hồi gào khóc thảm thiết y hệt tiếng nói vang tận mây xanh: "Phía trước cô muội muội kia ơ uy, ca ca tại đây ca hát rồi , muội muội ngươi hồi hồi đầu , nhìn xem ca tích mặt ơ , qua
 
 	Đến ôm rồi ôm ơ."
 
 	Tiếng nói phải nhiều khó nghe có bao nhiêu khó nghe , ca từ phải nhiều hèn mọn bỉ ổi có bao nhiêu hèn mọn bỉ ổi !
 
 	Bành Anh bẻ ven đường một nhánh cây đuổi theo Bành Kỳ , thẳng vào mặt thì đánh , mắng: "Con mẹ nó ngươi hát cái gì đồ chơi đây là? Không biết hát ngươi quỷ khóc cái rắm?"
 
 	Bành Kỳ vội vàng né tránh được nói: "Là ngươi không hiểu được thưởng thức ngươi còn ngờ ta? Ngươi hỏi thăm Bành Minh xem hắn nói như thế nào ."
 
 	Bành Minh ở một bên cười khúc khích không trả lời .
 
 	Tuyết Lạc thì làm như không nhìn thấy không nghe thấy ! Y nguyên một bộ mỉm cười phủ lên khóe miệng . Thật sự là thói quen này tam huynh đệ đùa giỡn rồi, đều miễn
 
 	Dịch lực đề cao .
 
 	"Ơ có con thỏ ." Bành Minh kêu lên , nói xong thả người nhảy lên bay nhào được phải đi bắt thỏ . Nhưng là Bành Minh tay không đập thỏ , con thỏ chạy trốn lại nhanh chóng , làm Bành Minh mang theo con thỏ lỗ tai khi trở về , trên đầu trên người đều dính đầy thảo tiết . Bành Minh cười hì hì nói: "Hì hì hôm nay có thịt tươi ăn hết vẫn là thịt thỏ ờ?"
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Một ít sẽ chúng ta tìm có nước địa phương nghỉ ngơi một chút ."
 
 	"Được rồi .." Bành Kỳ hai người cạc cạc cười cỡi ngựa chạy ra ngoài , trước phải đến phía trước nhìn xem nơi đó có nước .
 
 	Bốn người tại một chỗ trong rừng nghỉ ngơi , chỗ thấp là một mảnh tiểu hồ , hồ nước trong veo thấy đáy . Tại trong rừng Bành Kỳ hai người lại đánh hai cái gà rừng , cùng một con thỏ hoang trở về , vừa vặn đủ
 
 	Phân đến ăn .
 
 	Bốn người liên thủ xảy ra hoả hoạn nhổ lông , đem hai cái thỏ rừng cùng gà rừng đều xuyến tại trên cành cây dùng hỏa thiêu được . Thả gia vị , đem thịt cháy sạch (nấu được) có chút hơi tiêu rồi.
 
 	Bành gia tam huynh đệ nước miếng sớm chảy đầy đất . "Xong chưa?" Bành Kỳ thúc giục nói .
 
 	Tuyết Lạc nói: "Đợi lát nữa sẽ thì tốt rồi ."
 
 	Tuyết Lạc bao hết thịt nướng sống. Thịt nướng loại bỏ sau ba người phía sau tiếp trước cướp ăn . Tuyết Lạc nhanh tay , sớm đem một cái thịt thỏ cướp đến tay ở bên trong , tùy ý ba người chém giết cái kia ba con .
 
 	Ăn ngon thật mẹ của ta ơi úi chà ! Bành Kỳ a chi chi chép miệng ba , nhai nuốt lấy còn không đậu ở chỗ đó ** .
 
 	Tuyết Lạc cười cười tiếp tục ăn trong tay thịt nướng . Ăn no sau Bành Kỳ giật ra
 
 	Giọng lại hát nói:" nhân sinh cái kia đắc ý ơ ăn hết con thỏ lại ăn gà ôi."
 
 	Lại bị Bành Anh dùng gậy gộc gõ một côn . Vừa định né tránh lại hát , Bành Anh gần tiếp cận được vung côn thì rút .
 
 	Tuyết Lạc trên đường đi , trên mặt đều tràn ngập dáng tươi cười , có bằng hữu lúc chính là náo nhiệt , dù cho chạy đi cũng sẽ không bực bội , đặc biệt Bành gia tam huynh đệ này ba cái kẻ dở hơi tại bên người , cơ hồ sẽ không có an tĩnh một khắc .
 
 	Đoạn đường này đều rất yên tĩnh Tuyết Lạc không có gặp mặt đến tà giáo yêu nghiệt tác quái . Trải qua từng thành trấn , Bành gia tam huynh đệ gặp này , thấy kia đều hô to gọi nhỏ không ngừng .
 
 	Ngày hôm nay Tuyết Lạc mấy người giục ngựa ngừng lại , nhìn phía xa thành trì , Hàng Châu .
 
 	Tuyết Lạc trong nội tâm phảng phất có cái gì xúc động giống như , Hồ Nam đến Tô Châu là trải qua Chiết Giang vùng đấy, cho nên Tuyết Lạc mang theo ba người đến nơi này .
 
 	Bành Kỳ hỏi "Đây là đến nơi nào rồi hả?"
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Đây là Chiết Giang Hàng Châu cảnh nội ."
 
 	Bành Kỳ nói : "Đúng đấy ngươi nói phong cảnh tươi đẹp địa phương? " sau đó hướng xa xa nhìn chung quanh một chút nói: "Như thế nào cái ưu mỹ biện pháp? Còn không phải núi cùng cây? Chính là hồ nước nhiều hơn điểm ."
 
 	Bành Anh quát lớn: "Ngươi biết cái gì , đây là ta nho nhã chi nhân , mới hiểu được thưởng thức địa phương ."
 
 	Bành Kỳ lườm miệng cắt tiếng nói: "Chỉ ngươi còn nho nhã chi nhân? Tam đệ giống thi nhân ngươi đều không giống !"
 
 	Bành Minh ha ha gật đầu nở nụ cười hai tiếng , biểu thị Bành Kỳ nói rất có lý .
 
 	Bành Anh trừng mắt nhìn hai người nói: "Không cùng hai người các ngươi ngốc hàng giải thích ."
 
 	Hai người lại duỗi thân ra ngón giữa hướng xuống lung tung chỉ vào .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      