         
 
 	Tuyết Lạc bất đắc dĩ , đành phải lắc đầu đi theo Lục Mạn Trần đi ăn điểm tâm đi .
 
 	Bích Vân khách sạn lầu hai ở bên trong , Tuyết Lạc cùng Lục Mạn Trần một bên uống vào nóng hổi Tiểu Mễ cháo thịt nạc , một bên trò chuyện .
 
 	Lục Mạn Trần hỏi : "Tuyết Lạc huynh chuẩn bị tại Hàng Châu ở bao lâu?"
 
 	Tuyết Lạc nhìn ngoài cửa sổ mê mang nói : "Không biết ! Ta đưa mắt không quen tứ hải phiêu bạt tiêu sái đến đâu tính toán cái đó rồi, đúng rồi một hồi ăn cơm no có cái gì tốt đùa , mang ta đi đi một chút?"
 
 	Lục Mạn Trần lý giải gật đầu , không có đuổi theo hỏi cười nói : "Vậy được một hồi ta mang ngươi đi một nơi , cho ngươi mở mang tầm mắt , còn có thể kiếm điểm giàu nhân ái ."
 
 	Tuyết Lạc gật đầu : "Uh, được, vậy nhanh lên một chút ăn ."
 
 	Hai người ăn no sau ra quán rượu , Lục Mạn Trần mang theo Tuyết Lạc dọc theo thành nam phương hướng đi thẳng , đi tới một nhà xem ra còn rất khí phách phòng ở trước .
 
 	Thiết quyền đổ phường .
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem bảng hiệu hỏi : "Đổ phường? Bài bạc?"
 
 	Lục Mạn Trần gật gật đầu cười nói : "Đúng, chính là bài bạc , ta nhưng là được xưng Đổ Thần đấy, một hồi trở ra xem ta như thế nào đại sát tứ phương ."
 
 	Đổ phường rất lớn sảnh ước chừng có một chừng trăm chừng năm thước vuông , bên trong tụ tập rất nhiều giang hồ hào khách nhóm ,
 
 	Chính trực nhanh cửa ải cuối năm hợp lý miệng , rất nhiều người đều không cần phải nữa đi làm việc kiếm tiền , cho nên rất nhiều người đều thích đến đổ phường ở bên trong ngâm vào , ngẫu nhiên vận may tốt còn có thể thắng một chút .
 
 	Tại đây cơ bản đánh cuộc đều là con xúc sắc cùng chơi mạt chược , khác các loại , chỉ thấy từng đống mọi người làm thành cái nửa vòng lớn tử , không ngừng thét to âm thanh sảo sảo nhượng nhượng(bảy mồm tám mỏ chõ vào) đấy, có người còn hút thuốc lá , sương mù tràn ngập toàn bộ sòng bạc , mùi xông vào mũi khó nghe đến cực điểm .
 
 	Lục Mạn Trần mang theo Tuyết Lạc chen vào một đống trong đám người , đi vào một trương tăng mạnh bàn vuông tử trước, chỉ thấy trên bàn bày biện một bộ bảo chung , một gã đại hán khôi ngô tay đập bảo chung nói : "Đặt cược đặt cược ." Mọi người xung quanh đều rối rít áp lớn hoặc áp nhỏ.
 
 	Lục Mạn Trần nhìn một ván về sau, ván thứ hai thì lấy ra ngân phiếu đè ép 50 ngân lượng tại nhỏ hơn .
 
 	"Mua định rời tay khai rồi ." Đại Hán mở ra bảo chung hô : "134 điểm 'Tiểu'."
 
 	Lục Mạn Trần cầm vừa thắng ngân lượng hắc hắc đắc ý cười nói : "Xem đi? Ta nói ta nhưng là Đổ Thần kia mà hừ hừ , ta bình thường đều là rất ít thua , ra, ván này ngươi đi theo ta cùng một chỗ đặt cược , bao ngươi có thắng?"
 
 	Tuyết Lạc lắc lắc đầu nói : "Ngươi trước chơi , ta xem trong chốc lát trước ."
 
 	Lục Mạn Trần thầm nói : "Bảo ngươi đi theo hạ ngươi đều không cùng , tặng không ngươi đều đừng!"
 
 	Nhà cái lắc con xúc sắc hô : "Mua định rời tay nha?"
 
 	Lục Mạn Trần đem vừa thắng năm mươi lượng tăng thêm vốn đánh bạc lại cùng nhau ép xuống . Lục Mạn Trần thắng liền hai trận , lập tức vô cùng đắc ý , không ngừng hướng Tuyết Lạc thổi phồng.
 
 	Nhưng mà ván thứ ba về sau, Lục Mạn Trần giống như vận may sẽ không có tốt như vậy , hắn vẫn luôn là đem thắng toàn bộ đều đè xuống , muốn gấp bội thắng tiền , thoáng cái đều thua đi vào .
 
 	Lục Mạn Trần khó chịu nói : "Hắc .. Cư nhiên bị ăn hết? Lại đến" vừa nói vừa xuất ra trên người ngân phiếu đè ép hai trăm lượng xuống dưới .
 
 	Lại là thua , "Ai nha lại thua" Lục Mạn Trần vẻ mặt không phục , xuống lần nữa . Kết quả đem trên người tất cả ngân phiếu đều thua sạch sẽ , suốt hơn 1000 lưỡng cứ như vậy không có .
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem đều thịt đau .
 
 	Lục Mạn Trần cắn răng nghiến lợi tức giận nói : "Hôm nay thật là sát tinh ngày ! Tay cầm đều thua , không chơi , hôm nào lại đến gỡ vốn , chúng ta đi thôi?" Nói xong lôi kéo Tuyết Lạc muốn ly khai .
 
 	Tuyết Lạc khẽ cười nói : "Ngươi thua hết , không phải còn có ta sao? Xem ta chứ?"
 
 	Lục Mạn Trần cười trêu nói : "Đợi hạ tiểu tử ngươi cũng thua sạch rồi, huynh đệ ta nhưng mà cứu không được của ngươi à?"
 
 	Tuyết Lạc cười cười không rãnh để ý , đè ép một trăm lượng lớn, Tuyết Lạc thân gia cũng liền hơn một trăm lượng .
 
 	Khai rồi , nhà cái mở ra bảo chung hò hét nói : "Song sáu ba , mười lăm điểm lớn."
 
 	Lục Mạn Trần cười nói : "Ôi .. Tiểu tử ngươi vận may không sai nha? Tiếp tục tiếp tục , giúp ta đem vốn đánh bạc cũng đều thắng trở về trước ."
 
 	Tuyết Lạc gật gật đầu , tiếp tục cùng Lục Mạn Trần đồng dạng gấp bội đặt cược .
 
 	Lúc bắt đầu Tuyết Lạc không hiểu là thế nào cái đánh bạc pháp , đương nhiên sẽ không đi theo Lục Mạn Trần cùng một chỗ đặt cược . Ván bài đã thấy nhiều , còn nghe được xuất sắc tử nhấp nhô lúc ở đâu là khi nào . Tự nhiên là chuẩn hạ chắc thắng , thắng liền hơn mười đem về sau, Tuyết Lạc khóe miệng đều treo vẻ mỉm cười .
 
 	Lục Mạn Trần thì là cười con mắt đều meo trở thành một cái tuyến .
 
 	Lúc này nhà cái cái trán đều mờ mờ ảo ảo xuất hiện mồ hôi , dù sao ai cũng nhìn ra , giống Tuyết Lạc này tốt tay cầm đều thắng , nhất định có cửa đường . Mỗi thanh đặt cược đều có rất nhiều người cùng theo một lúc xuống.
 
 	Tuyết Lạc trước mặt chất đầy ngân phiếu , có chừng hơn mười vạn lưỡng bộ dạng .
 
 	Lục Mạn Trần cười hắc hắc nói : "Hôm nay chúng ta dừng ở đây chứ? Thắng nhiều lắm cũng không hay , người ta đổ phường nhưng mà mất hứng hay sao?"
 
 	Tuyết Lạc cười nói : "Ta cao hứng thì tốt rồi nha , lần này thắng nhiều một chút lần sau đừng tới thì tốt rồi , ta còn muốn lại thắng điểm đâu rồi, dù sao ở chỗ này chơi lần này lần sau khả năng người ta cũng không hoan nghênh chúng ta ."
 
 	Lúc này một người trung niên phúc hậu Mập Mạp đã đi tới , nhìn xem nhà cái Đại Hán hỏi : "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Đại Hán xề gần Mập Mạp bên tai , nhỏ giọng nói ván bài trải qua .
 
 	Mập Mạp mắt nhìn Tuyết Lạc , nhíu mày một cái nói : "Ngươi đứng ở bên cạnh ta tới ." Mập Mạp đứng ở bảo chung trước, nhìn xem Tuyết Lạc lay động bộ mặt thịt mỡ cười nói : "Người trẻ tuổi vận may coi như không tệ nha , xem ra còn là một người trong nghề cao thủ ! Thiết mỗ người đến gặp lại ngươi như thế nào?"
 
 	Xôn xao
 
 	Đổ khách nhóm ồ lên , đổ phường đương gia rõ ràng xuất thủ , thiết chủ nhà nhưng mà được xưng gần mười năm nhiều ra, sòng bạc tiên gặp địch thủ đấy, còn thu núi đã nhiều năm rồi, không nghĩ tới hôm nay rõ ràng xuất thủ lần nữa rồi.
 
 	Tuyết Lạc mỉm cười gật đầu nói : "Vận khí tốt điểm mà thôi, chủ nhà đã muốn chơi , tiểu tử kia hãy theo chủ nhà chơi hai thanh ."
 
 	"Ừ" Mập Mạp điểm điểm mập mạp đầu lâu về sau, gọi bên người một cái lớn lên có điểm giống Hầu Tử y hệt người gầy , Tiểu Lục lên trên lầu cầm 50 vạn lượng ngân phiếu xuống .
 
 	Chờ Tiểu Lục cầm dày đặc ngân phiếu đi vào chiếu bạc về sau, Mập Mạp bắt đầu chậm rãi diêu nổi lên con xúc sắc , rồi sau đó tốc độ thời gian dần qua nhanh hơn .
 
 	Thật nhanh , người bên cạnh nhìn xem đều cảm giác hoa mắt , không được cảm thán . Phanh một tiếng , bảo chung rơi xuống trên mặt bàn , Mập Mạp nhìn xem Tuyết Lạc mỉm cười hữu lễ nói : "Công tử thỉnh đặt cược?" Thiết chủ nhà một mực đối với mình đổ thuật nhưng mà rất tự tin đấy.
 
 	Tuyết Lạc cười đem trước mặt một đống ngân phiếu đổ lên nhỏ hơn mặt nói : "Tại đây hẳn là khoảng 10 vạn lượng , đương gia có thể để người ta điểm điểm số , ván này ta áp nhỏ."
 
 	Đổ khách nhóm ngay ngắn hướng xôn xao . Mặt khác đổ khách xem khi nhà ra tay , cũng không dám lại đi theo Tuyết Lạc cùng một chỗ đặt cược .
 
 	Mập Mạp đương gia nhìn xem Tuyết Lạc trước mặt ngân phiếu , phải có mươi vạn lượng , cười nói : "Công tử thủ bút ghê gớm thật ." Sau đó thời gian dần qua mở ra bảo chung .
 
 	Một hai ba sáu giờ nhỏ."Thường cho hắn" Mập Mạp đối với Tiểu Lục nói.
 
 	Mập Mạp nhìn xem Tuyết Lạc cười nói : "Công tử lợi hại , lại đến một ván?"
 
 	Tuyết Lạc gật gật đầu biểu thị đồng ý .
 
 	Lần này Mập Mạp diêu nhanh hơn , so sánh với một lần diêu nhanh hơn , nhanh đến làm mọi người mờ mắt . Con xúc sắc đụng chạm lấy bảo chung thanh âm , phảng phất một cái tuyến bình thường bên tai không dứt .
 
 	Mập mạp nói : "Xin mời đặt cược?"
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem bảo chung , nhoẻn miệng cười , sau đó đem hai mươi vạn lượng đều đổ lên một góc khác thượng' "Con báo" '.
 
 	"Xôn xao",
 
 	Tình cảm quần chúng sôi trào . Rõ ràng áp con báo , lập tức nghị luận ầm ĩ .
 
 	Lục Mạn Trần khuyên nhủ : "Đừng xúc động nha Tuyết Lạc? Này tỷ lệ nhưng mà cực kì nhỏ đấy, ngươi rõ ràng toàn bộ đè ép !"
 
 	Tuyết Lạc trấn định nhìn xem Mập Mạp , cười trả lời Lục Mạn Trần nói : "Không có việc gì , chủ nhà có thể mở ."
 
 	Mập Mạp đương gia nhìn xem Tuyết Lạc miễn cưỡng cười cười nói : "Hoan nghênh công tử lần sau lại đến chơi ." Cũng không vạch trần bảo chung , trực tiếp gọi Tiểu Lục bồi Tuyết Lạc hai mươi vạn lượng .
 
 	Tình cảm quần chúng sôi trào , này tốt đều trúng?
 
 	Lục Mạn Trần kích động cười ha ha được , vỗ Tuyết Lạc bả vai giơ ngón tay cái lên , cười to nói : "Ngươi được lắm nha huynh đệ , lại thắng , cái này có thể đại phát oa ha ha.."
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem suốt 40 vạn lượng ngân phiếu thật cao hứng , cười rất vui vẻ , nhìn xem Mập Mạp đương gia cười nói : "Chủ nhà đa tạ ." Tuyết Lạc cũng là nghe hiểu mập mạp ý ở ngoài lời đấy, thì ra là lần sau đừng có lại đến rồi .
 
 	Tuyết Lạc rất nhiều bó lớn nắm lên ngân phiếu dấu ở trong ngực , bụng đều gióng lên một cái bọc nhỏ , cùng Lục Mạn Trần hai người đã đi ra đổ phường .
 
 	Tuyết Lạc thật cao hứng , tối thiểu không cần lại vì ăn cơm mà rầu rĩ . Đã có số tiền kia đều đủ Tuyết Lạc chậm rãi hoa , hầu như đều có thể không lo cả đời .
 
 	Cười đối với Lục Mạn Trần nói : "Hôm nay ta mời khách , muốn ăn cái gì , muốn chơi cái gì ta toàn bao ."
 
 	Lục Mạn Trần hai mắt sáng lên cười hắc hắc nói : "Đó là tự nhiên , ai cho ngươi thắng nhiều như vậy?" Nói xong cười hắc hắc xoa xoa tay nhìn xem Tuyết Lạc nói : "Ngươi nói ta thường ngươi lâu như vậy , cái này .. Cái kia "
 
 	Tuyết Lạc xem Lục Mạn Trần biểu lộ , biết rõ hắn muốn nói cái gì , chậm rãi kéo dài thanh âm : "Ta. Đấy."
 
 	Lục Mạn Trần lập tức mặt đều xụ xuống , khóc hề hề nói : "Cùng ngươi lâu như vậy , hay là ta dẫn ngươi đi đây này , nói như thế nào không có công lao , cũng có khổ lao sao?"
 
 	Tuyết Lạc cười ha ha nói : "Trêu chọc ngươi chơi đấy." Sau đó thò tay tiến trong ngực , lấy ra một bả ngân phiếu , có chừng ba, bốn vạn lưỡng bộ dạng nói : "Ừ? Đây là của ngươi chia hoa hồng , ta bạn thân (đạt đến một trình độ nào đó) đi à nha?"
 
 	Lục Mạn Trần lập tức cười lệch miệng tiếp nhận nói : "Bạn thân (đạt đến một trình độ nào đó) , bạn thân (đạt đến một trình độ nào đó) , ha ha .. Đi . Chúng ta tìm gia quán rượu chúc mừng đây?"
 
 	Lúc này một cái gia đinh bộ dáng thiếu niên chạy tới hướng Lục Mạn Trần hô : "Thiếu gia , thiếu gia , thiếu gia ta nhưng tìm được ngươi rồi , lão gia để cho ta gọi thiếu gia ngài trở về?"
 
 	Lục Mạn Trần nhìn xem gia đinh kỳ hỏi : "Cha bảo ta trở về làm gì vậy?"
 
 	Gia đinh lắc đầu nói : "Không rõ ràng lắm đâu rồi, lão gia chỉ kém tiểu nhân tới tìm thiếu gia mà thôi ."
 
 	"Ách" Lục Mạn Trần ngượng ngùng nhìn xem Tuyết Lạc nói : "Cha ta bảo ta về nhà , xem ra hôm nay tạm thời không thể với ngươi uống rượu với nhau rồi hả?"
 
 	Tuyết Lạc cười nói : "Không có việc gì , ngươi có việc vậy thì hôm nào chơi nữa ."
 
 	Lục Mạn Trần hỏi : "Được rồi , ta đây đi về trước , lần sau tìm ngươi a, đúng rồi ngươi ở đang ở đâu?"
 
 	" Thành Đông có Gian Khách sạn chữ thiên (天) phòng số 36 〞 .
 
 	"Được rồi cái kia ta đi trước?" Lục Mạn Trần phất phất tay đã đi ra .
 
 	Nhìn xem Lục Mạn Trần ly khai , Tuyết Lạc một người hướng phía Thành Đông một mực đi trở về , đi ngang qua một nhà quần áo điếm , còn đi vào mua hai kiện quần áo .
 
 	Trở về khách sạn đem quần áo cất vô phòng về sau, Tuyết Lạc ăn cơm trưa phải đi Tây Hồ chung quanh , chẳng có mục đích bắt đầu đi dạo .
 
 	Cầu nhỏ thượng" Tuyết Lạc đứng ở đầu cầu , nhìn xem chung quanh phong cảnh , cùng lui tới một ít sách sinh , ở đằng kia cảm thán ngâm thơ làm câu gì đấy, hoặc dắt tay du ngoạn tình lữ .
 
 	Này đầu kiều tên là Đoạn Kiều , kỳ thật kiều không phải đoạn đấy. Đúng là Hứa Tiên cùng Bạch nương tử gặp gỡ địa phương , nổi danh là Tây Hồ mười cảnh trung "Đoạn Kiều tàn tuyết" danh xưng .
 
 	Lão Ông mang theo nón lá vành trúc vạch lên một chiếc thuyền lá nhỏ , tự dưới cầu mà qua , ngẫu nhiên còn có một đúng đúng vợ chồng mang theo tiểu hài tử , ở bên hồ hi hi ha ha chạy tới chạy lui , cảnh nầy thật là lệnh Tuyết Lạc hâm mộ .
 
 	Một cái cái buổi chiều Tuyết Lạc đi rất nhiều nơi , tháp Lôi Phong , bảo thục tháp , còn đi chùa miểu lên hương đã lạy phật .
 
 	Trời chiều nghiêng xuống .. , Tuyết Lạc đã xong hôm nay lữ trình , trở lại đến khách sạn ở bên trong , thu thập tâm tình , ăn cơm , đã muốn ấm trà ở đàng kia thời gian dần qua thưởng thức .
 
 	Nghe trong khách sạn mặt khác thương khách nhóm , giảng thuật chuyện hay việc lạ , khách sạn rất náo nhiệt , bởi vì đúng là cơm tối trong lúc .
 
 	"Các ngươi biết không? Đêm qua thành nam Liễu viên ngoại cháu gái , nửa đêm cư nhiên bị hái hoa tặc cho cưỡng hiếp rồi." Bên cạnh trên mặt bàn có ba người ngồi , một cái trong đó trung niên thương nhân bộ dáng đối với hai người khác nói.
 
 	Một cái khác giữ lại ria mép kinh ngạc nói : "Không thể nào? Lưu viên ngoại gia không phải có rất nhiều bảo tiêu thủ vệ sao? Này tốt còn có thể bị người cho cái kia?"
 
 	Bắt đầu nói chuyện nam tử nói : "Thật sự ! Ta biểu đệ không phải là tại Liễu gia làm hộ vệ đấy sao? Buổi sáng hôm nay đã tới tìm nơi nương tựa ta , nói là đêm qua đến phiên bọn hắn nhất ban người tuần tra đấy. Hiện tại cũng đã bị chạy ra rồi, bị thống mạ dừng lại (một chầu) sau còn không có tiền lương cầm!"
 
 	Một mực không lên tiếng nam tử cảm khái nói : "Thật sự là đáng tiếc nha ! Thật tốt một cô nương gia cứ như vậy bị tao đạp rồi, còn là một nổi danh tài nữ!"
 
 	Bắt đầu người nói chuyện cảm khái : "Nghe nói hái hoa tặc võ công có thể rất cao minh rồi, vụ án phát sinh thì không có bất cứ gì người biết , vẫn là buổi sáng cái kia Liễu gia cháu gái sau khi tỉnh lại , phát hiện mình bị cưỡng hiếp rồi, mới trong phòng thút thít nỉ non , lên lầu phục thị nha hoàn phát hiện về sau, mới đi nói cho Liễu viên ngoại chuyện gì xảy ra ."
 
 	Tuyết Lạc nghe xong ba người nói sự tình về sau, không khỏi cảm thấy có điểm đáng tiếc cùng oán giận , Tuyết Lạc hận nhất chính là chỗ này chút ít khi dễ phụ nữ người , đã gọi mình biết rồi việc này , nói cái gì cũng phải quản thượng như vậy một ống .
 
 	Tuyết Lạc vén màn , trở về phòng nằm ở trên giường nghỉ ngơi , chuẩn bị đêm nay đi lấy canh chừng , nhìn xem có thể hay không gặp được cái kia hái hoa tặc , cũng tốt làm người diệt trừ một cái hại .
 
 	.
 
 	Gió lạnh lạnh thấu xương , không có trăng sáng , Hàn Tinh thưa thớt lóe ra , một mảnh đen nhánh .
 
 	Tuyết Lạc mặc hôm nay ban ngày mua một bộ trường bào màu đen , tăng thêm cảnh ban đêm che dấu , phảng phất một vòng tựa là u linh , xuyên thẳng qua tại phủ Hàng Châu Thành Tây cùng thành nam nhà lầu trên đỉnh .
 
 	Tại một tòa cao nhất trên lầu chót .
 
 	Tuyết Lạc con mắt như Ưng giống như , quan sát từng cái phương hướng .
 
 	Tuyết Lạc nhãn lực rất mạnh , nhĩ lực cũng rất mạnh , cho nên chung quanh vài dặm mà là bất luận cái cái gì động tĩnh thanh âm , đều chạy không khỏi hắn hai lỗ tai cùng hai mắt .
 
 	Đột nhiên xa xa Thành Tây phương hướng trên nóc nhà , xuất hiện bốn nhân ảnh .
 
 	Tuyết Lạc vội vàng thả người ẩn núp đi qua , tại một tòa có tầng ba nhà lầu trên nóc nhà , song song nằm bốn người .
 
 	Tuyết Lạc đứng tại bốn người chỉ có xa hơn hai trượng bên cạnh trên mái hiên , quan sát đến bốn người , bởi vì dựa vào là rất gần , dù cho cảnh ban đêm rất đen kịt , Tuyết Lạc cũng lờ mờ thấy rõ bốn người dung mạo .
 
 	Bốn người , có ba cái tuổi chừng chừng ba mươi tục tằng tráng hán , trên mặt đều mọc đầy trát tu , bộ dáng lớn lên rất giống ,
 
 	Nghĩ là có thể là tam huynh đệ bộ dạng , mỗi người bên hông đều có một bả phác đao . Còn có một tuổi chừng chừng năm mươi , mặc trường bào màu xám hơi râu dài lão giả , thì không có trường đao tại bên hông , bên hông cái treo một thanh ngắn nhỏ so dao găm , lại so dao găm lâu một chút tiểu đao .
 
 	Bên trái một cái lưng hùm vai gấu tráng hán , nhỏ giọng hỏi đồng bạn nói : "Các ngươi nói cái kia dâm tặc đêm nay còn có thể sẽ không xuất hiện?"
 
 	Bên cạnh tên còn lại , thấp giọng hồi đáp : "Không rõ ràng lắm theo Lục trang chủ phỏng đoán , dâm tặc đêm nay rất có thể xuất hiện cũng không nhất định ."
 
 	Mặt phải lão giả nói : "Dâm tặc này rất có thể là ưa thích tìm một cái chút ít tài nữ xuất chúng cô gái xinh đẹp ra tay , đêm qua là Liễu gia Liễu Ngọc Oánh , lần sau rất có thể sẽ là này Triệu gia Triệu Hiểu Thanh , chúng ta tại bực này đến vào lúc canh ba , nhìn xem có thể không đụng phải , chỉ cần dâm tặc vừa xuất hiện chúng ta thì có thể bắt được ."
 
 	Bên cạnh tráng hán dạ , gật đầu nói khẽ : "Nói có lý ."
 
 	Tuyết Lạc nghe bốn người này lời nói , nghĩ nghĩ chính mình cũng không biết đi đâu tìm kiếm được, còn không bằng hãy theo bốn người này nhìn xem .
 
 	Tuyết Lạc cứ như vậy tại bốn người bên cạnh cách đó không xa quan sát đến , duy nhất có khu chính là khác Tuyết Lạc biết rõ bốn người , bốn người nhưng lại không biết có Tuyết Lạc một nhân vật như vậy .
 
 	Canh một thiên
 
 	Hai canh thiên.. Vẫn là không có động tĩnh .
 
 	Chờ đến gần Canh [3] thời điểm , bên trái tráng hán có chút không kiên nhẫn cùng khó chịu nói; Nhưng có thể này dâm tặc đêm nay sẽ không xuất hiện rồi.
 
 	Dù sao mùa đông lạnh lẽo đêm khuya , một mực lẳng lặng ghé vào trên nóc nhà , lại không sống động , huyết dịch không chiếm được tuần hoàn , người là sẽ cảm giác khó chịu , cùng càng ngày càng lạnh đấy.
 
 	Lão giả nhìn phía xa Triệu phủ nói : "An tĩnh chút , coi chừng người ta đến rồi , phát hiện chúng ta liền chạy ."
 
 	Lão giả vừa nói xong , đã nhìn thấy xa xa Triệu phủ một chỗ trên nóc nhà , xuất hiện một cái bóng màu đen , lập tức ra hiệu nói : "Chú ý , có người đến rồi ."
 
 	Tuyết Lạc sớm cũng liền thấy âm tặc là từ thành nam phương hướng bay tới đấy, thoạt nhìn dâm , tặc khinh công rất tuấn , nhưng đáng tiếc lại chạy không khỏi Tuyết Lạc quan sát .
 
 	Lão giả hô : "Động thủ." Sau đó dẫn đầu vọt tới . Những người khác cũng không rớt lại phía sau đi theo vọt tới .
 
 	Tuyết Lạc nhẹ nhàng đuổi kịp , rơi vào chỗ gần mái hiên lên, tạm thời trước xem tình huống một chút .
 
 	Chỉ thấy Hắc y nhân trông thấy bốn người xông tới , rõ ràng không sợ hãi chút nào , đang ở đó chờ .
 
 	Lão giả bốn người thành tứ phía , đem Hắc y nhân vây vào giữa , lão giả phẫn nộ quát : "Dâm tặc thật to gan , rõ ràng còn dám ... nữa ba muốn gây án ."
 
 	Ba người khác cũng căm tức nhìn Hắc y nhân .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      