         	
 
 	Lục Tuyết Tình dốc sức liều mạng lắc đầu gõ được đầu của mình , không muốn tin tưởng đây hết thảy đều là thật sự , Nhưng là sự thật nói cho nàng biết bây giờ không phải là đang nằm mơ , mà là hoàn toàn là ở thực tế ở bên trong , nàng hiện tại thật là nhớ ngất đi , không muốn nhìn thấy Tuyết Lạc , hi vọng sau khi tỉnh lại chỉ là một mộng .
 
 	Nhưng mà nàng như thế nào đều chóng mặt không qua , chỉ có nước mắt che dấu hai mắt . Tuyết Lạc hắc hắc cười thảm nói : "Ngươi nói yêu ta yêu đến đến chết cũng không đổi đấy, dù cho người trong cả thiên hạ dù là không tin ta , ngươi cũng sẽ tin ta đấy, nguyên lai cũng chỉ là lời nói dối , hắc hắc."
 
 	Tiễn Tài Phú quát : "Sắp chết đến nơi ngươi rồi còn cười lối ra?"
 
 	Tuyết Lạc hướng hắn hét lớn một tiếng nói : "Chơi con mẹ ngươi , ngươi câm miệng cho ta , cút sang một bên ."
 
 	Thanh âm chấn động điếc dục tai , phảng phất dã thú kêu gào bình thường , cổ khí thế kia trực tiếp lệnh Tiễn Tài Phú đều sợ hãi kêu lên một cái , vội vàng hướng lui về sau hai bước , sợ Tuyết Lạc đột nhiên hướng hắn làm khó dễ .
 
 	Người chung quanh đều nhao nhao lui một bước mới dừng lại , có chút sợ sợ nhìn xem trong sân Tuyết Lạc .
 
 	Tuyết Lạc nhìn về phía Lục Mạn Trần hỏi : "Ngươi cũng không tin tưởng ta sao?"
 
 	Lục Mạn Trần sầu thảm nói : "Ngươi muốn ta như thế nào tin tưởng ngươi? Biểu ca ta hôm nay còn sống , chỉ rõ chính là ngươi rồi, ngươi muốn ta như thế nào tin tưởng? Muội muội nàng nói trên người của ngươi vết máu , chỉ rõ cứ như vậy trùng hợp sao? Chẳng lẽ có người hãm hại ngươi sao? Ngươi nói cho ta biết ngươi tại sao phải làm như vậy? Vì cái gì?" Cuối cùng chất vấn đều là rống lên đấy.
 
 	Tuyết Lạc quát : "Đúng đấy có người ở hãm hại ta , ngươi hiểu không?"
 
 	Lục Mạn Trần ha ha cười thảm nói : "Hãm hại ngươi? Nhưng là biểu ca hắn rõ ràng thấy đúng là ngươi , hơn nữa còn là ngươi tự tay đả thương hắn , chẳng lẽ dưới đời này còn có cái khác lớn lên với ngươi giống như đúc , hơn nữa võ công cũng như ngươi bình thường cao cường người đến sao?"
 
 	Tuyết Lạc bị hỏi á khẩu không trả lời được , "Đúng nha , Âu Dương Phá nói rõ chính là ta , hắn là nhìn thấy một cái theo ta lớn lên giống nhau như đúc người? Là người kia cưỡng gian rồi giết chết Âu Dương Thần Hi , sau đó sự tình bại lộ , lại giết những người khác sao? Chẳng lẽ người áo đen kia là cố ý dẫn ta đi đuổi sao? Một cái liên tục chuyện tình là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tuyết Lạc muốn mở miệng , Nhưng là những người khác đã không để cho hắn cơ hội mở miệng . Hư Vô đau lòng nói : "Bản thân mình tận chứ?"
 
 	Tuyết Lạc ha ha cười thảm nói : "Tự vận? Thật sự không ai tin tưởng ta? Ha ha . ." Thanh âm bi thảm đến cực điểm , cũng thất vọng đến cực điểm , "Giang hồ là đem kiếm 2 lưỡi , bị thương người khác , cũng bị thương chính mình , đây là sư phụ trước khi lâm chung nói cho mình câu nói sau cùng ."
 
 	"Còn có , ta sẽ không tự vận đấy, ta còn muốn tìm ra hung thủ , trả lại trong sạch cho ta ."
 
 	Trương Lương Đống mắng to : "Hắn ư cái kia dê con , đều thời điểm này ngươi rồi rõ ràng còn có đó không nhận thức , xem ra ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ rồi, đoàn người nhóm , chúng ta cùng một chỗ động thủ giết hắn đi?"
 
 	"Giết hắn đi , giết hắn đi , giết hắn đi ." Mọi người nhao nhao phụ họa tiếng kêu giết hắn .
 
 	Tuyết Lạc chuyển thân thể nguyên một đám nhìn xem chung quanh miệng của những người này mặt , Tuyết Lạc trong nội tâm cảm thấy rất phẫn nộ , cũng rất bi thương , ngày hôm qua chính mình vẫn là những người này trong lòng anh hùng , hôm nay chính mình nhưng lại bọn hắn muốn hô được đánh giết đối tượng .
 
 	Tuyết Lạc chỉ cảm thấy người của thế giới này tâm biến hóa thật sự rất nhanh , nhanh đến mình cũng trở tay không kịp đi chuẩn bị thích ứng . Quay đầu gắt gao nhìn xem Lục Tuyết Tình huynh muội , cùng Bành gia tam huynh đệ , lại nhìn Hư Vân Hư Vô mấy cái chưởng môn mặt của , Tuyết Lạc ha ha ha ha. Phá lên cười .
 
 	Đây là lần thứ nhất Tuyết Lạc cười như thế thê lương , tất cả mọi người cảm giác không thấy Tuyết Lạc là ở cười , mà là cảm giác được đó là đang khóc .
 
 	Tuyết Lạc cũng thật là đang khóc , khi còn bé , đi theo sư phụ đi đi săn , bị con mồi gây thương tích , Tuyết Lạc không khóc qua , trước cũng đã không nhớ rõ , thẳng đến sư phụ qua đời lúc đã khóc một lần , lần này vẫn tính là Tuyết Lạc lần thứ hai thút thít nỉ non , lớn tiếng thút thít nỉ non , không giúp thút thít nỉ non .
 
 	Vừa cười vừa khóc một mực khóc thật lâu , mới dần dần lắng xuống , Tuyết Lạc biết rõ hôm nay vô luận như thế nào đều khó có khả năng bình yên rời đi , tại đây cũng không phải bên ngoài trống trải khu vực , mà là đang phòng ốc trong khách sạn , không gian nhỏ hẹp , nhưng lại bị nhiều người như vậy , cùng cao thủ vây quanh .
 
 	Nhìn mình yêu người xoay người sang chỗ khác không nhìn hắn nữa cái kia một khắc , Tuyết Lạc lòng của cũng đã chết đi , tốt nhất mấy cái bằng hữu cúi đầu xuống quay người về sau, Tuyết Lạc chỉ cảm thấy cái thế giới này đã từ bỏ chính mình bình thường . Lau khô nước mắt trên mặt , Tuyết Lạc con mắt đỏ bừng như máu quét lấy người chung quanh cười thảm nói : "Không phải muốn giết ta sao? Đến nha? Ta chờ đám các ngươi tới giết ta , đến nha?"
 
 	Một câu cuối cùng đến nha , cũng đã quán chú nội lực tại gào thét , bá đạo tiếng hô , chấn đắc cả Gian Khách sạn đều cảm giác đột nhiên lung lay thoáng một phát giống như . Lục Tuyết Tình cùng ca ca mấy người đem Âu Dương Phá giơ lên xuống dưới rời xa tại đây ra khách sạn .
 
 	Lục Tuyết Tình vừa đi còn một bên lớn tiếng bi ôi!!! khóc , trong nội tâm tại khóc rống giãy dụa lấy , Nhưng là cuối cùng nàng vẫn là rời khỏi nơi này , để lại nàng yêu nhất người của một mình gánh chịu võ lâm vây công .
 
 	Bành Anh ba người liên tiếp quay đầu lại xem Tuyết Lạc , bọn hắn cũng thật sự không muốn tin tưởng đây là sự thực , thật sự đến nơi này bước ruộng đồng , Nhưng là Âu Dương Phá tận mắt nhìn thấy , cùng Lục Tuyết Tình chính miệng nói ra chuyện thực không thể không khiến bọn hắn tin tưởng đây là sự thực , bọn hắn cũng rất nhớ đứng ra đi thay Tuyết Lạc cãi lại , cùng Tuyết Lạc kề vai chiến đấu , Nhưng là bọn hắn không dám .
 
 	Trên mặt mấy người đều chảy xuống phảng phất vĩnh viễn cách nước mắt khác , cũng là tiễn (tặng) Tuyết Lạc cuối cùng đoạn đường nước mắt .
 
 	Trần Hạo Đông cùng Liễu Phú Dân hai người lặng lẽ thở dài mang theo thủ hạ cũng đã đi ra . Liền thân là Võ Đang đệ tử Tư Nam đều lặng lẽ rút đi đã đi ra cái này khách sạn .
 
 	Hư Vân Hư Vô bọn người là nhao nhao thở dài không thôi , không nghĩ tới sự tình lại có thể biết biến thành này tốt , Hư Vô thở dài nói : "Tuyết Lạc bản thân mình tận chứ? Ta thật sự không hy vọng ra tay với ngươi ."
 
 	Tĩnh Âm sư thái mấy người cũng cúi đầu , biểu thị đồng ý Hư Vô mà nói . Tuyết Lạc hắc hắc cười thảm nói : "Ta sẽ không tự vận đấy, bởi vì ta không có sai , cho nên nếu như các ngươi có thể để giết ta , vậy thì tới đi?"
 
 	Tiễn Tài Phú rút...ra bội kiếm nói : "Được, vậy hôm nay ta liền đại võ lâm tiêu diệt ngươi súc sinh này ." Nói xong cũng rất kiếm mà lên, một kiếm đâm về Tuyết Lạc .
 
 	Đồng thời những người khác dụng binh khí dụng binh khí , không có binh khí thì tay không tấc sắt hướng Tuyết Lạc đánh tới , như dòng người giống như tại đây khách sạn trong đại sảnh thì vây đánh Tuyết Lạc .
 
 	Tuyết Lạc không có đứng đấy tùy ý bọn hắn đánh giết chính mình , tuy nhiên Ngưng Huyết kiếm không tại người lên, Nhưng là tùy tiện đã nắm một người đoạt kiếm của đối phương về sau, thì bốn phía không công kích khác nhau đó vung chém giết...mà bắt đầu .
 
 	Tuyết Lạc không có nương tay , một kiếm xuất , huyết hoa bay múa , đám biển người như thủy triều mãnh liệt từng đợt rồi lại từng đợt , mỗi vài giây đồng hồ thời gian Tuyết Lạc trên người sẽ nhiều một vết thương , hoặc là bị nắm đấm nện ở trên người .
 
 	Tuyết Lạc không phải thần , mỗi một đao mỗi một kiếm tới rồi trên người đều là máu tươi chảy xuôi . Tuyết Lạc thậm chí đã không cảm giác được đau đớn , bởi vì tâm đã chết , toàn thân đều cảm giác chết lặng bình thường .
 
 	Trong đại sảnh trọn vẹn chen lấn hơn sáu mươi người , ngã xuống một mảnh về sau, lại từ dưới lầu đi lên một đám , mãnh liệt không dứt , hơn nữa còn có những thứ khác chưởng môn , trưởng lão cùng một chỗ vây công , tăng thêm Tuyết Lạc võ công vốn là sẽ không có khôi phục lại đỉnh phong , chỉ là một khắc chung thời gian , Tuyết Lạc trên người đã bị đao kiếm bị thương hơn 20.
 
 	Tuyết Lạc ngạch y nguyên tâm đã chết , Nhưng là hắn bây giờ còn không muốn chết , bởi vì hắn còn muốn tra ra rốt cuộc là ai đang hãm hại chính mình , hắn còn muốn thay mình rửa oan , còn muốn tại về sau đem hôm nay vây công mình tất cả mọi người , tất cả mọi người giết sạch giết sạch .
 
 	Cho nên hắn ở đây liều mạng giãy dụa lấy , ý đồ có thể tìm tới như vậy một tia sinh cơ .
 
 	Nhưng mà ông trời sẽ không cho Tuyết Lạc một ít tia sinh cơ , Hư Vô bọn người gặp các đệ tử tử thương rồi nhiều như vậy , cũng sẽ không trơ mắt ếch ra nhìn Tuyết Lạc tiếp tục tiếp tục giết , đều gia nhập chiến đoàn cùng một chỗ vây công Tuyết Lạc .
 
 	Cái này Tuyết Lạc thật là lên trời không đường , có chạy đằng trời rồi, vô luận muốn từ bên nào đào tẩu cũng đã không có khả năng , huy kiếm quét ra trước mặt một đám người về sau, Tuyết Lạc vận công tại hai chân , sau đó sử dụng chùy ngàn cân , thoáng một phát đem sàn gác đều xỏ xuyên qua đến rồi một cái động lớn .
 
 	Thân thể theo xuất hiện lổ lớn thì rơi xuống , Nhưng là thân thể vừa mới rơi xuống đất , dưới lầu chờ đợi những người khác , thì đã lại là đao kiếm thêm giao tới người bổ tới .
 
 	Liền vội vàng xoay người huy kiếm đón đỡ khai sau lưng mấy người bổ tới binh khí về sau, quay người thì hướng phía cửa phóng đi , Nhưng là, những môn phái đó các đệ tử nhưng lại liều chết đều phải cuốn lấy Tuyết Lạc , nhao nhao ngăn chặn cửa trước con đường , Tuyết Lạc không ngừng chém giết , cái kia những người này cái này tiếp theo cái kia ngã xuống , Nhưng là bọn hắn y nguyên không sợ chết , dùng thân thể chống đỡ không cho Tuyết Lạc lao ra . Tuyết Lạc nhiều tiếng rống giận không ngừng chém giết , Nhưng là cứu là không xông ra được .
 
 	Trên lầu mọi người lúc này cũng đã vội vã đã chạy xuống , sau đó lại lại lần nữa vây quanh Tuyết Lạc . Càng lúc càng lớn áp lực , Tuyết Lạc chỉ cảm thấy trong nội tâm từng đợt lạnh cả người , hắn biết rõ hôm nay vô luận như thế nào đều không trốn thoát được rồi, bởi vì hắn tự mình biết , mình ở này trong thời gian ngắn nội lực mãnh liệt tiêu hao , mỗi lần đều là toàn lực xuất thủ kết quả , làm cho mình đã thời gian dần qua không chịu nổi .
 
 	Tuyết Lạc ngã xuống , nội lực hao hết , bị Trương Lương Đống một chưởng quật ngã trên mặt đất , thân thể còn nằm ở chất đầy thi thể trên mặt đất .
 
 	Vô số đem binh khí đã chống lên cổ của mình hoặc là trên ngực , Tuyết Lạc khẽ động cũng đã không thể động , chỉ có thể trơ mắt nhìn xem , chuẩn bị nghênh đón kế tiếp đao kiếm nhập vào cơ thể một khắc .
 
 	Tuyết Lạc ánh mắt trống rỗng như chết tro nhìn trước mắt đao kiếm thời gian dần qua hắc hắc cười thảm lên, không chút nào quản thân thể run lên động cũng sẽ bị vạch phá làn da đau đớn .
 
 	Mặt khác chưởng môn nhìn xem chung quanh trên mặt đất ngã xuống chúng đệ tử đã chết thi thể , không khỏi cảm thấy ưu tư nhưng đích khó chịu , chỉ là vây công Tuyết Lạc một người , chính mình một bên tối thiểu hy sinh hơn bảy mươi người đệ tử hoặc trưởng lão , Nhưng vị là tổn thất nặng nề đến cực điểm .
 
 	Tiễn Tài Phú cầm bảo kiếm đối với Tuyết Lạc hung hăng nói : "Ngươi súc sinh , sắp chết còn hại nhiều người như vậy , ông trời đều phải thu ngươi ,
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      