         
 
 	Cái này Tuyết Lạc rõ ràng từ phía sau đưa qua hai tay , lãm ở Âu Dương Thần Hi hông của giữa rời khỏi phía trước , sau đó nhẹ nhàng giải khai y phục của nàng nói : "Đúng đấy ta nghĩ muốn ngươi rồi , cho nên mới tìm ngươi nha?"
 
 	Nói xong cười hắc hắc . Âu Dương Thần Hi đỏ bừng cả khuôn mặt mà bắt đầu..., có phẫn nộ , có sợ hãi , "Vì cái gì Tuyết Lạc sẽ là dạng này người của? Vì cái gì?"
 
 	Nhưng mà Âu Dương Thần Hi không phản kháng được , cũng vô lực phản kháng , cứ như vậy bị cái này Tuyết Lạc cởi không mảnh vải che thân . Cái này Tuyết Lạc hai tay không ngừng vuốt ve , xoa nắn lấy Âu Dương Thần Hi trên người mỗi một chỗ da thịt , no đủ trước ngực bị lách vào niết biến hình .
 
 	Âu Dương Thần Hi xấu hổ và giận dữ muốn hô đều không kêu được , đã bị ôm đến trên giường . Sau đó trơ mắt ếch ra nhìn cái này Tuyết Lạc cởi quần áo ra , sau đó cưỡng chiếm chính mình .
 
 	Đau tê tâm liệt phế đau nhức trực tiếp để cho Âu Dương Thần Hi ngất đi , Âu Dương Thần Hi gian phòng tiếng vang thời gian dần qua biến lớn , trên giường két.. Két.. thanh âm , đánh thức ở tại bên cạnh Âu Dương Đức hai huynh đệ .
 
 	Âu Dương Đức nghi hoặc đã trễ thế như vậy như thế nào con gái còn làm ra động tĩnh lớn như vậy?
 
 	Vội vàng mặc quần áo xong ra khỏi cửa phòng đi qua nhìn một chút . Gõ Âu Dương Thần Hi căn phòng của về sau, trong phòng thanh âm lập tức ngừng lại , sau đó là tất tất tác tác thanh âm truyền ra , Âu Dương Đức hỏi : "Thần Hi ngươi làm gì thế đâu này? Đã trễ thế như vậy vẫn chưa ngủ sao?"
 
 	Nhưng mà không ai trả lời hắn , Âu Dương Đức đột nhiên cảnh giác đại thịnh , cũng không kịp khác rồi, đẩy cửa phòng , cửa phòng thì mở ra , nhưng lại nhìn thấy bên trong một màn , lập tức để cho Âu Dương Đức mở to hai mắt nhìn lên.
 
 	Hắn thật sự không thể tin được trong phòng , Tuyết Lạc rõ ràng ở bên trong . Nhưng lại đang tại mặc quần áo .
 
 	Âu Dương Đức ôi ôi hai tiếng chỉ vào cái này Tuyết Lạc nói : "Làm sao ngươi biết ở chỗ này? Thần Hi đâu này?"
 
 	Cái này Tuyết Lạc rõ ràng a a ngượng ngùng cười nói : "Thần Hi nàng ngủ rồi đâu rồi, bá phụ chính ngươi đến xem nha?"
 
 	Âu Dương Đức kinh sững sờ , hồ nghi đi vào , kết quả đã thấy trên giường nữ nhi của mình rõ ràng không mảnh vải che thân nằm ở trên giường vẫn không nhúc nhích , dưới thân thể mặt tất cả đều là máu tươi , Âu Dương Đức vừa thấy cảnh nầy , lập tức biết rõ chuyện gì xảy ra , tức giận quay người muốn tức giận mắng cái này Tuyết Lạc .
 
 	Ai ngờ vừa mới chuyển thân đâu rồi, một cái bàn tay cũng đã tới rồi Âu Dương Đức đích thiên linh đắp lên , răng rắc một tiếng , Âu Dương Đức trợn mắt há hốc mồm , kinh sững sờ chết không nhắm mắt gục dưới đi , sắp chết cũng nghĩ không thông vì cái gì Tuyết Lạc có thể như vậy đối với hắn con gái , còn muốn giết chính mình .
 
 	Ngã trên mặt đất Âu Dương Đức con mắt mở thật to , chết cũng không thể nhắm mắt .
 
 	Thời điểm này , Âu Dương Khiêm cũng đã tới , vào phòng rõ ràng chứng kiến đại ca của mình thì đã ngã trên mặt đất , trên đầu đã một mảnh lõm dưới đi .
 
 	Âu Dương Khiêm bi phẫn gần chết hét lớn một tiếng thì hướng Tuyết Lạc đánh tới , một quyền đánh về phía cái này Tuyết Lạc ngực . Chúng ta tạm thời đã kêu hắn Tuyết Lạc đi, bởi vì hắn hiện tại tạm thời chính là Tuyết Lạc . )
 
 	Tuyết Lạc , nghiêng người để cho qua Âu Dương Khiêm , bay tới Âu Dương Khiêm bên cạnh thân sau bắt lại Âu Dương Khiêm tay phải , răng rắc một tiếng thì bẻ gãy Âu Dương Khiêm cánh tay của , Âu Dương Khiêm hét lớn một tiếng , tay trái dứt khoát đánh về phía Tuyết Lạc , Nhưng là cái này Tuyết Lạc buông hắn ra tay phải sau lại bắt được tay trái của hắn , y dạng họa hồ lô (đồ lên vật có sẵn mà ra hình vẽ) lại bẻ gẫy , Âu Dương Khiêm hét thảm lên .
 
 	Tuyết Lạc lại một quyền đả tại trên lồng ngực của hắn , răng rắc răng rắc xương sườn đứt gãy thanh âm , Âu Dương Khiêm phún ra mấy ngụm máu tươi , máu tươi phun đến Tuyết Lạc trước ngực , sau đó liền tắt thở chết đi .
 
 	Âu Dương Thiên , Âu Dương Phá đã đã nghe được thúc thúc kêu thảm thiết , cấp thiết chạy tới , liên y phục đều không có xuyên (đeo) , chỉ là ngủ trước quần cộc mà thôi, chứng kiến phụ thân , thúc thúc thì đã ngã xuống trong vũng máu , hai người bi phẫn gần chết liền cành trí cũng đã mất đi , cũng không quản có gọi hay không qua Tuyết Lạc , xông lên trước muốn đánh giết Tuyết Lạc .
 
 	Nhưng mà hai người tại sao có thể là cái này Tuyết Lạc đối thủ , chỉ là đơn giản mấy chiêu , Âu Dương Thiên đã bị vặn gảy cổ hồn về Phi Thiên , Âu Dương Phá cũng bị một quyền đánh vào trên ngực đụng vào trên tường té xuống , chắc hẳn cũng có thể là chết .
 
 	Cái này Tuyết Lạc lại trở lại bên giường , thò tay tại hôn mê Âu Dương Thần Hi trên cổ một bả vặn gảy cổ , một cái ánh mặt trời cô gái xinh đẹp như vậy hương tiêu ngọc vẫn .
 
 	Âu Dương một nhà cứ như vậy không minh bạch oan uổng chí cực chết đi , hơn nữa Âu Dương Thần Hi vẫn bị vũ nhục sau còn muốn bị giết . Bọn họ một nhà mấy người đều không rõ ràng tại sao phải này tốt .
 
 	Cái này Tuyết Lạc , nhìn góc tường Âu Dương Phá liếc sau nhanh chóng đã đi ra .
 
 	Thời điểm này , khách sạn những người khác cũng đã bị đánh thức , nhao nhao đã chạy tới xem rõ ngọn ngành . Khi thấy trong phòng thảm trạng về sau, rất nhiều người đều nhao nhao kêu lớn lên , giết người , giết người .
 
 	Hơn nữa cái này trong khách sạn còn có mặt khác người võ lâm cùng ở đấy, chỉ là cách đây cái gian phòng xa một điểm mà thôi . Chứng kiến tình huống này về sau, những người này gạt mở đám người chạy đi vào xem xét .
 
 	Kết quả dò xét Âu Dương Đức mấy người khí tức , cũng đã bỏ mình , lại đến trên giường Âu Dương Thần Hi , cũng đã chết đi . Lúc này một người khác hô lớn : "Người này còn chưa có chết , mau tới ."
 
 	Những người khác nhao nhao xem xét góc tường Âu Dương Phá , chỉ thấy Âu Dương Phá đã ngất đi , xương sườn gãy đi mấy cây , vẫn còn không chết , mọi người vội vàng đem Âu Dương Phá dìu ra ngoài tiến hành trị liệu , những người khác cũng tiến gian phòng đem mấy người thi thể mang lên một bên , đem Âu Dương Thần Hi thi thể dùng chăn,mền đắp kín về sau, thông tri môn phái khác người của đến đây .
 
 	Tuyết Lạc về tới trong khách sạn , mở cửa phòng sau sững sờ nhưng trông thấy Lục Tuyết Tình rõ ràng tại chính mình trong phòng chờ đợi mình .
 
 	Lục Tuyết Tình gặp Tuyết Lạc đã trở về , đứng dậy trầm lặng nói : "Ngươi đã về rồi? Ta chờ ngươi thật lâu rồi , ngươi đã đi đâu? Phải hay là không đang giận ta nha?"
 
 	Tuyết Lạc sững sờ nhìn xem Lục Tuyết Tình nói : "Ta không có tức cái gì nha , làm sao ngươi biết đến phòng ta đấy, trả như nào đây không ngủ được sao?"
 
 	Lục Tuyết Tình đôi má đỏ bừng nói : "Ta nghĩ đến ngươi khí ta , có lẽ an ủi một chút của ngươi , tới đã thấy ngươi đi ra , cho nên muốn chờ ngươi đã trở về ngủ tiếp ."
 
 	Sau khi nói xong đột nhiên trông thấy Tuyết Lạc vết máu trên người nói : "Trên người của ngươi như thế nào có huyết hay sao? Vừa mới phát sinh chuyện gì?"
 
 	Tuyết Lạc ách ách hai tiếng nói : "Không có gì , vừa rồi đi ra ngoài đụng phải cái Thần Ưng giáo giáo đồ , đuổi rất lâu mới bắt được hắn , kết quả bị hắn phun ra máu me khắp người , tốt rồi , ta đều đã trở về , chắc hẳn ngươi cũng mệt nhọc , ngươi trước đi về nghỉ ngơi đi , ta đổi lại quần áo cũng ngủ ."
 
 	Lục Tuyết Tình ah một tiếng nói : "Ta đây đi ngủ đây , ngươi đừng nghĩ quá nhiều nha? Đi ngủ sớm một chút ."
 
 	Tuyết Lạc dạ , tiễn (tặng) Lục Tuyết Tình trở về phòng , sau đó đóng cửa phòng thay đổi cái quần áo sau nằm xuống ngủ .
 
 	Nhưng mà còn chưa ngủ lắm , dưới khách sạn mặt đã có người hối hả kêu to lên. Tuyết Lạc lại rời giường mở cửa phòng , Lục Tuyết Tình cũng vừa tốt hơn gian phòng .
 
 	Lục Tuyết Tình hỏi : "Đã xảy ra chuyện gì? Như thế nào phía dưới như vậy nhao nhao ."
 
 	Tuyết Lạc hồ nghi nói : "Không rõ ràng lắm nha , chúng ta đi xuống xem một chút đi ."
 
 	Sau đó Lục Mạn Trần bốn người bọn họ cũng bĩu môi la hét bò lên , mặc xong quần áo cũng chạy ra , gặp Tuyết Lạc hỏi : "Làm cái gì đâu này? Như vậy nhao nhao , các ngươi đi đâu?"
 
 	Tuyết Lạc nói : "Chúng ta đi ra xem một chút chuyện gì xảy ra đi , đi thôi , chúng ta cùng đi ."
 
 	Tuyết Lạc mấy người rơi xuống khách sạn lầu một , mở ra khách sạn đại môn đi ra ngoài , đã thấy cách đó không xa Âu Dương Đức một nhà chỗ ở trong khách sạn bu đầy người bầy , mọi người đốt lên rất nhiều bó đuốc , nhao nhao nhốn nháo là không biết rõ chuyện gì xảy ra .
 
 	Tuyết Lạc mấy người hồ nghi được đi tới , đến khách sạn trước, Tuyết Lạc kéo qua một người hỏi : "Bên trong đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Người nọ là Võ Đang một cái đệ tử , trông thấy là Tuyết Lạc mấy người sau lắc đầu thở dài nói : "Ở tại nơi này trong khách sạn Âu Dương một nhà bị người giết , hơn nữa nữ nhi của bọn hắn cũng bị người cưỡng hiếp rồi, hôm nay chưởng môn bọn họ ở bên trong cứu giúp duy nhất sống sót con trai của Âu Dương Đức ."
 
 	Tuyết Lạc mấy người nghe xong , lập tức quá sợ hãi , đẩy ra đám người mấy người vội vội vàng vàng xông vào . Vừa đi , Lục Tuyết Tình huynh muội lưỡng sắc mặt cũng đã đã không có người sắc , trắng bệch đến cực điểm .
 
 	Tới rồi lầu hai về sau, Lục Tuyết Tình lảo đảo nghiêng ngã chạy tới Âu Dương Thần Hi căn phòng của , bởi vì nơi này cửa ra vào đều đứng cả rất nhiều người, Tuyết Lạc đem vây quanh ở cửa tất cả mọi người đẩy ra về sau, mang theo Lục Tuyết Tình mấy người đã đi đi vào .
 
 	Nhìn xem trên mặt đất dùng bố đang đắp mấy cỗ thi thể , Lục Tuyết Tình toàn thân lạnh buốt bổ nhào xuống dưới , bi thương khóc rống lên , từng cái một xốc lên trên đầu bố , lộ ra mấy người khuôn mặt . Lục Mạn Trần ầm ầm quỳ xuống cũng gào khóc...mà bắt đầu .
 
 	Lục Tuyết Tình một tiếng một tiếng gào thét được cậu , biểu ca , tên biểu tỷ , Nhưng là không có người trả lời nữa nàng..., Lục Tuyết Tình trực tiếp hôn mê bất tỉnh , đột nhiên này tới đả kích thật sự là quá lớn , cha mẹ của mình đều vừa bị hại không lâu , lại tới rồi mình cậu bọn hắn , hơn nữa biểu tỷ rõ ràng còn là bị người cưỡng hiếp bị giết đấy.
 
 	Lục Mạn Trần bi phẫn gần chết quát ầm lên : "Rốt cuộc là cái nào súc sinh làm? Cái nào súc sinh nha? Tại sao vậy? Tại sao phải hại ta cậu một nhà? Vì cái gì ah. ?" Thê lương gào thét đánh thức này đêm đen như mực .
 
 	Tuyết Lạc trong lòng cũng bi ôi!!! Cực kỳ tức giận , buổi tối lúc chính mình vẫn còn cùng Âu Dương Thần Hi cùng Tuyết Tình dạo phố chơi đùa đâu rồi, kết quả mới đêm khuya , người cũng đã rời đi , vĩnh viễn rời đi , một cái thật tốt cô nương rõ ràng đã bị người cho
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      