         
 
 	Đi một mình trên đường Tuyết Lạc tâm tình có chút sa sút , có lẽ chỉ có bằng hữu có thể so với lẻ loi một mình muốn tốt hơn nhiều , một người lúc vô luận khoái hoạt sầu bi đều không có người cùng chi phân hưởng , Tuyết Lạc đi từ từ một mực ra thị trấn .
 
 	Không có mục đích , tại một mảnh hoang dã giữa Tuyết Lạc nhìn xem đỉnh đầu là bầu trời bao la lẩm bẩm nói: "Con đường của ta nên đi như thế nào? Mỗi người không phải đều nên là tự nhiên mình phấn khích sao? Của ta đặc sắc ở nơi nào" Tuyết Lạc vừa nghĩ vừa đi , đứng ở một mảnh loạn thạch , Tuyết Lạc tựa ở trên tảng đá meo liếc tròng mắt giả ngủ mãi cho đến mặt trời lên tới ánh sáng .
 
 	Xa xa hai  cách ăn mặc còn giống nông dân trung niên lưng cõng cái cuốc trải qua , bọn hắn vừa nói trong đất nào nhà cái tốt lắm , năm nay loại cái gì á. Tuyết Lạc cũng không thêm để ý tới .
 
 	Hai người một mực hướng phía rừng rậm một bên trò chuyện một bên đi về phía trước , chỉ chốc lát thì xâm nhập rừng rậm không thấy tăm hơi .
 
 	Tuyết Lạc đột nhiên mở to mắt , con mắt lóe lên lúc này mới tỉnh nhưng: "Hai người này làm sao sẽ khinh công? Bởi vì vừa rồi hai người nhanh đến rừng cây lúc bước chân lập tức biến thành nhẹ nhàng vô cùng , nông dân nhưng mà không biết võ công mới đúng ."
 
 	Tuyết Lạc liền vội vàng đứng lên nhanh chóng đuổi tới , tiến vào rừng rậm sau đã không thấy hai người bóng dáng , Tuyết Lạc nhíu mày , người bình thường theo như nghề khuân vác thuê tốc độ tuyệt không có như thế nhanh thì biến mất .
 
 	Tuyết Lạc vội vàng xem trên đất dấu vết . Không có trong rừng rậm phảng phất không ai hành tẩu trải qua giống như .
 
 	Tuyết Lạc dọc theo bốn phía cẩn thận dò xét một lần còn không có . Tuyết Lạc không khỏi cảm thấy kỳ quái , ngẩng đầu nhìn thiên không nói: Chẳng lẽ hư không tiêu thất hay sao?
 
 	Tuyết Lạc nhanh chóng nhảy lên trên một cây đại thụ quan sát xa xa , Nhưng là do ở trong rừng cây cối quá mức dày đặc căn bản xem không được bao xa , ánh mắt cũng sẽ bị che đỡ .
 
 	Tuyết Lạc lại về phía trước phóng qua mấy cây cây cối , đột nhiên nhãn tình sáng lên , nhìn mình tại  cánh rừng trên không nhảy lên , Tuyết Lạc nghĩ tới loại khả năng này . Hai người tiến vào rừng rậm sau liền nhanh chóng
 
 	Leo lên cây lên, bởi vì rừng rậm cây cối cách nhau không xa cho nên bình thường khinh công được người đều có thể đi qua tại trên cây , mà như thế tựu cũng không bị người dễ dàng phát hiện hành tung .
 
 	Tuyết Lạc nhanh chóng dọc theo ở trong chỗ sâu tiềm hành . Xuyên qua rừng rậm biên giới chỗ , Tuyết Lạc khuôn mặt lộ ra vẻ mờ mịt . Bởi vì bên rừng chính là một chỗ sườn đồi . Sườn đồi đối diện vẫn là núi . Tuyết Lạc lại chuyển trái tiếp tục tìm tòi , bên trái lâm cuối cùng nhưng lại vùng đất bằng phẳng cũng không bất luận cái gì vật che chắn vật .
 
 	Tuyết Lạc lại đi trở lại tìm tòi vẫn không có phát hiện tung tích . Tuyết Lạc cau mày đứng ở sườn đồi bên cạnh tả hữu dò xét , này thì kỳ quái , hai người kia đến tột cùng đi nơi nào?
 
 	Không khỏi hướng sườn đồi nhìn xuống mắt , sườn đồi rất dốc tiễu lại là vào trong lõm , Tuyết Lạc đồng tử ngưng tụ , thình lình phát hiện sườn đồi xuống dưới năm trượng chỗ , có khỏa sinh trưởng ở vách đá quả đấm của thô cây cối , trên cành cây một căn dây thừng đang gắt gao buộc ở bên trên , nếu như không có chú ý xem thật đúng là nhìn không tới . Sườn đồi phía dưới nhưng lại thấy không rõ lắm , bởi vì có sương trắng bao phủ .
 
 	Tuyết Lạc thả người nhảy dựng , bay thấp vách núi , nhẹ nhàng đã rơi vào trên cành cây , sau đó bắt lấy dây thừng trượt xuống dưới đi , một mực trợt xuống hơn 30 trượng sâu còn chưa tới mặt đất , trên vách đá dựng đứng cũng không có sơn động , dây thừng cũng đã đến cuối cùng . Tuyết Lạc ngưng mắt hướng đáy vực nhìn quanh , phát hiện khoảng cách đáy vực chỉ có mười trượng khoảng cách .
 
 	Buông ra dây thừng bắt lấy vách đá lồi lõm thạch đầu , lặng lẽ sờ một cái đi .
 
 	Đáy vực rất ẩm ướt , đài tiển trải rộng sinh đầy thạch đầu . Tuyết Lạc nhìn thấy trên đất nhiều chỗ dấu chân , dọc theo dấu chân lục lọi đi qua , đi suốt có một khắc chung , Tuyết Lạc nghiêng tai lắng nghe , cách đó không xa truyền đến không ngớt không dứt thét to âm thanh .
 
 	Nơi này là một chỗ địa thế hơi cao nền tảng , tại vách đá là lõm vào nhập đấy, cho nên dù cho trời mưa cũng sẽ không bị dầm mưa . Trong bình đài ba mươi, bốn mươi người đang tại uống rượu mua vui , còn có sáu cái nữ nhân trẻ tuổi quần áo xốc xếch đang giúp người rót rượu , thỉnh thoảng còn bị kéo đến trong ngực nam nhân tùy ý sờ loạn .
 
 	Nữ nhân trẻ tuổi nhóm không dám phản kháng , chỉ có uể oải nghiêm mặt thống khổ nhẫn thụ lấy , bộ dáng thê thảm đến mức nào thì thê thảm đến mức nào . Cái này là bị cướp lướt các nữ nhân kết quả bi thảm , mỗi ngày chỉ có thể ăn no sau cung cấp người khác âm dục phát tiết , còn muốn chịu đựng buồn nôn căm hận đi phục thị hầu hạ được, nếu không còn muốn bị đánh chịu đói .
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem một màn này , con mắt nhanh chóng tràn ngập tơ máu , một cỗ nổi giận cảm xúc lan tràn trong lòng , không tàn sát sạch những người này quả thực là có lỗi với lương tâm của mình .
 
 	Tuyết Lạc đề khí phẫn nộ dị thường hét lớn một tiếng nói: Súc sinh , các ngươi đám này súc sinh thanh âm chấn động điếc bên tai , toàn bộ sơn cốc hồi âm ông ông tác hưởng .
 
 	Đang tại uống rượu mua vui hiểu rõ một đám người lắp bắp kinh hãi vội vàng rắc khắp nơi bát rượu cùng nữ nhân trong ngực đứng lên .
 
 	Đám người này tuổi hai mươi đến 50 không giống nhau. Mỗi người cầm lấy trên đất binh khí vây quanh đi ra , nhìn về phía Tuyết Lạc . Một gã khoảng bốn mươi nam nhân thân hình cao lớn tay cầm song đao , cao thấp nhìn nhìn Tuyết Lạc , Tuyết Lạc không dùng binh khí thói quen .
 
 	Tráng hán trừng tròng mắt quát lớn: "Tiểu tử ngươi là người nào? Làm sao sẽ tìm được tại đây?"
 
 	Tuyết Lạc con mắt đỏ bừng , khóe miệng lộ ra một tàn nhẫn mỉm cười nói: "Ta là người như thế nào? Ta là tới thu các ngươi liều mạng mà Diêm La , còn như thế nào tới đây? Tuyết Lạc chỉ chỉ đỉnh đầu nói: Là thiên chỉ dẫn ta tới đấy."
 
 	Tráng hán nhìn xem Tuyết Lạc kiệt xuất khặc cười quái dị nói: "Đã Thiên Đường có đường ngươi không đi , Địa Ngục không cửa ngươi xông tới , vậy hôm nay ta liền muốn tiểu tử ngươi tốt số rồi."
 
 	Tráng hán ra hiệu mọi người vây Tuyết Lạc , mặt khác năm người quơ binh khí trong tay thì hướng Tuyết Lạc đánh tới .
 
 	Tuyết Lạc hung hăng cười cười , không đợi mấy người cận thân , thân hình lóe lên rầm rầm rầm bang bang năm người liền kêu thảm thiết chưa từng phát ra một tiếng thì bay rớt ra ngoài , té trên mặt đất cũng có .
 
 	Năm người đầu cũng liệt , đỏ bạch hỗn hợp trên đất . Tuyết Lạc vọt vào trong đám người , vẫn còn hổ gặp bầy dê , Tuyết Lạc chuyên đánh địch đầu của người ta , cơ Bổn Nhất chưởng hoặc một quyền , đầu răng rắc răng rắc bạo liệt tiếng vang liên tục truyền ra .
 
 	Chưa kịp gia nhập chiến đấu sắc mặt người trắng bệch hoảng sợ không nổi lui về phía sau . Nhưng Dạ! Ai có thể trốn được rồi!
 
 	Tuyết Lạc rất phẫn nộ , phẫn nộ những người này vô nhân đạo tàn nhẫn thủ đoạn . Vốn là hắn sẽ không muốn quản trong giang hồ phân tranh . Dù cho tộc khác nhập Trung Nguyên cùng võ lâm Trung Nguyên nhân sĩ chém giết hắn cũng không muốn quản .
 
 	Thật giống như triều đại thay đổi bình thường , ai thắng người đó là Đế Vương , ai thắng người đó là đúng đích. Chỉ cần không nát giết người vô tội thuận tiện . Nhưng là, tiếp nhị liên tam Tuyết Lạc nhìn thấy mỗi một màn đều là một chuyện thảm qua một chuyện , thật sự không thể nhịn được nữa .
 
 	Tuyết Lạc không ngừng thu gặt lấy nhân mạng , giống như giết chó lợn giống như không hề lưu tình , người bị đuổi giết điên cuồng reo hò tha mạng cứu mạng . Tuyết Lạc cố ý không đi bắt bắt đầu nói chuyện cùng hắn tráng hán , bởi vì hắn biết rõ hắn chính là chỗ này đoàn người thủ lĩnh .
 
 	Khi chỉ còn lại có tráng hán lúc, Tuyết Lạc từng bước từng bước hướng tráng hán đi đến .
 
 	Tráng hán giống như gặp quỷ rồi giống như sợ hãi từng bước lui . Hắn biết rõ hôm nay vô luận như thế nào đều không sống nổi rồi, đột nhiên một cái lảo đảo ngồi xuống trên mặt đất , hoảng sợ nhìn xem Tuyết Lạc từng bước một đi tới .
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem hắn cười tàn nhẫn nói: "Như thế nào đây? Ta sát nhân phương thức có đẹp hay không lệ?" Sau đó chỉ vào sau lưng mặt đất nói: "Ngươi xem , tựa như nở hoa giống như , đỏ bạch còn giống đóa hoa."
 
 	Tráng hán trừng tròng mắt sợ hãi hô: "Ngươi cái này ma quỷ "
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Ma quỷ sao? So về các ngươi tới ta còn không bằng , thật sự không bằng !" Sau đó tiến lên một ngón tay điểm tráng hán huyệt đạo . Thò tay bắt lấy tráng hán chân của khỏa thân .
 
 	Tráng hán hoảng sợ hét lớn: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Tuyết Lạc dáng tươi cười phảng phất rất sáng lạn giống như nói: "Làm gì? Vậy ngươi xem tốt rồi?"
 
 	Nói qua nắm tráng hán ngón tay cái xé ra , ngón tay cái cùng tráng hán chân của chia lìa mở đi ra . Tráng hán đau đến cõi lòng tan nát kêu gào lên.
 
 	Tuyết Lạc theo nếp bào chế tiếp tục dắt tráng hán chân của đầu ngón tay . Tráng hán đau đến chết đi sống lại không ngừng cầu xin tha thứ hoặc giết hắn đi .
 
 	Tuyết Lạc tắc cái thạch đầu tiến tráng hán trong miệng , hắn muốn cắn lưỡi tự vận đều không được . Tuyết Lạc không để ý tới nổi thống khổ của hắn , kéo hết một chân sau lại đến cái chân còn lại . Ngón chân không có đến phiên ngón tay . Một mực đem tráng hán ngón tay kéo bóp nát sau mới một bả bẻ gảy tráng hán cổ họng .
 
 	Cái kia sáu cái bị bắt tới nữ nhân hoảng sợ mà lệ rơi đầy mặt nhìn được Tuyết Lạc , bởi vì các nàng biết rõ bọn họ được cứu , đã xong này không thuộc mình sinh hoạt !
 
 	Tuyết Lạc đi tới nhìn xem sáu người nhẹ nhàng nói: "Các ngươi đừng sợ ! Ta sẽ không làm thương tổn các ngươi , ta trong chốc lát sẽ mang bọn ngươi ly khai ."
 
 	Sáu cái nữ nhân bịch hướng Tuyết Lạc quỳ xuống: "Đa tạ công tử tái tạo chi ân , đa tạ công tử cứu mạng ."
 
 	Nữ nhân trẻ tuổi nhóm tuy nhiên sợ hãi Tuyết Lạc tàn nhẫn , nhưng là bọn hắn rất sung sướng , những...này sát thiên đao đấy, đáng đời thụ này tra tấn .
 
 	Các nữ nhân hỉ cực nhi khấp đối với Tuyết Lạc thiên ân vạn tạ . Tuyết Lạc một nâng dậy một cái nói: "Các ngươi trước sửa sang xong quần áo , sau đó theo ta lúc này rời đi thôi?"
 
 	Chờ sáu cái nữ nhân đều sửa sang xong quần áo sau Tuyết Lạc dẫn theo mấy người đã đi ra sơn cốc .
 
 	Bên trong vùng thung lũng này chỉ để lại trên đất đỏ tươi cùng thi thể . Tới bên vách núi dây thừng chỗ Tuyết Lạc từng bước từng bước lưng cõng lên vách núi . Ra rừng rậm sau Tuyết Lạc để cho mấy cái đáng thương nữ nhân từng người về nhà , một nữ nhân chảy nước mắt nói: "Xin hỏi công tử cao tính đại danh? Tiểu nữ tử không làm cách nào báo , lúc này hướng ân công dập đầu ."
 
 	Mấy người phụ nhân đều lần nữa quỳ xuống gửi tới lời cảm ơn .
 
 	Tuyết Lạc nâng dậy mấy người sau nói: "Ta chỉ là may mắn gặp dịp gặp gỡ việc này mà thôi, các ngươi chớ tu cám ơn ta , còn danh tự mà sẽ không đủ các ngươi nói đến rồi!"
 
 	Một nữ nhân khác nói: "Chúng ta thầm nghĩ nhớ kỹ tên ân công , thỉnh ân công thành toàn?"
 
 	Tuyết Lạc đã trầm mặc biết cười nói: "Ta là Tuyết Lạc ."
 
 	Mấy cái đáng thương nữ nhân đi rồi , Tuyết Lạc thở dài .
 
 	Nhìn về phía thiên không mỉm cười nói: "Sư phụ , đồ nhi hôm nay làm kiện chính mình cảm thấy rất tự hào chuyện , giết rất nhiều người , đáng giết người , ngài dưới suối vàng có biết nhất định thật cao hứng ."
 
 	Tuyết Lạc thô bạo khí tức cũng bình tĩnh lại .
 
 	Thiên đã hoàng hôn rồi, ửng đỏ đám mây phiêu đãng ở trên trời , ánh mặt trời chiết xạ đem Tuyết Lạc thân hình kéo đến rất dài . Tuyết Lạc trở về khách sạn , hắn rất , ăn thật nhiều đồ đạc , không có vì những huyết tinh đó mà nôn mửa . Ăn no sau Tuyết Lạc trở về phòng hắn cảm giác rất mệt a rất nhớ thật tốt ngủ một giấc .
 
 	Đèn rực rỡ mới lên ,
 
 	Thành Hành Dương ở bên trong rất náo nhiệt , các loại mua bán vẫn còn tiếp tục .
 
 	Thành Hành Dương ở bên trong nhấc lên sóng to gió lớn . Theo Trường Viễn tiêu cục toàn bộ bị giết hoàn toàn truyền ra sau cả thành kinh ngạc , hôm nay lại có một việc làm cho người cảm thấy cao hứng sự tình truyền ra ,
 
 	Hung nhân nhóm toàn bộ mệnh tang đáy cốc , theo được cứu các nữ nhân nói; do một người tuổi còn trẻ công tử tìm gieo mạ đáy ngọn nguồn đã tìm được nhóm người kia tung tích , sau đó toàn bộ giết chết .
 
 	Người này tên là Tuyết Lạc .
 
 	Liễu Phú Dân đầu mục bắt người nhận được thủ hạ tin tức giật trong nhà nở nụ cười .
 
 	Cùng một cảm giác Tuyết Lạc ngủ rất thoải mái , một mực ngủ sáu bảy canh giờ . Buổi sáng dưới bầu trời nổi lên mưa to , nổ vang tiếng sấm vang vọng thiên không . Tuyết Lạc ngồi ở phía trước cửa sổ trên bàn cơm , một người uống trà xem mưa bên ngoài nhỏ xuống .
 
 	Trong khách sạn người không nhiều con có mười mấy người đang ăn cơm , còn có mấy đôi tình lữ . Mỗi tấm cái bàn đều ít nhất có hai người , chỉ có Tuyết Lạc bàn nðy duy chỉ có Tuyết Lạc .
 
 	Tuyết Lạc nhớ tới sư phụ , nhớ tới tiểu nha đầu Âu Dương Thần Vũ , nhớ tới Lục Mạn Trần , còn có Lục Tuyết Tình .
 
 	Một vị là đã chết đi thân nhân y hệt sư phụ , ba cái là gần đây bạn của mới quen .
 
 	Mưa vẫn rơi hơn nửa canh giờ mới dừng lại . Tuyết Lạc nước trà uống một bình lại một hũ . Tuyết Lạc đã không uống rượu rồi, tại Vạn Hoa lầu sau hắn liền không có uống qua rượu .
 
 	Hết mưa rồi ánh mặt trời lại đổ xuống , thật sự là " sau cơn mưa ánh mặt trời hiện , cầu vồng treo chân trời . Tuyết Lạc đặt chén trà trong tay xuống vừa muốn đứng dậy ,
 
 	Một cái bộ khoái đã đi tới khom người cười nói: Vị này chính là Tuyết Lạc công tử?
 
 	Tuyết Lạc kinh ngạc mắt nhìn cái này bộ khoái gật đầu nói: "Ta là , chẳng biết huynh đài có chuyện gì?"
 
 	Bộ khoái cười nói: "Chúng ta Liễu Bộ đầu muốn mời công tử đến phủ một lời , chẳng biết công tử có thể thuận tiện?"
 
 	Tuyết Lạc suy nghĩ một chút nói: "Phương tiện , vậy chúng ta đi?"
 
 	Tới rồi Thành Đông một chỗ dân trạch trước, Liễu Phú Dân đứng ở cửa ra vào cười ha ha nói: "Công tử đại nghĩa ! Lại một thân một mình xâm nhập hang hổ mà tiêu diệt hung đồ , Liễu mỗ kính nể ngoài , đặc biệt tìm được công tử tung tích , làm cho ta thay dân chúng cảm kích công tử đại nghĩa tiến hành nha !
 
 	Tuyết Lạc ôm quyền nói : "Liễu đại nhân nói quá lời , tiểu tử bất quá là may mắn gặp dịp mà thôi , thực không xứng với như vậy tán dương !
 
 	Liễu Phú Dân cười nói: "Nên phải đấy nên phải đấy , không nói trước nhiều như vậy , chúng ta đi vào ngồi xuống bàn lại như thế nào?
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Rất tốt , công tử thỉnh ."
 
 	Hai người vào trong nhà đi .
 
 	Trong sảnh nhưng lại xếp đặt một bàn rượu và thức ăn . Sau khi ngồi xuống Tuyết Lạc nói: "Liễu huynh thật sự khách khí ! Làm gì còn muốn thiết yến! Ta vừa rồi cũng đã ăn no rồi ."
 
 	Liễu Phú Dân cười nói: Ăn no rồi về ăn no rồi , chúng ta biết rõ Tuyết Lạc huynh đệ cũng không ưa thích quá nhiều người náo nhiệt , cho nên chỉ có chúng ta hai người mà thôi, coi như là vì thụ hại người, cho nên mời ngươi một ly , là cảm tạ của ngươi cử  chỉ hiệp nghĩa .
 
 	Tuyết Lạc ngượng ngùng nói: "Vậy làm sao dám đảm đương? Những sự tình này vốn là chính là chúng ta người luyện võ chuyện nên làm , không cần cảm tạ nói như vậy !"
 
 	Liễu Phú Dân giơ ly rượu lên trịnh trọng nói: "Ta là người chết mời ngươi một ly , sau đó chính mình uống vào ."
 
 	Tuyết Lạc cũng chỉ đành đi theo uống chén nhỏ rượu .
 
 	Vài chén rượu hạ đỗ Tuyết Lạc từ chối nói: "Liễu huynh thật có lỗi , ta không thể uống nữa ."
 
 	Liễu Phú Dân ngạc nhiên nói: Tuyết Lạc huynh đệ một không có say , nhị không đỏ mặt vì sao không thể uống nữa?"
 
 	Tuyết Lạc cười khổ nói: "Ta vừa quát say tổng phạm một ít không thể tha thứ sai lầm , cho nên ta đã kiêng rượu , cho dù uống cũng chỉ uống mấy chén nhỏ ."
 
 	Liễu Phú Dân hai người hiểu không khuyên nữa rượu .
 
 	Sau đó cười nói: "Giang hồ có tiểu huynh đệ , đây là giang hồ phúc khí nha !"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Liễu huynh tán dương , này thật không có cái gì , nhìn không được tự nhiên muốn duỗi ra một tay đến giữ gìn chính nghĩa , cho nên ta đây làm đều là nên phải đấy ."
 
 	Liễu Phú Dân đột nhiên hỏi "Tuyết Lạc huynh đệ từ đâu mà đến Hành Dương hay sao?"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Đúng nha? Ta mới từ Động Đình hồ bên kia tới du ngoạn đấy, không nghĩ tới vừa xong tại đây lại gặp được việc này ."
 
 	Liễu Phú Dân thử thăm dò Tuyết Lạc hỏi "Hẳn là tại Động Đình hồ nhất dịch ở bên trong, cái kia hai chiêu tiêu diệt Hắc y nhân thủ lĩnh thanh niên cũng là Tuyết Lạc huynh đệ hay sao?"
 
 	Ách
 
 	Tuyết Lạc không có ý tứ gãi gãi đầu cười nói: Không có Liễu đại ca nói khoa trương như vậy , kỳ thật kỳ thật.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      