         	
 
 	"Ha ha Vương huynh nhiều năm không thấy , đột nhiên đến tìm hiểu , thật là khiến tiểu đệ cảm thấy vinh hạnh đến cực điểm nha?" Một người thư sinh giống như cách ăn mặc trung niên nhân đi ra ôm quyền cười nói .
 
 	Vương Tứ Hải tiến lên cười nói : "Đúng nha Hạo Đông lão đệ , nhiều năm không thấy không nghĩ tới lão đệ phong thái y nguyên không giảm năm đó nha !"
 
 	"Ha ha Vương huynh nói đùa , Vương huynh tư thế oai hùng không giảm chút nào năm đó mới là !" Trần Hạo Đông khoát tay cười nói .
 
 	Sau đó nhìn Tuyết Lạc mấy người hỏi "Mấy vị này Tiểu ca cùng cô nương là?"
 
 	Vương Tứ Hải cười giới thiệu nói: "Ra, Mạn Trần các ngươi tới , vị này chính là Ngư Long bang bang chủ Trần Hạo Đông , các ngươi xưng hô hắn là Trần thúc là đủ."
 
 	Tuyết Lạc mấy người vội vàng cười hô : "Trần thúc tốt?"
 
 	Hảo hảo hảo Trần Hạo Đông cười gật đầu .
 
 	Vương Tứ Hải chỉ vào Lục Mạn Trần cùng Lục Tuyết Tình nói: "Hai người này là ta phủ Hàng Châu Lục gia Lục Thanh Sơn con cái , gọi Mạn Trần cùng Tuyết Tình , vị tiểu huynh đệ này là Mạn Trần thật là tốt bằng hữu Tuyết Lạc ,
 
 	Vị này chính là chúng ta quen bạn mới thanh niên tuấn kiệt Hoa Lộng Ảnh . Chúng ta này đến nhưng là phải quấy rầy Hạo Đông lão đệ hả?"
 
 	Trần Hạo Đông cười cùng Tuyết Lạc mấy người nhất nhất gật đầu thăm hỏi , cười hướng Vương Tứ Hải nói: "Vương huynh lời này của ngươi đã có thể khách khí , nhớ năm đó tốt xấu chúng ta cũng là từng vào sinh ra tử huynh đệ , tại sao quấy rầy mà nói? Hơn nữa huynh đệ muốn mời cũng khó khăn mời đến ta quý phủ nha ! Đến đi vào trước nói sau "
 
 	Tuyết Lạc mấy người đi theo Trần Hạo Đông đi vào .
 
 	Phủ đệ Long Ngư bang này cũng không có phủ lên Ngư Long bang bảng hiệu , bên ngoài thoạt nhìn căn bản cũng không phải là cái gọi là bang phái .
 
 	Trong đình viện chỗ tối chỗ sáng đều có người đang gác , Nhưng vị phòng vệ sâm nghiêm .
 
 	Trong đại sảnh Tuyết Lạc mấy người phân chủ khách ngồi xuống.
 
 	Trần Hạo Đông sau lưng có một phó điêu khắc thành bích hoạ , vẽ lên sóng cả Trường Giang lên, một cái to lớn cá chép dục nhảy lên Long Môn hóa thành rồng giống như , trông rất sống động .
 
 	Trần Hạo Đông nói: "Vương huynh này đến Động Đình phải chăng chính là Động Đình liên tục bị người tập kích chuyện sao?"
 
 	Vương Tứ Hải nói: "Đúng là vì chuyện này mà đến , cho nên Lục Thanh Sơn để cho ta dẫn theo này mấy người trẻ tuổi cùng một chỗ tới hỗ trợ hỗ trợ ."
 
 	Trần Hạo Đông kinh ngạc nói: "Chỉ làm cho mấy người các ngươi tới? Như vậy sao được? Chúng ta hôm nay toàn bộ Động Đình người trong võ lâm đều lòng người bàng hoàng mà bắt đầu..., nếu như chỉ là các ngươi mấy người lời nói
 
 	Chỉ sợ lực lượng còn chưa đủ !"
 
 	Vương Tứ Hải nói: "Cũng không phải , còn có thiệt nhiều võ lâm nhân sĩ đều đã tới , chỉ là chúng ta không cùng đường mà thôi, chúng ta mấy người cũng chỉ là một phần nhỏ mà thôi ."
 
 	Trần Hạo Đông gật đầu nói: "Như thế còn tạm được ! Không dối gạt Vương huynh ! Hôm trước trong đêm ta Ngư Long bang đều bị rất nhiều không rõ Hắc y nhân tập kích , may mà ta nhóm sớm có đề phòng , nếu không chúng ta Ngư Long bang không phải tổn thất cực lớn không thể !"
 
 	Vương Tứ Hải kinh ngạc nói: "Liền ngươi Ngư Long bang đều bị tấn công đánh? Xem ra lần này những người này là muốn chuẩn bị cầm xuống Động Đình vùng không thể ."
 
 	Trần Hạo Đông thở dài nói : "Ai nói không phải! Hôm nay ta trong bang đều thời khắc đề phòng người này tập kích ."
 
 	Vương Tứ Hải nói : "Cái kia hôm nay khắp nơi hào kiệt tổn thất bao nhiêu người?"
 
 	Trần Hạo Đông nói: : "Trước mắt tổng cộng có ba mươi mấy vị trí tại giang hồ đều có tên hiệp sĩ đã bị sát hại , ba ngày trước phương sĩ kiệt xuất cả nhà đều gặp không may họa diệt môn ."
 
 	Vương Tứ Hải sắc mặt thay đổi nói: : "Kẻ xấu lại tàn nhẫn như vậy?"
 
 	Trần Hạo Đông cảm khái nói : "Đúng nha ! Người này tới vô ảnh đi vô tung đấy, thật là khiến người cảm thấy thúc thủ vô sách !"
 
 	Hoa Lộng Ảnh nói: "Vì sao các ngươi không liên hợp những người khác cùng một chỗ đối kháng đâu này?"
 
 	Trần Hạo Đông nói: "Liên hợp vô dụng ! Khi chúng ta đã có đối sách ứng đối người tới lúc, người ta căn bản cũng không sẽ xuất hiện , chỉ là không ngừng tìm yếu đích xuống tay trước ."
 
 	Hoa Lộng Ảnh gật đầu nói: "Đây không phải là trước phải đợi nhân gia tập kích những người khác lúc tài năng tìm đến người sao?"
 
 	Trần Hạo Đông nói : "Cho dù đến rồi chúng ta cũng đuổi không kịp người ta , người này mỗi người võ công đều rất, đặc biệt khinh công phương diện ."
 
 	Hoa Lộng Ảnh cười nói: "Như vậy đi , nếu như bọn hắn lại đến tập kích những người khác lúc, ta tới truy tung tung tích của bọn hắn , đến lúc đó các ngươi thì tập hợp nhân thủ cùng một chỗ tiêu diệt bọn hắn ."
 
 	Trần Hạo Đông kinh ngạc nói: "Công tử chẳng lẽ đối với khinh công phương diện có rất cao tạo nghệ?"
 
 	Hoa Lộng Ảnh tự tin cười nói: "Tiểu tử bất tài , tại khinh công phương diện còn rất ít thua quá người khác ."
 
 	Lục Mạn Trần kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới ngươi rõ ràng cũng là cao thủ?"
 
 	Hoa Lộng Ảnh ưu nhã cười nói : "Lục huynh tán dương !" Nói xong cười hướng Lục Tuyết Tình ra hiệu .
 
 	Trần Hạo Đông vỗ tay cười nói: "Đã có công tử cam đoan , ta muốn người này tung tích cũng không chỗ hình tròn tròn rồi."
 
 	Vương Tứ Hải cười nói: "Lộng Ảnh công tử chịu tương trợ đó cũng là võ lâm may mắn ."
 
 	Hoa Lộng Ảnh khiêm tốn mỉm cười nói : "Vương Bá thật sự quá khen , nếu như tài cán vì võ lâm xuất thêm chút sức , Lộng Ảnh gì cự chi có ."
 
 	Trần Hạo Đông cười nói: "Vậy là tốt rồi , vậy là tốt rồi , chắc hẳn Vương huynh mấy vị cũng đói bụng không? Chúng ta đi trước dùng cơm tốt chứ? Ta đã để cho thủ hạ mọi người giúp mấy vị chuẩn bị cho tốt gian phòng , ăn cơm no sau các ngươi lại đi nghỉ ngơi một chút như thế nào?"
 
 	Vương Tứ Hải cười nói: "Theo Hạo Đông ngươi an bài thì tốt rồi ."
 
 	Sau khi cơm nước xong mấy người từng người đi gian phòng , Tuyết Lạc vừa muốn nghỉ ngơi .
 
 	Rầm rầm rầm
 
 	Tuyết Lạc mở cửa phòng , nhưng lại Vương Tứ Hải đến đây gõ cửa ."Vương Bá có chuyện gì sao?" Tuyết Lạc hỏi.
 
 	Vương Tứ Hải đi vào gian phòng ra hiệu Tuyết Lạc đóng cửa , tìm cái băng ngồi xuống nói: "Cũng không có việc gì ! Không có việc gì làm' tới hàn huyên với ngươi tán gẫu ."
 
 	Tuyết Lạc ah một tiếng cũng cầm ghế ngồi xuống .
 
 	Vương Tứ Hải nói : "Nghe Trần Hạo Đông tự thuật đối phương giống như mỗi người võ công cũng rất cao , cái kia Hoa Lộng Ảnh ta lo lắng một mình hắn đi điều tra truy tung , nếu không , Tuyết Lạc ngươi xuất thủ một lần?"
 
 	Tuyết Lạc suy tư biết nói: "Nếu như cái này Hoa Lộng Ảnh không có có vấn đề , ta tin tưởng hắn có lẽ có thể làm được truy tung đối phương nơi đặt chân ."
 
 	Vương Tứ Hải nói: "Đối với ngươi tin tưởng nếu như Tuyết Lạc ngươi có thể xuất thủ , mục đích của chúng ta chuyến này sẽ như nguyện hoàn thành , chúng ta cũng không cần tiêu hao nhiều thời giờ như vậy rồi."
 
 	Tuyết Lạc suy nghĩ một chút nói: "Cũng được, đến lúc đó ta cũng vậy chỉ phụ trách truy tung tung tích của đối phương , còn bắt người gì gì đó ta liền không muốn nhúng tay ."
 
 	Vương Tứ Hải cười nói: "Chỉ cần có địch nhân nơi đặt chân , lại triệu tập những thứ khác võ lâm nhân sĩ ta lượng bọn hắn cũng chạy không thoát ."
 
 	Tuyết Lạc gật gật đầu .
 
 	Vương Tứ Hải nói: "Vậy tối nay Tuyết Lạc ngươi đi ra chỗ điều tra?"
 
 	Tuyết Lạc nói : "Được rồi , buổi tối ta đi ra ngoài đi một chút ."
 
 	Vương Tứ Hải: "Vậy ngươi nghỉ ngơi một chút đi, ta đi thông báo hạ Trần Hạo Đông ."
 
 	Trở ra cửa , Vương Tứ Hải đi thẳng tới Tiền viện . Vương Tứ Hải để cho Ngư Long bang người của gọi Trần Hạo Đông tới rồi Tiền viện .
 
 	"Vương huynh có chuyện gì sao?" Trần Hạo Đông hỏi.
 
 	Vương Tứ Hải nói : "Có chút việc với ngươi nói chuyện ."
 
 	Trần Hạo Đông cười nói: "Vậy chúng ta đi bên kia đình các ngồi một chút?"
 
 	Hai người tới đình trong các , Trần Hạo Đông để cho hạ nhân dâng trà thủy , chờ sau đó người sau khi rời đi Trần Hạo Đông cười nói: "Đến cùng chuyện gì chứ Vương huynh?"
 
 	Vương Tứ Hải nói: "Ta có cá nhân chuyên môn đi phụ trách điều tra địch nhân tung tích điểm dừng chân , ta hi vọng ngươi có thể mau sớm thông tri những người khác , đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ tiến đến tiêu diệt bọn hắn ."
 
 	Trần Hạo Đông nói: "Đó là đương nhiên , chỉ là cũng không biết trong các ngươi chính là cái kia Hoa Lộng Ảnh người trẻ tuổi , phải chăng có thể thật sự truy xét đến rồi."
 
 	Vương Tứ Hải cười lắc lắc đầu nói: "Hoa này Lộng Ảnh chúng ta chỉ là vừa biết , đối với hắn ta kỳ thật còn không quen thuộc , ta nói là có...khác người này ."
 
 	Trần Hạo Đông kinh ngạc nói: "Vương huynh còn có thể lại khiến người khác đây?"
 
 	Vương Tứ Hải cười nói: "Hoàn toàn chính xác , hơn nữa người này võ công cao thần kỳ , nếu là ta chống lại hắn , đi bất quá một chiêu ta nhưng có thể đều bị thua !"
 
 	Trần Hạo Đông giật mình nói: "Lợi hại như vậy? Nếu thật có người này tương trợ chúng ta đây thì sợ gì?"
 
 	Vương Tứ Hải cười khổ nói: "Đáng tiếc hắn chỉ nói giúp chúng ta truy tra mà thôi , còn bắt người cùng những thứ khác hắn không nhúng tay vào !"
 
 	Trần Hạo Đông tiếc nuối nói: "Đã đều hỗ trợ vì sao không thể giúp được đáy ngọn nguồn đâu này?"
 
 	Vương Tứ Hải cười: "Ta cũng không biết hắn nghĩ gì ! Nhưng có thể hắn cao hứng lúc thì giúp một tay mất hứng lúc sẽ không giúp đi!"
 
 	Trần Hạo Đông meo suy nghĩ hiếu kỳ nói: "Chẳng lẽ Vương huynh nói người nọ là các ngươi trong năm người một người?"
 
 	Vương Tứ Hải lắc lắc đầu nói: "Không phải , cái này có chút bất tiện nói."
 
 	Trần Hạo Đông thở dài: "Cũng đúng , cao nhân đều có cao nhân quái tính tình ha ha ."
 
 	Vương Tứ Hải nói tránh đi : "Đúng rồi đã nhiều năm như vậy , đao pháp của ngươi luyện được như thế nào?"
 
 	Trần Hạo Đông nói: "Qua qua loa loa hiểu rõ , không có gì tiến bộ , Vương huynh ngươi thì sao?"
 
 	Vương Tứ Hải cười nói: "Ta đều già rồi còn có thể có cái gì tiến bộ , hiện tại tiến bộ cũng chỉ có thể là kinh nghiệm ."
 
 	Hai người còn nói nổi lên năm đó kinh nghiệm . Ngẫu nhiên còn cười lên ha hả .
 
 	Lục Tuyết Tình cửa gian phòng , Hoa Lộng Ảnh một thân trắng noãn xuất hiện tại trước, gõ cửa nói: "Lục cô nương có ở đây không?"
 
 	Lục Tuyết Tình trong phòng nghe được là Hoa Lộng Ảnh thanh âm , lạnh lùng nói: "Có việc?"
 
 	Hoa Lộng Ảnh tại cửa ra vào cười nói: "Lục cô nương có thể nguyện đi ra ngoài đi một chút? Buồn bực trong phòng cũng không hay ."
 
 	Lục Tuyết Tình không nhịn được nói: "Đi tìm người khác đi , ta không rảnh ."
 
 	Hoa Lộng Ảnh thất vọng giận dữ nói: "Vậy coi như rồi, hôm nào lại hẹn cô nương tốt rồi , cô nương ngày mai có rãnh rỗi không?"
 
 	Trong phòng Lục Tuyết Tình lần này nhưng lại trực tiếp không để ý tới .
 
 	Hoa Lộng Ảnh đợi một hồi gặp không ai lý , đành phải hậm hực ly khai .
 
 	Buổi tối Tuyết Lạc bọn người ở tại Ngư Long bang ăn cơm tối về sau, nói muốn trở về phòng nghỉ ngơi .
 
 	Lục Mạn Trần huynh muội thì là đi theo Vương Tứ Hải phía trước trong sảnh cùng Trần Hạo Đông bọn người uống trà nói chuyện phiếm .
 
 	Hoa Lộng Ảnh đã đi ra , Trần Hạo Đông đã thông tri những bang phái khác người, nếu như địch nhân xuất hiện , đến lúc đó tựu tùy lúc chờ lệnh .
 
 	Tuyết Lạc thay đổi thân y phục màu đen , đợi bầu trời tối đen sau lặng lẽ rời đi Ngư Long bang . Tuyết Lạc tiềm hành tại Động Đình hồ , mặt phía nam dân trạch trên nóc nhà lẳng lặng cùng đợi .
 
 	Thỉnh thoảng lại đã phía tây cùng mặt phía bắc dò xét .
 
 	Hoa Lộng Ảnh khinh công rất tuấn , 'Đúng như là Tuyết Lạc dự kiến giống như , ' không ngừng tại ban đêm đi xuyên .
 
 	Tuyết Lạc hai người liên tục hai ngày dò hỏi đều không có gặp được cái gọi là Thần Ưng giáo nhân .
 
 	Ngày thứ ba cách Động Đình hồ hơn mười dặm xa trên núi một chỗ trong sơn động , sơn động mặc dù rất rộng rãi , hơn ba mươi Hắc y nhân song song ngồi ở hai bên , cầm đầu người ngồi ở bên trong chính giữa. Treo trên tường mấy cây ngọn nến chiếu sáng được .
 
 	Chỉ nghe cầm đầu Hắc y nhân nói: "Tối nay mục tiêu của các ngươi là Hồ Đông Chấn Uy tiêu cục , giết chết đối phương (ván) cục chủ , đoạt bọn hắn ngày hôm qua nhận ba triệu lượng tiêu bạc , nhớ kỹ , động tác phải nhanh , bọn hắn hẳn là đem ngân phiếu dấu ở (ván) cục chủ phòng xá ở bên trong ."
 
 	Hai bên Hắc y nhân tuân mệnh gật đầu .
 
 	Cầm đầu Hắc y nhân lại nói: "Để ngừa có cái gì hết ý , các ngươi đến lúc đó lưu mười người ở ngoại vi , đừng (không được) khiến người khác đào tẩu . Những người khác thì đi vào động thủ , được chuyện sau vẫn là trở về tại đây phục mệnh ."
 
 	Là, mọi người gật đầu .
 
 	Hắc y nhân thủ lĩnh nói xong nhắm mắt lại dưỡng thần .
 
 	Thủ hạ sau đó từng người lấy ra đồ ăn ngồi vây quanh cùng một chỗ bắt đầu ăn .
 
 	Ban đêm , đêm dần dần sâu ,
 
 	Mọi người đã chìm vào giấc ngủ lúc, Hồ Đông Chấn Uy trong tiêu cục an tĩnh phảng phất tiếng kim rơi cũng có thể nghe được . Rất nhiều tiêu sư đều giấu ở bốn phía chỗ tối tăm cảnh giác . Tiêu cục (ván) cục chủ Dương Quách Vũ lúc này
 
 	Cũng đã chìm vào giấc ngủ , đột nhiên cửa phòng bị người một đao cho bổ ra .
 
 	Dương Quách Vũ chấn động liền vội vàng đứng lên , thò tay hướng bên giường tìm tòi , một bả đại đao xuất hiện ở trong tay .
 
 	Dương Quách Vũ là một gã tráng kiện đàn ông trung niên , trên mặt râu ria đầy mặt , rất có điểm Trương Phi khí chất .
 
 	Dương Quách Vũ hô to một tiếng người tới về sau, phốc thân trên xuống đón lấy phá cửa mà vào mấy hắc y nhân . Trong sân tiêu sư nghe được động tĩnh , vội vàng chạy về Dương Quách Vũ chỗ ở , có người liên y phục cũng không mặc chỉ mặc quần cộc trần truồng thì bị tịch thu nhà hỏa đi ra .
 
 	Dương Quách Vũ chật vật ứng phó lưỡng hắc y nhân vây công , nắm cái khác Hắc y nhân thì là nhanh chóng tìm kiếm được gian phòng .
 
 	Lúc này trong sân cũng có hơn mười hắc y nhân ngăn đón các trợ giúp . Đánh chính là chết đi được , chung quanh trên tường cũng có mười hắc y nhân đứng ở đầu tường quan sát trong sân chiến đấu .
 
 	Dương Quách Vũ dốc sức liều mạng hướng phía bên ngoài viện xung phong liều chết . Năm hắc y nhân tìm kiếm thật lâu không tìm được tiêu bạc , a nói: "Ngân phiếu không ở gian phòng , bắt hắn lại hỏi một chút ."
 
 	Một mực cùng Dương Quách Vũ triền đấu hai gã Hắc y nhân hiểu ý về sau, chiêu thức biến đổi , động tác của hai người đều so lúc trước động tác nhanh không sai biệt lắm gấp đôi . Chiêu thức chiêu chiêu tàn nhẫn , ánh đao soàn soạt .
 
 	Dương Quách Vũ áp lực lập tăng gấp đôi , không khỏi kinh hãi . Nguyên lai hai gã Hắc y nhân lúc bắt đầu , cũng chỉ là quấn quít lấy không cho Dương Quách Vũ chạy mà thôi .
 
 	Lúc này Hắc y nhân đột nhiên bạo phát Dương Quách Vũ lập tức cũng sắp đã chống đỡ không được hai người liên công mà , liên tục bại lui .
 
 	Thời gian uống cạn chung trà không tới Dương Quách Vũ đã bị hai gã Hắc y nhân đánh gục xuống .
 
 	Một gã Hắc y nhân lạnh lùng hỏi "Ngày hôm qua các ngươi nhận 100 vạn lượng ngân phiếu giấu đi nơi nào? Không nói sẽ chết ."
 
 	Dương Quách Vũ phẫn nộ mà sợ hãi nhìn được Hắc y nhân nói: "Buổi sáng lúc ta đã phái ám tiêu đầu nhóm đã đem ngân phiếu mang đi ."
 
 	Hắc y nhân cười nói: "Ngươi cho chúng ta ngốc đấy sao? Chúng ta nhưng mà có người giám thị bí mật được ngươi tiêu cục nhất cử nhất động đấy, các ngươi căn bản là còn không có xuất tiêu , như nếu không
 
 	Nói ta liền không khách khí?"
 
 	Dương Quách Vũ nghe mọi người đều nói rõ ràng như vậy rồi, chỉ phải ngốc tang nói: "Tại phòng ta dưới giường , có một ám các ! Chỗ đó chính là phóng ngân phiếu địa phương ."
 
 	Mặt khác Hắc y nhân vội vàng đi tìm kiếm đáy giường . Chỉ chốc lát Hắc y nhân liền lấy ra một cái hình vuông cái hộp , mở ra xem quả nhiên một tá chỉnh tề ngân phiếu chất đống tại trong hộp .
 
 	Hắc y nhân hướng cưỡng ép Dương Quách Vũ Hắc y nhân gật gật đầu .
 
 	Hắc y nhân âm trầm cười đối với Dương Quách Vũ nói: "Ngươi thực phối hợp , ta đây để ngươi thống khoái một điểm chết đi tốt rồi ."
 
 	Dương Quách Vũ trừng mắt cả giận nói: "Các ngươi" lời nói còn không có lối ra , ánh đao đã rơi xuống ..
 
 	Dương Quách Vũ không có chết , bởi vì ngay tại Hắc y nhân đao sắp khảm đến Dương Quách Vũ cổ lúc, một bả mang theo hàn quang dao găm nhảy lên không tới phá khai Hắc y nhân đao .
 
 	Dương Quách Vũ vãi cả linh hồn gặp bị người cứu , vội vàng quay cuồng (lăn mình) ra , nửa ngồi được liền hướng ngoài cửa thối lui .
 
 	Hắc y nhân vung đao vội vàng đuổi theo , rồi lại có môt con dao găm phá mặt tới , dao găm tốc độ nhanh kinh người , Hắc y nhân nhanh chóng tránh né nhưng vẫn là bị thương cánh tay .
 
 	Lúc này một đạo bóng trắng nhanh chóng bay đi tới . Nhưng lại Hoa Lộng Ảnh tại Dương Quách Vũ thời khắc nguy hiểm phá vây rồi tiến đến .
 
 	Hoa Lộng Ảnh sau lưng còn có ba cái bóng đen đi sát đằng sau được đuổi theo . Hoa Lộng Ảnh rơi xuống về sau, ưu nhã đứng ở Dương Quách Vũ bên người lại cười nói: "Không nghĩ tới các ngươi đám này hung đồ lá gan thật đúng là
 
 	Lớn ! Mấy ngày hôm trước vừa mới tập kích Ngư Long bang , tối nay rồi lại lần nữa ở bên cạnh giết người phóng hỏa?"
 
 	Đuổi vào theo mấy hắc y nhân hội hợp này bảy tên Hắc y nhân về sau, cảnh giác nhìn xem Hoa Lộng Ảnh không rên một tiếng .
 
 	"Vị huynh đài này ngươi không sao chớ?" Hoa Lộng Ảnh cười đối với Dương Quách Vũ nói.
 
 	Dương Quách Vũ ôm quyền cảm kích nói: "Đa tạ hiệp sĩ cứu giúp , ta còn chưa chết ."
 
 	Hoa Lộng Ảnh nhìn về phía này mười hắc y nhân nói: "Có ta ở đây tại đây các ngươi thì mơ tưởng đắc thủ?"
 
 	Các người áo đen từng người nhìn đối phương liếc về sau, trước mặt Hắc y nhân khua tay nói: "Liền hắn cùng lúc làm sạch ."
 
 	Sau đó mười người tản ra phân biệt công kích Hoa Lộng Ảnh hai người .
 
 	Hoa Lộng Ảnh dáng người tiêu sái đón lấy Hắc y nhân , trong tay một cái chiết phiến vung vẩy mưa gió không thông , chiêu thức càng là khắp nơi xảo trá .
 
 	Dương Quách Vũ bị ba người vây công phía dưới trái chi phải xử chí . Hoa Lộng Ảnh thỉnh thoảng còn ra tay trợ giúp Dương Quách Vũ ngăn cản công kích , hiển nhiên bảy hắc y nhân rõ ràng còn quấn không nổi Hoa Lộng Ảnh .
 
 	Lúc này ở bên ngoài trên tường bảy hắc y nhân cũng chạy tới gia nhập chiến đoàn ở bên trong . Mặt khác hơn mười tên Hắc y nhân thì là còn trong sân cùng các động thủ .
 
 	Các thỉnh thoảng xuất hiện thảm trọng thương vong . Các người áo đen đến , khiến cho Hoa Lộng Ảnh đều ăn không tiêu . Lôi kéo Dương Quách Vũ liền hướng bên ngoài xông . Hắc y nhân đâu chịu buông tha ôm lấy thì
 
 	Vây lại . Hoa Lộng Ảnh cũng rất giật mình , hắn không nghĩ tới bọn này Hắc y nhân mỗi người võ nghệ đều cao cường như vậy , nếu không có thân thể hắn pháp cao tuyệt " chỉ sợ lúc này đã sớm bị thương .
 
 	Hoa Lộng Ảnh trên mặt ưu nhã mỉm cười biến mất . Vẻ mặt trịnh trọng ứng phó .
 
 	Hoa Lộng Ảnh hoành phiến quét qua trước người mấy chuôi trường đao thân đao , bách khai vòng vây , lôi kéo Dương Quách Vũ bỏ chạy , Dương Quách Vũ đã bị thương , miễn lực đi theo Hoa Lộng Ảnh bên người .
 
 	Hắc y nhân theo sát đánh tới . Tới rồi trong sân , trên mặt đất đã nằm xuống hơn 20 người tiêu sư . Hoa Lộng Ảnh cùng Dương Quách Vũ hội hợp những thứ khác các cùng một chỗ đi phía trước viện bên thì đánh nhau, bên thì rút lui , thét to tiếng kêu không ngớt không dứt .
 
 	Hoa Lộng Ảnh rơi vào cuối cùng đỉnh lấy một đám Hắc y nhân công kích bên thì đánh nhau, bên thì rút lui , không ngờ nhất cá bất lưu thần' một vòng ánh đao đã xẹt qua Hoa Lộng Ảnh vai trái nơi bả vai ,
 
 	Sâu đủ thấy xương . Hoa Lộng Ảnh bị đau cắn chặt răng căn lui ra phía sau .
 
 	Ngay tại thối lui đến Tiền viện lúc, đại môn đột nhiên phịch một tiếng ngã xuống .
 
 	Vô số bóng người ánh đao soàn soạt vọt vào . Nhưng lại Tuyết Lạc thông tri Vương Tứ Hải tại đây phát sinh chém giết .
 
 	Vương Tứ Hải để cho Trần Hạo Đông mang tề nhân tay chạy tới . Vương Tứ Hải Lục Mạn Trần huynh muội nắm binh khí xông vào phía trước nhất , trông thấy trong sân chém giết đánh nhau vội vàng gia nhập chống cự lại .
 
 	Tuyết Lạc rơi vào trên mái hiên quan sát , như Lục Mạn Trần huynh muội cùng Vương Tứ Hải gặp nguy hiểm lúc mới cứu giúp . Mới gia nhập chiến cuộc Ngư Long bang cao thủ cùng những thứ khác , tổng cộng đều có chừng năm mươi người bộ dáng .
 
 	Hơn ba mươi Hắc y nhân áp lực lập tức gia tăng . Tiêu cục phương diện cũng đã bắt đầu phản kích . Hoa Lộng Ảnh trên người mang huyết đứng ở phía trước , chọn Hắc y nhân ra tay .
 
 	Tràng diện rất hỗn loạn , nếu như không phải các người áo đen đều là thanh toàn là (một màu) mê đầu che mặt trang phục màu đen , Nhưng có thể sẽ tự mình người đánh người một nhà cũng không nhất định ,
 
 	Lại là tại ban đêm , mặc dù có bó đuốc chiếu rọi , cũng y nguyên khó phân ai cùng ai . Các người áo đen lui về trong hậu viện , trong đó một người áo đen hô: Đối phương càng ngày càng nhiều người
 
 	Rồi, chúng ta chạy nhanh thoát thân .
 
 	Nói đi là đi , Hắc y nhân vội vàng lui về phía sau , kê lót sau Hắc y nhân lách mình hãy theo những người khác nhảy hướng môn tường thượng .
 
 	Hoa Lộng Ảnh giận dữ nói: "Nói đi là đi?" Mang theo bị thương cánh tay trái phóng tới một gã rớt lại phía sau Hắc y nhân một cái thẳng dò xét bên hông đối phương điểm tới .
 
 	Hắc y nhân lên tiếng ngã xuống đất , những người khác cùng nhau tiến lên , Hắc y nhân cũng không kịp giãy dụa chết đi như thế .
 
 	Nhưng mà lúc này những thứ khác Hắc y nhân đã nhảy ra ngoài tường đào chi yêu yêu .
 
 	Hoa Lộng Ảnh giận dữ mắng một tiếng . Hoa Lộng Ảnh từ xuất đạo đến nay này vẫn là lần đầu tiên ăn phải cái lỗ vốn , tự nhiên tâm tình khó bình .
 
 	Lục Mạn Trần đi lên trước nhìn xem Hoa Lộng Ảnh quan tâm nói: "Lộng Ảnh huynh ngươi làm sao vậy? Có sao không?"
 
 	Vương Tứ Hải mấy người cũng đi tới nhìn xem Hoa Lộng Ảnh .
 
 	Hoa Lộng Ảnh cười nói: "Một điểm nhỏ tổn thương cũng không lo ngại , không cần lo lắng , cũng không phải biết rõ những người khác như thế nào ." Trông thấy Lục Tuyết Tình cũng tới đến đây, Hoa Lộng Ảnh lập tức khôi phục cái kia nụ cười ưu nhã: "Đáng tiếc ta bị thương , nếu không ta nhất định sẽ truy tung bọn họ nơi đặt chân !"
 
 	Hắc y nhân đã ly khai , những người khác vội vàng đi cứu trị những bị thương đó các .
 
 	Vương Tứ Hải nhìn về phía Trần Hạo Đông nói: "Hạo Đông ngươi nhanh chóng tập kết những bang phái khác mọi người những cao thủ cùng liên lạc những thứ khác võ lâm đồng đạo chuẩn bị cho tốt , trước khi trời sáng khả năng thì có tin tức của bọn họ ."
 
 	Trần Hạo Đông vội vàng sắp xếp người tay đi . Vương Tứ Hải nhìn xem Hoa Lộng Ảnh cười nói: "Đã có người đi truy lùng , đến lúc đó ngươi , nên đi băng bó lại miệng vết thương trước mới tốt ."
 
 	Hoa Lộng Ảnh gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi , bất quá có thể không đuổi đến thượng?"
 
 	Vương Tứ Hải cười gật đầu nói: "Yên tâm bọn hắn không chạy thoát được đâu ."
 
 	Hoa Lộng Ảnh nhìn quanh một vòng mọi người kinh ngạc nói: "Cái kia Tuyết Lạc không có tới sao?"
 
 	Vương Tứ Hải cố ý ngạch tiếng nói: "Không gặp người khác ảnh , chẳng biết đã chạy đi đâu ."
 
 	Lúc này Dương Quách Vũ đi lên phía trước đối với Hoa Lộng Ảnh ôm quyền nói: "Nhận được hiệp sĩ cứu giúp , Dương mỗ vô cùng cảm kích ."
 
 	Hoa Lộng Ảnh tiêu sái vung lên ống tay áo tiêu sái hào sảng nói: "Huynh đài không cần phải khách khí , giữ gìn võ lâm là chúng ta võ lâm nhân sĩ trách nhiệm nha."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      