         
 
 	Tráng hán đưa tay nói: "Xin mời."
 
 	Tuyết Lạc chậm rãi hướng tráng hán đi đến . Bành Anh ba người cùng lão giả cùng mắt to giao thủ đã chiếm hết thượng phong , lúc này đến phiên ba người vây công hai người .
 
 	Tráng hán hướng sau lưng ngoắc nói: "Trở lên đi hai  cùng bọn họ chơi ."
 
 	"Vâng" sau lưng hai người trung niên lên tiếng gia nhập năm người chiến đoàn .
 
 	Tráng hán nói: "Ta cũng vậy không dùng nhiều người khi dễ các ngươi ít người , ta và ngươi thì đơn đả độc đấu phân cái cao thấp ."
 
 	Tuyết Lạc thản nhiên nói: "Động thủ trước khi ta muốn hỏi xuống, ngươi ở đây Thần Ưng giáo là địa vị gì ."
 
 	Tráng hán nghĩ nghĩ cười nói: "Nói cho ngươi biết cũng không sao , chính ta tại Thần Ưng giáo là Tả hộ pháp ."
 
 	Tuyết Lạc gật gật đầu , hai người không nói gì thêm , đều ở đây nhìn xem lẫn nhau , xem ai xuất thủ trước , sau khi vẫn là tráng hán Tả hộ pháp trước ra tay .
 
 	Tả hộ pháp động tác không vui, đi vào Tuyết Lạc trước người một quyền hướng Tuyết Lạc đập ra ngoài , hắn từ tín một quyền này Tuyết Lạc không dám nhận xuống.
 
 	Nhưng mà Tuyết Lạc thực sự vươn nắm đấm , dùng thế sét đánh lôi đình đón lấy Tả hộ pháp quả đấm của , oanh long một tiếng vang thật lớn , Tuyết Lạc hai người quanh người năm trượng phạm vi cũng giống như trong nước tạo nên một tầng gợn sóng giống như . Hướng ra phía ngoài khuếch trương .
 
 	Chân của hai người hạ càng là đã rạn nứt ra . Tuyết Lạc cũng không lui lại . Tả hộ pháp lại lui về phía sau ba bước .
 
 	Tuyết Lạc thu hồi nắm đấm . Tả hộ pháp chùi miệng góc đích một tia tơ máu nói: "Ngươi quả nhiên rất mạnh , lại có thể  đón đỡ một quyền của ta mà làm ta bị thương ."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Ngươi cũng không tệ , thụ một quyền của ta không có ngã ở dưới , ngươi đã là người thứ nhất ."
 
 	Tả hộ pháp cười nói: "Vậy ta còn cảm thấy vinh hạnh rồi."
 
 	Tuyết Lạc nhàn nhạt không nói .
 
 	Tả hộ pháp nói: "Tuy nhiên ngươi nội lực hoàn toàn chính xác mạnh hơn ta , Nhưng ta không đơn giản chỉ có nội lực , cái kia cho ngươi thử xem của ta Ngũ Hổ Tỏa trảo công rồi."
 
 	Tả hộ pháp thân thể nghiêng về phía trước hai tay Thành Hổ trảo , gào thét một tiếng hướng Tuyết Lạc đánh tới , động tác vô cùng uy mãnh , ẩn ẩn có hổ báo oai .
 
 	Tuyết Lạc nghiêng người để cho qua không có đi tiếp , chưởng là đao hình dáng phía bên trái hộ pháp chỗ cổ chém tới .
 
 	Tả hộ pháp lùn người xuống phảng phất nằm xuống giống như , hoành chân chính là quét về phía Tuyết Lạc chân .
 
 	Tuyết Lạc vội vàng lui về phía sau tránh đi , sau đó nhanh chóng hướng Tả hộ pháp lấn đến gần thân bị .
 
 	Tả hộ pháp động tác đột nhiên cũng nhanh hơn , hai móng như gió lốc nhanh chóng đánh về phía Tuyết Lạc phần bụng .
 
 	Tuyết Lạc lần nữa mau né đi . Tả hộ pháp đắc thế không tha người liên tục công kích tới .
 
 	Bành Anh tam huynh đệ bị bốn người giao thủ , hôm nay đánh chính là vẫn là bất phân thắng bại , ngẫu nhiên còn có chút thượng phong có thể chiếm , dù sao ba người liên thủ về sau, chiêu thức ăn ý lẫn nhau phối hợp không chê vào đâu được , bốn người y nguyên không thể ngăn chặn Bành Anh ba người .
 
 	Bành Kỳ hô quát không ngừng , giống như ra quyền muốn hô to một tiếng giống như , Bành Anh một bên đánh một bên nổi giận mắng: "Có thể hay không nhắm lại chó của ngươi miệng đừng có lại hô quát không ngừng hay sao?"
 
 	Bành Kỳ cười hắc hắc nói: "Ta đây không phải muốn làm nhiễu bọn hắn ư !"
 
 	Bành Anh nói: "Đợi sẽ bọn hắn không có làm nhiễu đến , ngươi trước hết quấy nhiễu chúng ta ."
 
 	Bành Kỳ cạc cạc cười nói: "Ta đây không hô quát rồi, ta hô haaa có thể chứ?"
 
 	Bành Anh nói: "Vậy còn êm tai điểm, thì hô ha."
 
 	Bên kia hô haaa không ngừng , bên này nhưng lại hung hiểm dị thường . Tả hộ pháp hổ trảo đích thật là chiêu chiêu chìm mãnh liệt , nhanh như thiểm điện . Đánh hơn ba mươi hiệp Tuyết Lạc vẫn không thể nào làm gì được hắn .
 
 	Đã liều chiêu thức khó liều , Tuyết Lạc dùng tới hắn trước sau như một tác phong . Nhanh, so người khác phải nhanh , nhanh đến người khác tiếp không được mời làm dừng lại .
 
 	Tuyết Lạc thật sự rất nhanh , thân pháp nhanh, ra chiêu nhanh hơn , tựa như đã không có chiêu thức bình thường .
 
 	Tả hộ pháp chỉ cảm thấy Tuyết Lạc quyền ảnh nặng nề , trong chốc lát đã bị Tuyết Lạc công kích liên tục bại lui .
 
 	Một tiếng ầm vang , Tả hộ pháp thân thể trơn trượt thối lui đến lui hướng mình người một bên , khóe miệng lại mơ hồ có thể thấy được tơ máu .
 
 	Tả hộ pháp ổn định thân hình cười nói: "Thống khoái không nghĩ tới ta y nguyên không phải là đối thủ của ngươi ."
 
 	Tuyết Lạc thản nhiên nói:" ngươi đã rất kiêu ngạo , tối thiểu ta trong thời gian ngắn không giết được ngươi ."
 
 	Tả hộ pháp nói: "Ngươi thật sự giết không được ta , bởi vì ta sau lưng còn có rất nhiều thủ hạ ."
 
 	Tuyết Lạc trầm mặc .
 
 	Tả hộ pháp hướng mắt to cùng lão giả hô: "Đều dừng lại đi, đánh tiếp không có ý nghĩa ."
 
 	Lão giả mấy người đã sớm muốn lui xuống , ba người này thật kho dây dưa !
 
 	Bành Anh ba người vội vàng đứng ở Tuyết Lạc sau lưng . Bành Kỳ hừ hừ nói: "Như thế nào? Sợ à nha?"
 
 	Tả hộ pháp cười ha ha nói: "Ta làm sao có thể biết sợ , chỉ là đánh tiếp không có ý nghĩa mà thôi, chúng ta không giết được ngươi nhóm , các ngươi làm theo chiếm không được tốt."
 
 	Bành Kỳ nói: "Đó cũng không nhất định , may mà ta nhóm không có chiêu tập nhân thủ đến đây, nếu không các ngươi cho rằng có thể bình yên vô sự? "
 
 	Tả hộ pháp cười nói: Cho dù ngươi gọi thượng Âu Dương Đức một nhà ra, sẽ tìm hơn trăm người trợ giúp , các ngươi cũng chiếm không được bỏ đi , thủ hạ của ta nhưng mà mỗi người đều có thể nói nhất lưu đấy.
 
 	Bành Kỳ hừ hừ nói: "Không có đánh qua làm sao biết ."
 
 	Tả hộ pháp cười nói: "Nếu là không có hắn , các ngươi đã tới cũng chỉ sẽ có đến mà không có về ."
 
 	Tuyết Lạc nói:" đừng nói với bọn họ rồi, chúng ta đi thôi ."
 
 	Bốn người đường hoàng đã đi ra .
 
 	Lão giả hỏi hộ pháp nói: Tả hộ pháp chúng ta kế tiếp làm như thế nào , bọn hắn cũng đã biết rồi chúng ta ở chỗ này ."
 
 	Tả hộ pháp cười nói: "Sợ cái gì , cho dù bọn hắn toàn bộ đến rồi , cũng lấy không là cái gì chỗ tốt , trừ phi bọn hắn bất cứ giá nào ."
 
 	Tuyết Lạc bốn người đã đi ra rừng cây . Bành Anh hỏi "Kế tiếp chúng ta làm sao bây giờ? "
 
 	Tuyết Lạc nói: "Trước trở về rồi hãy nói ."
 
 	Âu Dương sơn trang .
 
 	Trong phòng khách Âu Dương Đức nói: "Đã như vầy vậy chúng ta đi liều mạng , ta cũng không tin , đáng lo lưỡng bại (chiếc) có tổn thương ."
 
 	Tuyết Lạc suy nghĩ một chút nói: "Đã như vầy , cái kia bá phụ ngươi đi tập kết nhân thủ , sau đó mời những người khác , chúng ta đi dẹp yên bọn hắn ."
 
 	Âu Dương Đức để cho Âu Dương Khiêm đi mời những thứ khác võ lâm nhân sĩ rồi.
 
 	Đang lúc hoàng hôn , Tuyết Lạc một nhóm người mênh mông cuồn cuộn tập kết đến rừng cây bên ngoài .
 
 	Có hai trăm người chi chúng , cơ bản đều là hảo thủ .
 
 	Tuyết Lạc nói: "Một hồi Bành huynh các ngươi ba người đi cuốn lấy bọn hắn cái kia hộ pháp , sau đó ta đi giết bọn hắn những người khác , sau đó bá phụ ngươi cùng mọi người đi đối phó bộ hạ của bọn hắn , dùng nhiều người ngăn chặn bọn hắn , thắng lợi là thuộc về chúng ta ."
 
 	Âu Dương Đức gật đầu nói: "Tốt lắm ." Sau đó ra hiệu người đứng phía sau đuổi kịp .
 
 	Lục Tuyết Tình đi theo Tuyết Lạc bên người . Mọi người ra rừng cây tới nơi này mảnh trên đất trống .
 
 	Các người áo đen tất cả đi ra rồi. Cảnh giác nhìn xem Tuyết Lạc một bên gần hai trăm người .
 
 	Tả hộ pháp nhìn xem Tuyết Lạc nói: "Không nghĩ tới các ngươi thật đúng là đến rồi , xem ra các ngươi thật sự là muốn cá chết lưới rách rồi."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Có nắm chắc mới có thể ra, bằng không thì giữ lại các ngươi thời khắc uy hiếp chúng ta sao được ."
 
 	Tả hộ pháp cười lạnh nói: "Thật sao? Vậy thì nhìn ta một chút nhóm ai ngã xuống trước ."
 
 	Tả hộ pháp hô to một tiếng: "Toàn bộ chuẩn bị , đem bọn họ đều giết sạch ."
 
 	Sau đó tay hạ nhóm nhao nhao chuẩn bị nghênh chiến . Âu Dương Đức hét lớn một tiếng nói: "Tiêu diệt bọn hắn , một tên cũng không để lại ."
 
 	Giết giết giết , mọi người hô hào . Tuyết Lạc dẫn đầu xông tới . Tả hộ pháp hướng Tuyết Lạc lập tức nghênh tiếp . Làm hai người sắp tiếp xúc lúc, Bành Anh ba người sau đó đuổi kịp đã triền trụ Tả hộ pháp .
 
 	Tuyết Lạc lách đi qua , dẫn theo mọi người xông về được hơn một trăm cái Hắc y nhân .
 
 	Tả hộ pháp cả kinh , nếu để cho Tuyết Lạc đi trước diệt đi chính mình một bên cao thủ cái kia sao.
 
 	Muốn ép ra Bành Anh ba người đi đón tuyết rơi rơi , Nhưng là Bành Anh ba người cũng không phải ngồi không , làm sao sẽ thả hắn ly khai , lập tức công lực nâng lên cao nhất , đối với Tả hộ pháp chính là liều mạng loạn oanh .
 
 	Hai bên nhân mã nhanh chóng thì chiến đến cùng một chỗ , binh khí lách cách chạm vào nhau , rất hỗn loạn .
 
 	Tuyết Lạc đem Lục Tuyết Tình cùng Lục Mạn Trần mang tại sau lưng tùy thời chuẩn bị tiếp ứng . Sau đó Tuyết Lạc thì chọn tới mắt to cùng lão giả hai người mới xuống tay .
 
 	Hai người gặp Tuyết Lạc hướng mình vọt tới đều là lắp bắp kinh hãi , vội vàng để cho thủ hạ cùng một chỗ đối kháng Tuyết Lạc .
 
 	Thần Ưng giáo một bên tuy nhiên ít người một điểm , Nhưng là số thương vong so với Tuyết Lạc một bên muốn nhẹ đích nhiều.
 
 	Tuyết Lạc bị bảy tám người vây vào giữa , lão giả bọn hắn chỉ cầu có thể vây quanh Tuyết Lạc là tốt rồi , còn giết chết Tuyết Lạc , cái kia vẫn là không cần suy nghĩ .
 
 	Nhưng mà Tuyết Lạc sao có thể để cho bọn họ như nguyện đâu rồi, Tuyết Lạc triển khai thân pháp xuyên tới xuyên lui . Bọn hắn liền cùng đều theo không kịp Tuyết Lạc bước chân của .
 
 	Nhìn thấy Hắc y nhân chính là một chiêu bị mất mạng . Tuyết Lạc tạm thời trước không để ý tới lão giả mấy người , không ngừng thắt cổ:xoắn giết được Thần Ưng giáo đồ .
 
 	Tả hộ pháp nhìn thấy trường hợp như vậy đều nóng nảy , như tiếp tục như vậy chính mình còn không có rảnh tay chiến đấu khả năng đều đã xong .
 
 	Tả hộ pháp hét lớn: "Các ngươi ngăn lại hắn , ngăn lại hắn ."
 
 	Nhưng mà lão giả bọn người ngăn không được , chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thủ hạ nguyên một đám ngã xuống .
 
 	Âu Dương Đức võ công đều là nhất lưu , chống lại hai ba cái Thần Ưng giáo tinh anh , đều phải một hồi lâu tài năng tiêu diệt .
 
 	Những người khác cơ bản đều là hai, ba người ứng phó một cái .
 
 	Mãi cho đến mặt trời xuống núi , trận chiến đấu này mới chấm dứt , trong sân chỉ có bắt đầu không đến một nửa người còn đứng được , một mảnh huyết tinh tràn ngập toàn bộ núi trước, Thần Ưng giáo cũng chỉ còn lại có bảy người còn đứng được .
 
 	Tuyết Lạc mệt mỏi hô hô thở hào hển , Tả hộ pháp thử nhai muốn nứt nhìn được Tuyết Lạc nói: "Ngươi lợi hại , sát nhân chưa từng nháy hạ con mắt , ngươi so với chúng ta hung tàn hơn ."
 
 	Tuyết Lạc thản nhiên nói: "Đối với các ngươi ta không dùng tay nhuyễn , giết các ngươi ta lương tâm không có áp lực ."
 
 	Tả hộ pháp cười ha ha nói: "Hảo một cái lương tâm không có áp lực , giống người như ngươi cuối cùng ta tin tưởng cũng sẽ chết không yên lành ."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Cái kia chúng ta đi nhìn ."
 
 	Âu Dương Đức Thính Tuyết rơi ngữ khí làm như muốn thả bọn họ đi bình thường , vội vàng nói: "Sao có thể thả bọn họ đi chúng ta cùng một chỗ giết bọn chúng đi nha?"
 
 	Tuyết Lạc lắc đầu nói: "Không giết được hắn đấy, như hắn một lòng muốn đi , ta đều ngăn không được ."
 
 	Âu Dương Đức trong nội tâm đều rất không cam tâm . Tuyết Lạc truyền âm nói: "Bá phụ ta đã rất mệt mỏi , ta không cách nào có thể với hắn đánh tiếp , cho nên vẫn là thả bọn họ đi thật là tốt , bằng không thì chúng ta tổn thất sẽ phi thường thảm trọng ."
 
 	Âu Dương Đức lông mày nhướn lên , sau đó hét lớn một tiếng nói: "Tránh hết ra , để cho bọn họ đi ."
 
 	Tất cả mọi người rất kinh ngạc , tại sao như vậy thì thả bọn họ đi rồi, cạnh mình còn có nhiều người như vậy.
 
 	Âu Dương Đức lần nữa hô một lần mọi người mới nhường ra một con đường . Tả hộ pháp cười nói: "Chúng ta Sơn Thủy có gặp lại , còn có thể gặp lại đấy."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Đến lúc đó ta nhất định giết ngươi ."
 
 	Tả hộ pháp nói: "Lần sau gặp mặt ai chết còn chưa biết được ."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Cái kia hãy đợi đấy ."
 
 	Tả hộ pháp mang theo còn dư lại mấy tên thủ hạ đã đi ra , của mọi người Nhân Cừu hận trong ánh mắt ly khai .
 
 	Tuyết Lạc buông lỏng thân thể , lập tức cảm giác một hồi mỏi mệt .
 
 	Lục Tuyết Tình tiến lên đỡ lấy hắn nói: "Ngươi không sao chớ?"
 
 	Tuyết Lạc cười nói: Không có việc gì , chỉ là nội lực tiêu hao quá độ , nghỉ ngơi một chút thì tốt rồi ."
 
 	Trong sân đã chất đầy thi thể , Tuyết Lạc nhất phương , tăng thêm Tuyết Lạc bọn người , đều chỉ còn lại hơn sáu mươi người .
 
 	Khắp nơi đều có bị máu tươi nhiễm đỏ thổ địa , chân trời lửa đỏ đám mây đều không có tươi đẹp như vậy chướng mắt .
 
 	Âu Dương Đức quay người đối với mọi người ôm quyền nói: "Lần này chúng ta tổn thất nặng nề , lao chư vị tương trợ tài năng may mắn chiến thắng , chư vị , Âu Dương lúc này đa tạ ."
 
 	Mọi người nhao nhao biểu thị đây là nên phải đấy , sau đó đoàn người cùng một chỗ tại nguyên chỗ mai táng chết đi đồng đạo chiến hữu , dùng Mộc Đầu khắc lên tên người mất . Thần Ưng giáo đồ thi thể thì là đào một cái hố to toàn bộ ném đi đi vào làm như một cái phần mộ lớn , không có Mộ Bia . Thiên hoàng trước miếu trở thành một mảnh nghĩa địa .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      