         
 
 	Bành Anh cười nói: "Ai nha đệ muội ngươi cũng đừng để ý đến hắn , miệng hắn thì đặc (biệt) tiện ."
 
 	Mọi người cười càng vui vẻ hơn rồi. Lục Tuyết Tình bị kêu một tiếng đệ muội mặt đều đỏ tới rồi trên cổ lộp bộp đều không dám nói chuyện rồi.
 
 	Tuyết Lạc cười để cho Lục Tuyết Tình ngồi xuống nói: "Đừng để ý đến bọn hắn chúng ta ăn cơm ."
 
 	Tuyết Lạc sau khi ngồi xuống , Âu Dương Đức hỏi "Tuyết Lạc hiền chất đối với cái này thứ thần Ưng giáo thấy thế nào?"
 
 	Tuyết Lạc lắc đầu nói: "Thấy thế nào cũng không đáng kể , một hồi chúng ta đi tìm kiếm hạ xuống, nhìn xem có thể không biết rõ tung tích của bọn hắn , như tìm được mà nói..., toàn bộ giết , miễn cho bọn hắn tựa như con ruồi chuyển đến không thể quay về ."
 
 	Âu Dương Đức cười nói: "Cái này ta đã phái người đi ra ngoài dò xét rồi, bọn hắn nhiều người như vậy , ta tin tưởng bọn họ cũng chạy không đi nơi nào , nhất định vẫn còn Tô Châu một chỗ nào đó , đến lúc đó chúng ta tìm được bọn hắn , lại đi tìm bọn hắn gây chuyện cũng không muộn ."
 
 	Bành Kỳ nói: "Đến lúc đó ta giết chết bọn chúng ."
 
 	Bành Minh nói: "Ngươi muốn làm chết đi mới tốt nha !"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Các ngươi chớ nói nhảm biết không?"
 
 	Bành Minh hì hì nói: "Không nói bậy không nói bậy , các ngươi tiếp tục thương lượng ."
 
 	Tiểu nha đầu hỏi "Tuyết đại ca các ngươi lại muốn đi đánh nhau nha?"
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Đúng nha , Tuyết đại ca đi đánh người xấu , đem người xấu sợ thì không dám tới ."
 
 	Tiểu nha đầu hì hì cười nói: "Ta đây về sau phải hay là không cũng có thể chính mình đi ra ngoài chơi à nha?"
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Đợi không có người xấu , đương nhiên có thể đi ra ngoài chơi á."
 
 	Tiểu nha đầu cao hứng nói: "Vậy thì tốt quá , ta muốn đi thiệt nhiều thiệt nhiều chỗ chơi , ăn được thật tốt thật tốt ăn , lấy lòng (mua tốt) thật tốt nhiều đồ đạc ."
 
 	Tất cả mọi người cười xem tiểu nha đầu nói nhiều như vậy, thiệt nhiều thiệt nhiều .
 
 	Bành Kỳ con mắt tỏa sáng nói: "Ta muốn là có cái như vậy con gái vậy cũng tốt ."
 
 	Bành Anh "Phốc" sẽ đem trong miệng đồ vật nhả hướng về phía bên cạnh , vừa vặn Bành Minh đang xem tới , xem Bành Kỳ nói chuyện , lập tức bị phun ra gương mặt cháo .
 
 	Bành Minh thẹn quá hoá giận , thật thà biểu lộ cũng không có , để đũa xuống thì đùng đùng (không dứt) cùng Bành Anh đánh nhau .
 
 	Bành Kỳ cười ha ha được kéo ra hai người . Bành Minh tức giận nói: "Để làm chi phun ta vẻ mặt cháo , cố ý a ngươi ."
 
 	Bành Anh nín cười nói: "Ai bảo hỗn đản này nói muốn như vậy con gái , hắn cũng không thể tưởng năm nay mới bây lớn , ha ha , chẳng lẽ hắn không tới mười tuổi thì có em bé rồi hả?"
 
 	Bành Kỳ khụ khụ hai tiếng nói: "Ta ở đâu là ý tứ này , ta là nói đáng yêu như thế , ta chưa nói gì cả lớn như vậy ."
 
 	Bành Minh vẻ mặt buồn bực biến mất trên mặt cháo , ngồi xuống .
 
 	Âu Dương Phá nói: "Ba vị Bành huynh thật biết điều ha ha , như thế tính tình làm ta không ngừng hâm mộ , đến chúng ta tiếp tục ăn cơm ."
 
 	Bành Anh chắp tay nói: "Âu Dương huynh thật là đã quá suy nghĩ , chúng ta nào có ngươi nói tốt như vậy nha ." Mặc dù nói như vậy , trên mặt cũng không che giấu được cái kia đắc ý sức lực ."
 
 	Tuyết Lạc cười mắng: "Ăn của ngươi cháo đi, ăn no rồi khả năng có việc làm cũng không nhất định ."
 
 	Mọi người vừa mới ăn no , một cái bốn mươi mấy tuổi sắc mặt cứng ngắc giống như mô dạng người thì đến nơi này .
 
 	Nhìn thấy Âu Dương Đức thi lễ một cái nói: Thành Đông Bắc chỗ ba mươi dặm trong một ngọn núi , chỗ đó có tòa miếu nhỏ , chúng ta thăm dò tới đó lúc phát hiện rất nhiều người, không thua bảy hơn tám mươi người .
 
 	Âu Dương Khiêm kinh ngạc nói: "Như thế nào nhiều người như vậy , chẳng lẽ đêm qua tới cũng chỉ là một bộ phận?"
 
 	Người kia nói: "Hẳn là này tốt , bọn hắn đều đem một ít miếng đất đều vòng, cũng không còn người dám đến bên kia đi ."
 
 	Âu Dương Đức trầm tư nói: "Vậy làm sao bây giờ? Dù cho biết rõ người ta ở đâu , chúng ta nhân thủ không đủ vẫn là một vấn đề khó khăn !"
 
 	Tuyết Lạc gật đầu nói; "Chỉ sợ giống các ngươi đêm qua nói lão giả kia người như vậy , có rất nhiều thì phiền toái ,
 
 	Chúng ta cũng không biết còn có ... hay không nhân vật càng lợi hại , nếu như có , sẽ càng thêm phiền toái ." Nhìn nhìn mọi người tiếp tục nói: "Như vậy đi , ta mang Bành huynh bọn hắn tiến đến xem xét một phen , các ngươi ngay tại trong nhà chờ , cũng để ngừa vạn nhất đối phương sẽ lại đến ."
 
 	Âu Dương Đức nói: "Như vậy sao được , đối phương người đông thế mạnh , nếu các ngươi bị người ta cấp bao có thể làm sao bây giờ?"
 
 	Bành Anh cười ha ha nói: "Dù cho bị bao vây bọn hắn lại có thể bắt chúng ta như thế nào , chúng ta đánh không lại chẳng lẽ còn chạy không thoát sao?"
 
 	Tuyết Lạc gật gật đầu đồng ý Bành Anh thuyết pháp .
 
 	Lục Mạn Trần nói: "Ta đây sẽ không đi kéo các ngươi chân sau rồi, chính các ngươi cẩn thận một chút là tốt rồi ."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Cái này ta tự nhiên biết rõ ."
 
 	Âu Dương Đức nói: "Đã như vầy chúng ta đây cùng đi tốt rồi , ta là tề nhân tay chúng ta đi nhất quyết tử chiến đi ."
 
 	Tuyết Lạc lắc đầu nói: "Như vậy sao được , nếu như đối phương mỗi người đều là hảo thủ mà nói..., chúng ta này tốt tiến đến chỉ biết có hại chịu thiệt , nếu chúng ta đánh không lại người ta , còn tổn thất nặng nề mà nói..., người ta chẳng mấy chốc sẽ giết tới nơi này , đến lúc đó muốn ngăn cản đều ngăn không được , chúng ta mấy người đi trước thăm dò một chút hư thật , xem có hay không võ công cao cường người , nếu như không có phần thắng của chúng ta cơ bản không có vấn đề , ta liền sợ bọn họ nếu là xuất hiện một cái hai  khó đối phó thì phiền toái ."
 
 	Âu Dương Đức suy nghĩ một chút nói: "Vậy được rồi , vậy các ngươi phải cẩn thận một chút ."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Chúng ta sẽ ."
 
 	Sau đó hướng mọi người nói: "Chúng ta đây tựu đi trước rồi, các ngươi ở nhà chú ý một chút."
 
 	Mọi người gật đầu . Lục Tuyết Tình tiến lên phía trước nói: "Ngươi phải cẩn thận nhiều hơn nha?"
 
 	Tuyết Lạc mỉm cười nói: "Ta còn chưa từng gặp qua có thể lưu lại người của ta ."
 
 	Lục Tuyết Tình cười nói: "Ta tin tưởng ngươi ."
 
 	" Tuyết đại ca cổ vũ úi chà?" Tiểu nha đầu nắm quả đấm nhỏ nói .
 
 	Tuyết Lạc sờ lên đầu của nàng nói: "Tuyết đại ca lại không phải đi đánh nhau , muốn cái gì cổ vũ nha? "
 
 	Ha ha mọi người đều nỡ nụ cười ."
 
 	Tuyết Lạc cùng Bành Anh ba người đã đi ra , hướng bắc mà đi , chiếu vào cái kia quan tài mặt chỉ phương hướng mà đi . Bành Anh ba người cưỡi ngựa , Tuyết Lạc vẫn là con lừa kia .
 
 	Một lúc lâu sau Tuyết Lạc bốn người tới quan tài mặt nói mảnh này núi trước .
 
 	Tuyết Lạc bốn người đem tọa kỵ dấu đi cái chốt ở , sau đó lặng lẽ hướng trên núi ẩn núp tiến lên ,
 
 	Xuyên qua rừng cây , Tuyết Lạc bốn người ngừng lại . Phía trước là một chỗ đất bằng , đất bằng bên trong là chân núi ,
 
 	Hai tòa núi hợp lại chính giữa tựa như cái hẻm núi nhỏ giống như , một tòa miếu thì xây ở chân núi , giờ phút này miếu chung quanh đều đứng vững mấy chục người ở bên ngoài trông coi , những người này không có ở che mặt .
 
 	Tuyết Lạc nhỏ giọng nói: "Một hồi Bành Kỳ ngươi đi gặp lại bọn hắn , nhìn xem có thể không dẫn tới bọn họ nhân vật chính đi ra , nếu ngươi không đối phó được rồi, ta sẽ đi giúp ngươi tiếp được , sau đó lại lui lại ."
 
 	Bành Kỳ hưng phấn đáp: "Được rồi , các ngươi xem ta ."
 
 	Bành Kỳ liền xông ra ngoài , hướng trong miếu chạy tới .
 
 	Các người áo đen nhìn thấy có người hướng cạnh mình chạy tới , lập tức cảnh giác nhìn xem Bành Kỳ . Nhưng mà chỉ có Bành Kỳ một người . Những người này cũng đều nhẹ nhàng thở ra .
 
 	Bành Kỳ oa oa quái khiếu mắng: "Đám ranh con gia gia của ngươi đến rồi , còn không mau mau đi ra chịu chết?"
 
 	Các người áo đen tựa như xem giống như kẻ ngu nhìn xem Bành Kỳ . Cũng không còn Nhân thượng mà nói muốn đem Bành Kỳ thế nào , lúc này một cái hơn 40 tuổi con mắt to lớn, cái mũi cũng rất lớn , dáng người cái cao hơn Bành Kỳ không có bao nhiêu nam tử từ trong miếu đi ra ,
 
 	Nhìn xem Bành Kỳ quát hỏi: "Ở đâu ra không biết sống chết mao đầu tiểu tử , tới đây như thế nào?"
 
 	Bành Kỳ cười hắc hắc nói: "Ta tới lấy ngươi mạng chó tới ."
 
 	Mắt to nam tử giận quá mà cười nói: "Tốt , ta đây cũng muốn nghĩ kĩ ngươi có bao nhiêu cân lượng rồi."
 
 	Mắt to nam tử hướng Bành Kỳ đi tới , mắt to nam tử cũng không còn mang vũ khí , cứ như vậy đứng ở Bành Kỳ trước người của , mặt khác Hắc y nhân cũng theo sau , ở phía xa nhìn xem .
 
 	Bành Kỳ cười hắc hắc nói: "Vậy phải xem nhìn ngươi nhận ta mấy chiêu rồi."
 
 	Mắt to nam tử nhìn xem Bành Kỳ không nói chuyện .
 
 	Bành Kỳ làm dáng , hai tay một trước một sau nghiêng về phía trước được hướng mắt to nam tử phóng đi . Tới gần lúc Bành Kỳ thả người nhảy lên cao một trượng , một chiêu Lạc Nhạn thức hướng mắt to nam tử vỗ tới .
 
 	Mắt to nam tử không có né tránh . Thò tay như thiểm điện thì khấu trừ hướng về phía Bành Kỳ đánh tới đích cổ tay .
 
 	Bành Kỳ biến chiêu cũng thật là nhanh chóng , thu chưởng nhấc chân thì trêu chọc hướng đối phương bắt tới tay của . Mắt to nam tử hoành tay đón đỡ ra , duỗi ra đầu gối thì vọt tới Bành Kỳ tung tích thân thể .
 
 	Bành Kỳ một quyền lại đánh úp về phía đối phương đầu gối . Mắt to nam tử một một hóa giải Bành Kỳ tiến công , ngươi tới ta đi đánh chính là khó phân thắng bại .
 
 	Lúc này trong miếu lại xuất hiện hai người , một cái là tối hôm qua tập kích Âu Dương sơn trang lão giả . Cái khác cũng chỉ có chừng 30 tuổi niên kỷ . Dáng người khôi ngô , lưng hùm vai gấu đấy, trên mặt sát khí nghiêm nghị .
 
 	Tráng hán hỏi lão giả nói: "Người này võ công rất cao , từ đâu tới?"
 
 	Lão giả cung kính hướng tráng hán nói: "Ta đã thấy người này , đêm qua Âu Dương gia ở bên trong thất thủ , cũng là bởi vì người này cùng mặt khác hai  tiểu tử nhiễu loạn , giết chúng ta hơn mười thủ hạ ."
 
 	Tráng hán gật đầu nói: "Nguyên lai là bọn hắn , người nọ không phải nói ba người này võ công không được tốt lắm đấy sao , như thế nào lại có thể cùng Đại Nhãn đánh ngang tay ."
 
 	Lão giả lắc đầu nói: "Tình báo nói như thế đấy, Nhưng là đã có rất lớn xuất nhập , Nhưng có thể người nọ đều không hề hiểu rõ tinh tường ba người này đáy ngọn nguồn đi."
 
 	Tráng hán gật gật đầu nhìn xem trong sân hai người . Bành Kỳ cùng người này một hồi này thời gian , cũng đã giao thủ hơn sáu mươi hiệp rồi, vẫn không có thắng bại .
 
 	Bành Kỳ tức giận đến đều oa oa quái khiếu lên.
 
 	Mắt to cũng không nghĩ tới tiểu tử này rõ ràng võ công cũng cao như vậy , vốn đang cho rằng nắm chắc đâu rồi, không nghĩ tới đánh lâu như vậy , chính mình không có chút nào chiếm được thượng phong .
 
 	Khi hai người giao thủ hơn trăm hiệp sau . Tráng hán ra hiệu lão giả nói: "Ngươi đi , giúp Đại Nhãn đánh phát hắn ."
 
 	"Vâng" lão giả lên tiếng trên xuống .
 
 	Tráng hán thì là chú ý phụ cận động tĩnh . Hắn không tin Bành Kỳ sẽ là một người , thì dám đến gây sự với nhóm người mình .
 
 	Lão giả gia nhập chiến cuộc về sau, Bành Kỳ đã bị áp chế liên tục bại lui rồi.
 
 	Tuyết Lạc gặp Bành Kỳ không chống nổi , vội vàng ra hiệu Bành Anh hai người cũng đi lên hỗ trợ .
 
 	Hai người liền vội vàng xông tới , ba người không ngờ như thế đập nện mắt to cùng lão giả .
 
 	Tráng hán là một mực quan sát đến chung quanh . Khi nhìn thấy hai người đi ra lúc, tráng hán con mắt còn nhìn chằm chằm vào Tuyết Lạc ẩn thân chỗ nhìn xem .
 
 	Tráng hán nhếch miệng hướng Tuyết Lạc chỗ hô: "Bằng hữu xuất hiện đi? Ta biết ngươi là ở chỗ này nhìn xem , sao không đi ra chúng ta chiếu cố?"
 
 	Tráng hán cũng không ngốc , đã trước đi ra ngoài là ba cái võ công cao như vậy đích người trẻ tuổi , như vậy từ một nơi bí mật gần đó người nọ nên là như vậy trên tình báo nói cái kia .
 
 	Tráng hán cũng muốn gặp lại gần đây đem mình trong giáo tại Hồ Nam chỗ hai làn sóng nhân mã giết chết thanh niên , nhìn xem là có hay không như nghe đồn như vậy .
 
 	Tuyết Lạc thản nhiên đi ra .
 
 	Tráng hán nhìn xem Tuyết Lạc nói: "Còn có người nào? Nếu không thì đi ra đến đây đi , trốn tránh cũng không hay ."
 
 	Tuyết Lạc cười nhạt nói: "Thì chúng ta bốn người là đủ rồi , không cần người khác ."
 
 	Tráng hán cười nói: "Ngươi rất có tự tin ."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Ta vốn là tự tin ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      