         	
 
 	Tuyết Lạc nói xong , thân thể run rẩy lung la lung lay đấy, chật vật đứng lên .
 
 	Lục Tuyết Tình chỉ cảm thấy nội tâm khó chịu vô cùng , hắn vì hạnh phúc của nàng , vì mối thù của nàng , thậm chí có thể vì nàng đi tìm chết , chỉ vì hoàn thành một cái hứa hẹn , một cái không tính rất trịnh trọng nói ra hứa hẹn .
 
 	Lục Mạn Trần đã đem đầu thấp xuống , chỉ cảm thấy hốc mắt rất nóng , sợ chính mình khóc lên , này bạn của chính là mình , một cái bạn tốt , cũng là chính mình sau này muội phu , chính mình trong cả đời một người duy nhất bằng hữu tốt nhất .
 
 	Chính phái tất cả mọi người tại thời khắc này đều ở đây là Tuyết Lạc chúc phúc , hi vọng Tuyết Lạc có thể đứng ở cuối cùng , sẽ không ngã xuống , đã ở là Tuyết Lạc nhiều tiếng gào thét được "Cổ vũ , cổ vũ , đả đảo hắn , cổ vũ "
 
 	Tuyết Lạc giờ phút này chỉ cảm thấy nội tâm thật ấm áp , bởi vì chính mình sau lưng còn có rất nhiều song ánh mắt khát vọng đang nhìn chăm chú chính mình , có thật nhiều quan tâm ánh mắt đang nhìn mình , dù là thật đã chết rồi cũng sẽ không hối hận .
 
 	Tuyết Lạc từng bước một , chật vật đi tới . Quan Dương Quýnh nghỉ ngơi sau đó cũng đã bò lên , bộ dáng cùng Tuyết Lạc đồng dạng cũng là thê thảm đến cực điểm .
 
 	Quan Dương Quýnh ngửa mặt lên trời cười ha ha hai tiếng , lại ho kịch liệt lên, cười hắc hắc nói : "Cùng ngươi này nhóm cao thủ một trận chiến , dù cho đã chết cũng không tiếc nuối , Nhưng là cũng không biết đến cùng giữa chúng ta là người nào chết đi ."
 
 	Tuyết Lạc không nói gì , hắn cũng không muốn nói chuyện , âm thầm có chút không ngừng hồi phục thể lực , một bên còn không ngừng hướng Quan Dương Quýnh tới gần .
 
 	Quan Dương Quýnh đứng tại chỗ nhìn chằm chằm vào Tuyết Lạc , hắn biết rõ , làm Tuyết Lạc đi đến bên cạnh mình lúc, không phải mình ngã xuống , chính là đối phương ngã xuống , bằng không thì chỉ biết người cùng một chỗ ngã xuống , vĩnh viễn ngã xuống .
 
 	Khoảng cách đang chậm rãi tới gần , thập bộ , chín bước , tám bước , ba bước . . . Tuyết Lạc đã âm thầm tụ lực , bởi vì Sinh Tử ngay tại tiếp xúc một ít trong nháy mắt , một ít trong nháy mắt rất ngắn , ngắn thì cũng không biết là bao lâu , dài hơn .
 
 	Còn có hai bước.. Tuyết Lạc tay trái vươn ra , đi phía trước bước một bước về sau, đột nhiên hướng Quan Dương Quýnh ngực đập tới . Quan Dương Quýnh cũng không né tránh , làm theo vươn tay phải ra , vận đủ sức lực đánh tới hướng Tuyết Lạc ngực , chính hắn biết rõ , nắm đấm của mình có thể so với Tuyết Lạc quả đấm của tới trước đối phương ngực .
 
 	Hai bên tiếng hò hét "Rầm rầm ầm ầm vang tận mây xanh .
 
 	Tuyết Lạc hướng (về) sau ngã xuống..!.
 
 	Hư Vô , Từ Vân , Lục Tuyết Tình , Bành Anh ba người , Lục Mạn Trần , cùng mặt khác rất nhiều người của ầm ầm một tiếng liều mạng liền xông ra ngoài , bọn hắn phải bảo đảm đem Tuyết Lạc cướp về , bởi vì tại chính mình một phương khởi hành đập ra trước khi , Thần Ưng giáo những người khác rối rít hướng Tuyết Lạc hai người ngã xuống địa phương đánh tới .
 
 	Vừa mới xảy ra chuyện gì chứ? Tại Quan Dương Quýnh nắm đấm gần Tuyết Lạc ngực ba tấc chỗ lúc, Tuyết Lạc tay trái đột nhiên tựu đình chỉ tiến lên , ôm lấy Quan Dương Quýnh cánh tay phải , sau đó nghiêng người có chút mở ra , Quan Dương Quýnh quả đấm của trực tiếp theo Tuyết Lạc dưới nách xuyên qua , nắm đấm đánh hụt , Quan Dương Quýnh thân thể nhanh chóng hướng Tuyết Lạc thân thể tới gần .
 
 	Tuyết Lạc vươn tay phải ra , thành chộp một bả mắc kẹt Quan Dương Quýnh cổ họng , Quan Dương Quýnh tay trái muốn chống đỡ , thì không có Tuyết Lạc tay phải nhanh .
 
 	Tuyết Lạc hét lớn một tiếng , thanh âm rất thê thảm , "Xùy~~ một tiếng." Quan Dương Quýnh xương cổ trực tiếp bị Tuyết Lạc móng tay xỏ xuyên qua , sau đó Tuyết Lạc dùng sức một trảo kéo một phát , Quan Dương Quýnh yết hầu lập tức biến thành một cái trống rỗng , đỏ tươi đích chỗ trống , cái kia cuồng phún mà ra máu tươi , trực tiếp đem Tuyết Lạc phun ra một thân , từ đầu đến chân đều là .
 
 	Lúc này đây , Tuyết Lạc chỉ dùng lấy hết trong thân thể một điểm cuối cùng nội lực , còn sót lại nội lực , Tuyết Lạc trực tiếp đầu óc trống rỗng , kiệt lực trực tiếp ngất đi , sau đó té xuống .
 
 	Đến tận đây , Thần Ưng giáo thần bí giáo chủ Quan Dương Quýnh hồn về Phi Thiên , một đời nhân vật kiêu hùng từ nay về sau trường vùi Thiên Long Sơn .
 
 	Hư Vân là nhanh nhất một cái đi vào , tuy nhiên lúc trước hắn đã bị thương , tại ranh giới chỉ còn như ngàn cân treo sợi tóc , theo Vương Du Nhàn thủ hạ một bả nhặt lên Tuyết Lạc thân thể , sau đó trở lại bỏ chạy .
 
 	Lại bị Vương Du Nhàn một chưởng đánh trúng , Hư Vân cùng Hư Vân trong ngực Tuyết Lạc , trực tiếp chính là gia tốc phốc trở về đang tại vọt tới trước người một nhà một phương .
 
 	Song phương nhân mã lập tức lại một lần nữa giao chiến lại với nhau , thậm chí so lúc trước quyết chiến còn khốc liệt hơn .
 
 	Chính phái một phương là vì cứu Tuyết Lạc cùng lúc trước chết đi sư huynh đệ báo thù . Thần Ưng giáo là vì chết đi giáo chủ báo thù , thề sống chết muốn giết Tuyết Lạc .
 
 	Lục Tuyết Tình mấy người là nhìn chằm chằm vào Tuyết Lạc chạy như điên tới đấy, gặp Hư Vân cứu Tuyết Lạc , lại bị đánh chương một ngược lại chụp một cái trở về , vội vàng hô to tiến lên nâng lên hai người thì liều mạng trở về rút lui .
 
 	Lục Tuyết Tình tự mình một người ôm lấy Tuyết Lạc thân thể , lại chạy không thể so với người khác chậm bao nhiêu , trời biết giờ phút này Lục Tuyết Tình bị lực lượng nào đó quán chú thân thể , Tuyết Lạc hơn một trăm mười cân sức nặng ôm ở Lục Tuyết Tình trong ngực , Lục Tuyết Tình lại có thể chạy nhanh như vậy .
 
 	Lục Mạn Trần bọn người là kinh ngạc kinh sững sờ đến cực điểm . Bành Kỳ . Bành Minh hai người thì mang Hư Vân chạy như điên . Một mực chạy ra cách hỗn chiến đám người rất xa , Lục Tuyết Tình mới một phát ngã sấp xuống , ôm Tuyết Lạc cùng một chỗ ngã sấp xuống .
 
 	Lục Mạn Trần mấy người đều ngừng lại , tranh thủ thời gian xem xét Tuyết Lạc thương thế của hai người . Lục Tuyết Tình đã tại gào khóc , hoảng hoảng trương trương xem xét Tuyết Lạc toàn thân cao thấp .
 
 	Lục Mạn Trần dò xét thoáng một phát Tuyết Lạc hơi thở sau mới thở dài một hơi . Bành Anh vội vàng nói : "Nhanh đưa Tuyết Lạc đỡ dậy , ta muốn vận công cho hắn chữa thương ."
 
 	Lục Tuyết Tình nghe nói , vội vàng đem Tuyết Lạc thân thể nâng dậy . Bành Anh một chưởng chống đỡ tại Tuyết Lạc sau lưng của , nội lực liên tục không ngừng là không ngừng quán thâu tiến Tuyết Lạc trong cơ thể , chữa trị Tuyết Lạc nội thương .
 
 	Bành Kỳ cũng được sự giúp đỡ của Bành Minh đang giúp Hư Vân chữa thương . Lục Mạn Trần thì là thời khắc chú ý chung quanh tình huống , đê có người chạy tới quấy rầy hai người chữa thương .
 
 	Lục Tuyết Tình lấy ra mang theo người khăn lụa , nhẹ nhàng là Tuyết Lạc lau sạch lấy máu trên mặt nước . Tuyết Lạc mặt của vốn là cũng không phải rất trắng , giờ phút này nhưng lại bạch không có một tia huyết sắc .
 
 	Tuyết Lạc cùng Bành Anh trên đầu đều hô hô toát ra bạch khí . Nhìn xem Tuyết Lạc trên mặt thời gian dần qua từ trắng chuyển thành đỏ vận , Lục Tuyết Tình vui vẻ nước mắt xoát xoát chảy xuống , còn đang không ngừng giúp Tuyết Lạc chà lau mặt , phảng phất sợ Tuyết Lạc sau khi tỉnh lại bộ dáng rất khó coi giống như , muốn đem Tuyết Lạc mặt của chà lau sạch sẽ mới được .
 
 	Trên chiến trường , người của hai bên không ngừng có người ngã xuống , ngã trong vũng máu , lúc này đây giao chiến thật sự rất thảm , chỉ là một khắc nhiều chung thời gian , chính phái một bên người cũng đã ngã xuống một nửa , vốn hơn một ngàn người nhân mã , hiện tại chỉ còn lại có nửa số 400 người tới .
 
 	Thời điểm này , Thần Ưng giáo nhưng lại rút lui , không hề tiếp tục cùng chính phái một bên người chết dập đầu , thời gian dần qua lui về Thiên Long Sơn đi lên , cái gọi là lưu được thanh sơn , không sợ không có củi đốt , lưu lại chiến lực , về sau lại báo đáp phục , đây là từng Thần Ưng giáo nhân quyết định trong lòng .
 
 	Hư Vô đám người cũng không có tiếp tục truy kích , bởi vì đã truy kích không dậy nổi , liền Hư Vô bọn người ở tại giờ khắc này nhiều chung ở bên trong cũng đã mệt tình trạng kiệt sức , nhao nhao dừng lại , sau đó cũng nhanh chóng lui lại .
 
 	Tiếp tục đấu nữa chính là toàn bộ đều phải chôn vùi ở chỗ này , hơn nữa trận chiến ngày hôm nay chính mình một bên đã là thắng , bởi vì đối phương giáo chủ cũng đã bị giết rồi. Thần Ưng giáo lui , Hư Vô dẫn theo còn dư lại vài trăm người đi vào Lục Mạn Trần bọn người chung quanh , lẳng lặng nhìn , cùng đợi Tuyết Lạc tỉnh lại .
 
 	Sau nửa canh giờ , Bành Anh tình trạng kiệt sức rút về nội lực nằm trên mặt đất vù vù thở hào hển , liên tiếp Tuyết Lạc hộc ra một ngụm tụ huyết về sau, cũng chầm chậm mở mắt ra , mở mắt sau cái thứ nhất Tuyết Lạc muốn gặp nhất người của chính là Lục Tuyết Tình . Lục Tuyết Tình không để cho hắn thất vọng , hoàn toàn chính xác cái thứ nhất xuất hiện trước mắt chính là nàng .
 
 	Tuyết Lạc miễn cưỡng mỉm cười , thò tay nâng lên , nhẹ nhàng vuốt ve trước mắt gương mặt này , hư nhược nói : "Ta đáp ứng của ngươi , ta sẽ không chết , ta thật không có chết."
 
 	Lục Tuyết Tình vội vàng đem mặt dán lên Tuyết Lạc tay của , sau đó bắt lấy , bắt rất ít , hưởng thụ hạnh phúc được giờ khắc này vui sướng , liền trong ánh mắt đều mông lung ẩm ướt mà bắt đầu..., rất vui vẻ nở nụ cười , ôn nhu nói : "Ta biết ngay ngươi nhất định không có việc gì , ngươi tốt như vậy người, thiên như vậy sẽ để cho ngươi ly khai ta ."
 
 	Tuyết Lạc cười cười , quay đầu thời gian dần qua nhìn lướt qua mọi người chung quanh mỉm cười nói : "Để cho mọi người gánh vác tâm , ta không sao rồi."
 
 	Lục Mạn Trần đứng lên cười nói : "Tiểu tử ngươi nhưng mà hù chết chúng ta , nếu không phải mới vừa Hư Vân đạo trưởng đuổi kịp lúc cứu lời của ngươi , ngươi bây giờ cũng đã khả năng bị phân thây bị dã thú đêm đó bữa ăn ."
 
 	Tuyết Lạc thở dài hỏi : "Hư Vân đạo trưởng đâu này? Ta muốn hảo hảo cám ơn hắn mới được."
 
 	Lục Tuyết Tình nói : "Vì cứu ngươi , Hư Vân đạo trưởng cũng bị người của đối phương đánh một chưởng sau bị thương nặng , hiện tại đã chữa thương , sẽ không có sự tình đấy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      