         	
 
 	Tuyết Lạc trong nội tâm có chút chấn động , nguyên lai sư phụ còn có một đoạn như vậy câu chuyện , nguyên lai sư mẫu là bị người hại chết , trách không được sư phụ chưa từng có cười qua , trách không được sư phụ chưa bao giờ nhắc tới mình bất luận cái gì chuyện cũ !
 
 	Tĩnh Phong nói: "Ngươi với ngươi sư phụ một mực sống ở địa phương nào?"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Sư phụ nhặt được ta về sau một mực theo ta tại Côn Luân ẩn cư ."
 
 	Tĩnh Phong nói: "Nguyên lai là ẩn cư Côn Luân rồi! Trách không được cũng không có xuất hiện nữa ."
 
 	Tuyết Lạc thở dài nói : "Nguyên lai sư phụ ta còn có như vậy một đoạn thương tâm chuyện cũ !"
 
 	Tĩnh Phong cũng thở dài nói: "Đúng nha , thiên hạ luôn luôn một ít làm xằng làm bậy người, phá đã hỏng bao nhiêu gia đình giết hại bao nhiêu phụ nữ , năm đó sư phụ của ngươi tựa như chúng ta cái kia niên đại anh hùng bình thường , nhưng đáng tiếc đã chết đi , giang hồ nhiều máu nước mắt , xa xa vô tận kỳ nha !"
 
 	Tuyết Lạc chỉ giữ trầm mặc , hắn ở đây muốn sư phụ năm đó .
 
 	Tĩnh Phong nói: "Có giang hồ thì có giết chóc , có giết chóc thì có cừu hận , mà cừu hận thường thường làm che giấu một người bản tâm , dùng đi một mình nhập một con đường khác , một con đường không có lối về ."
 
 	Tĩnh Phong vỗ xuống Tuyết Lạc bả vai nói: "Về sau kiên trì bản tâm của mình , chớ vì kia nó sự tình đánh mất lòng của mình , tâm bình tĩnh đối đãi , như vậy tài năng leo lên võ học chi đỉnh ."
 
 	Tuyết Lạc khom người nói: "Tiểu tử thụ giáo ."
 
 	Tĩnh Phong xoay người nói: "Tốt rồi , ta cũng vậy đi nghỉ trước rồi , tiểu huynh đệ ngươi tùy ý đi thôi , nếu là muốn tìm ta cắt nữa tha lúc, mỗi ngày đúng lúc này ta đều lại ở chỗ này đấy."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Tiểu tử sẽ , đạo trưởng đi thong thả ."
 
 	Tuyết Lạc trở về chỗ mình ở . Vừa mới đóng cửa phòng một hồi , Lục Mạn Trần tới gõ cửa , Tuyết Lạc để cho hắn tiến đến hỏi "Có việc?"
 
 	Lục Mạn Trần nói:" chính ta tại tầng thứ tư không qua ) như thế nào đều đều phá tan không được , không biết rõ làm sao chuyện quan trọng !"
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem hắn nói: "Đầu tiên ngươi muốn tâm vô tạp niệm , quên mình hết thảy , không nên đi nghĩ, không nên đi xem , đặc biệt , đừng (không được) luôn suy nghĩ được những cừu hận kia luyện thêm công , như vậy ngươi sẽ rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma ."
 
 	Lục Mạn Trần thở dài nói: "Nhưng mà như vậy rất khó ! Ta làm sao có thể quên được rồi !"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Vậy muốn nhìn chính ngươi , bởi vì cái gọi là , sư phụ dẫn vào cửa tu hành tại người ."
 
 	Lục Mạn Trần đột nhiên hỏi: "Cái kia Tuyết Lạc ngươi luyện đến tầng thứ mấy?"
 
 	Tuyết Lạc suy nghĩ một chút nói: "Ta luyện tới rồi tầng thứ 8 Vô Hối ."
 
 	Lục Mạn Trần hâm mộ nói: "Nguyên lai đã tầng thứ tám ! Trách không được lợi hại như ngươi vậy !"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Ta cũng là vừa qua khỏi tầng tám cánh cửa , có kinh mạch đều vẫn chưa hoàn toàn đả thông , chúng ta môn tâm pháp này là đường tắt , tuy nhiên có thể học cấp tốc , Nhưng là đúng kinh mạch tổn hại cũng là rất lớn , còn muốn có bền lòng , còn có thiên tư ."
 
 	Lục Mạn Trần nói: "Đáng tiếc ta thiên tư cũng không cao ! Ngày nào đó ta muốn là có thể luyện đến tầng thứ bảy ta liền nở nụ cười !"
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Chỉ cần ngươi có thể kiên trì có thể , đáng lo luyện cái mấy thập niên ."
 
 	Lục Mạn Trần trợn trắng mắt nói: "Ngươi thì đả kích ta đi ! Tốt rồi , vậy không làm phiền ngươi rồi , ta trở về thử lại lần nữa ."
 
 	"Ừ". Tuyết Lạc tiễn (tặng) Lục Mạn Trần rời phòng , sau đó tự mình nghĩ được hôm nay Tĩnh Phong đạo trưởng nói lên sư phụ sự tình .
 
 	Một tháng này , Tuyết Lạc không phải cùng Lục Tuyết Tình du sơn ngoạn thủy , chính là đi tìm Tĩnh Phong đạo trưởng lãnh giáo luận bàn võ học Áo Nghĩa , mỗi lần cùng Tĩnh Phong đạo trưởng lãnh giáo sau Tuyết Lạc đều có rất nhiều cảm xúc lý giải , Tuyết Lạc không thể không cảm thán Thái Cực ảo diệu chỗ , nhưng đáng tiếc Thái Cực không thích hợp Tuyết Lạc nghiên cứu , Tuyết Lạc không có đi học , chỉ là đi học tập một ít dưỡng sinh kiện thể thuật mà thôi .
 
 	Mùng ba tháng năm , đã lục tục có rất nhiều môn phái đã đi đến , Võ Đang đã bắt đầu bận rộn tiếp đãi các phái người đại biểu sĩ .
 
 	Mùng bốn ngày hôm nay Tuyết Lạc cùng Lục Tuyết Tình tại một chỗ trên đường núi xem xét dưới núi phong cảnh , đột nhiên một người tuổi còn trẻ hô một tiếng Lục Tuyết Tình .
 
 	Hai người quay đầu nhìn lại , thấy là một cái cùng Tuyết Lạc niên kỷ không sai biệt lắm thanh niên . Lớn lên coi như anh tuấn , môi hồng răng trắng đấy.
 
 	Lục Tuyết Tình vừa thấy được hắn , lông mày đều có chút hơi nhíu , người này tên là Trương Nhạc Quần , trước kia truy qua Lục Tuyết Tình , chỉ là Lục Tuyết Tình chưa bao giờ để ý đến hắn , hơn nữa khi đó vẫn là Lục Mạn Trần giới thiệu .
 
 	Lục Tuyết Tình thản nhiên nói: "Tại sao là ngươi?"
 
 	Trương Nhạc Quần tiến lên cười nói: "Đúng nha , Lục cô nương là ta , không nghĩ tới tại Võ Đang đều có thể gặp ngươi , thật sự là đã lâu không gặp ."
 
 	Lục Tuyết Tình gật đầu nói: "Là đã lâu không gặp ."
 
 	Trương Nhạc Quần mắt nhìn Tuyết Lạc cười nói: "Vị này chính là?"
 
 	Lục Tuyết Tình dịu dàng mắt nhìn Tuyết Lạc nói: "Hắn là vị hôn phu ta , Tuyết Lạc ."
 
 	Trương Nhạc Quần sắc mặt đều khó coi nói: "Nguyên lai cô nương cũng đã có vị hôn phu !"
 
 	Tuyết Lạc mỉm cười nói: "Chào ngươi."
 
 	Trương Nhạc Quần không thất lễ nghi cũng hướng Tuyết Lạc gật đầu vấn an .
 
 	Lục Tuyết Tình nói: "Chúng ta đã tại cùng một chỗ nửa năm rồi."
 
 	Tuyết Lạc không có phủ nhận Lục Tuyết Tình nói nửa năm , hắn cũng nhìn ra được người nọ là ưa thích Lục Tuyết Tình đấy.
 
 	Trương Nhạc Quần chán nản nói: "Nguyên lai đều đã lâu như vậy , đúng rồi các ngươi cũng là đến Võ Đang tham gia Võ Lâm đại hội hay sao?"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Coi như là đi, chúng ta đã tới gần một tháng ."
 
 	Trương Nhạc Quần kinh ngạc nói: "Sớm như vậy đã tới rồi?"
 
 	Tuyết Lạc gật gật đầu .
 
 	Trương Nhạc Quần nói: "Vậy liền không quấy rầy hai vị rồi, chúng ta ngày mai đại hội gặp đi, cáo từ ."
 
 	Nhìn xem Trương Nhạc Quần ly khai , Tuyết Lạc không hỏi Lục Tuyết Tình về người này sự tình .
 
 	Lục Tuyết Tình mình nói nói: "Hắn là phái Hoa Sơn chưởng môn con trai độc nhất , trước kia đã tới Hàng Châu ! Theo ta ca nhận thức , anh ta lại mặt dày mày dạn phải giúp ta giới thiệu , kết quả ta vừa thấy hắn ta liền né tránh ."
 
 	Tuyết Lạc cười khổ nói: "Ai cho ngươi lấy trước như vậy lạnh lùng ."
 
 	Lục Tuyết Tình gắt giọng: "Ta ở đâu là lạnh lùng , ta chỉ là muốn chính mình gặp được của mình thích mới lựa chọn ."
 
 	Tuyết Lạc nói: "Ngươi lại đã chọn ta cái này phiêu bạt người."
 
 	Lục Tuyết Tình thẹn thùng nói: "Ta liền thích ngươi rồi, thế nào ."
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem Lục Tuyết Tình này thẹn thùng nhưng lại , tim đập thình thịch , thò tay kéo qua Lục Tuyết Tình bả vai , nhìn xem cặp mắt của nàng .
 
 	Lục Tuyết Tình xấu hổ đỏ nói: "Ngươi xem cái gì nha có cái gì tốt nhìn?"
 
 	Tuyết Lạc không có trả lời , nhưng lại cúi đầu hướng Lục Tuyết Tình hôn tới . Lục Tuyết Tình vốn định né tránh , Nhưng là lý trí không để cho nàng có thể né tránh .
 
 	Tuyết Lạc hôn lên Lục Tuyết Tình anh môi , ôn nhu mềm , phảng phất còn có như vậy một tia ngọt mật . Hai người đều không lưu loát giúp nhau giao hôn .
 
 	Bất ngờ trên đường núi hai người nhìn qua hồ cho nên hôn . Tuyết Lạc buông ra Lục Tuyết Tình . Lục Tuyết Tình phảng phất sắp thất tức giống như thở gấp lấy , đào ti ửng đỏ , oán trách nhìn mắt Tuyết Lạc .
 
 	Tuyết Lạc cười nói: "Để làm chi dùng ánh mắt này đến xem ta , chẳng lẽ ngươi không yêu thích ta này tốt?"
 
 	Lục Tuyết Tình nện xuống Tuyết Lạc nói: "Ta ở đâu là không thích , chỉ là , ngươi cũng thân quá lâu , ta đều không thở được ."
 
 	Tuyết Lạc cười trêu nói: "Ta đây lần sau không hôn rồi !"
 
 	Lục Tuyết Tình gắt giọng: "Ngươi thật là xấu , ta nào có không cho ngươi thân nha !"
 
 	Tuyết Lạc cười hắc hắc nói: "Đã để cho thân , chúng ta đây hôn lại một lần?"
 
 	Lục Tuyết Tình vội vàng nói: "Mới không cần rồi, lộ vẻ nước miếng của ngươi , nếu như bị người nhìn thấy nhiều không có ý tứ ."
 
 	Tuyết Lạc nhìn xem nàng bộ dáng này , nhịn không được lại ôm nàng hôn hít một hồi mới thả đẩy nàng ra . Tuyết Lạc nói: "Chúng ta đi bên kia đi một chút đi?"
 
 	Hai người tay nắm bước chậm tại núi Võ Đang đỉnh chạy .
 
 	Lại nói Bành Kỳ ba người nhìn xem Võ Đang náo nhiệt như vậy , ba người hưng phấn xuyên thẳng qua giữa đám người , cái này trò chuyện hai câu cái kia thổi cái khủng bố gì gì đó , rất sung sướng .
 
 	Bành Kỳ giữ chặt một cái trẻ tuổi công tử là ở chỗ này dắt chính mình có nhiều kiến thức , có nhiều gan dạ sáng suốt . Người này chính là Trương Nhạc Quần rồi.
 
 	Trương Nhạc Quần đối với Bành Kỳ cũng thật là im lặng , chính mình cũng không nhận ra hắn đâu rồi, thì trên mình đến từ đến thục (quen thuộc) loạn kéo đông tây nam bắc , Trương Nhạc Quần vốn tâm tình sẽ không được, không nhịn được nói: "Vị huynh đài này , muốn tìm người nói chuyện phiếm ngươi tìm những người khác đi , ta vội vàng."
 
 	Bành Kỳ ôi một tiếng nói: "Chẳng lẽ ngươi không muốn cùng ta kết bạn? Ta nhưng thật là có thành ý đến với ngươi kết giao."
 
 	Trương Nhạc Quần quay người không để ý tới hắn . Bành Kỳ có chút giận nha , cả giận nói: "Tiểu tử ngươi con mẹ nó thật sự là cho thể diện mà không cần nha ,
 
 	Ta ta một lòng tới tìm ngươi kết giao , ngươi rõ ràng còn sĩ diện rồi."
 
 	Trương Nhạc Quần quay người cả giận nói: "Ngươi là đang mắng ta?"
 
 	Bành Kỳ chém xéo mắt nói: "Chửi, mắng ngươi thì sao , còn tưởng là mình là rễ hành rồi hả?"
 
 	Trương Nhạc Quần tức giận mặt mũi tràn đầy đỏ lên nói: "Ngươi có đảm lượng mắng nữa một câu thử xem? "
 
 	Bành Kỳ mũi vểnh lên trời nói: "Ngươi nói ta có gan là không có gan , tiểu vương bát đản ngươi nghĩ trách dạng?"
 
 	Trương Nhạc Quần lập tức giận dữ nói: "Ngươi con trai của quy đấy, ta muốn quyết đấu với ngươi ."
 
 	Bành Kỳ "YAA.A.A.. Nha nha" vỗ ngực nói: "Ta sợ sợ nha nha nha ."
 
 	Tại đây vẫn là Võ Đang trên luyện vũ trường đâu rồi, cũng còn có rất nhiều người ở chỗ này đi dạo , những người khác thấy thế vội vàng xông tới , xem rốt cục chuyện gì xảy ra .
 
 	Bành Anh đã đi tới vỗ xuống Bành Kỳ đầu nói: "Ngươi làm cái gì đâu này? Không phải cho ngươi nhiều kết giao điểm có tiền công tử sao? Như thế nào đem người gia khí thành cái lớn cà chua rồi."
 
 	Bành Minh nói: "Có điểm giống Hầu Tử cái mông , đều ngươi nhìn mặt hắn?"
 
 	Phốc , phốc , phốc , phốc
 
 	Chung quanh một hồi nhịn không được cười phun ra thanh âm ! Ba người này quá độc ác !
 
 	Trương Nhạc Quần hét lớn một tiếng cả giận nói: "Tiểu tử phóng ngựa tới , ta hôm nay không giáo huấn ngươi một chút nhóm , ta liền không họ Trương ."
 
 	Bành Kỳ khinh bỉ nói : "Ngươi cưỡi ngựa tới còn tạm được , gia nhưng mà cao thủ , sợ một cái hắt xì đều chém gió phi ngươi rồi ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      