         
 	Lúc này phái Hành Sơn chưởng môn Tiễn Tài Phú đi ra ngoài , cười hắc hắc nói: "Không nghĩ tới tiểu tử ngươi bị thương rõ ràng cũng còn dám ra đây chịu chết , Tiền mỗ không thể không bội phục dũng khí của ngươi ."
 
 	Hà Cương không có đón hắn mà nói..., chỉ là tự giễu cười cười , sau đó nhìn về phía Tuyết Lạc nói: "Ta nói rồi mà nói..., ta làm được ."
 
 	Tuyết Lạc trong nội tâm chấn động , cảm động ngoài , lại không khỏi rất tôn trọng Hà Cương làm người , nâng lên hai tay hướng Hà Cương ôm quyền nói: "Hà huynh , ngươi rất tốt , ta không có nhìn lầm ngươi , "
 
 	Hà Cương nhẹ gật đầu , sau đó giơ lên đao , chỉ hướng Tiễn Tài Phú , ý là , đến đây đi , đến theo ta phân cao thấp .
 
 	Chính phái một bên đều rất kinh ngạc , Tuyết Lạc rõ ràng cùng người nọ là biết?
 
 	Không có cho mọi người đoán mò thời gian , bởi vì trong tràng hai người đã đấu võ . Hà Cương đã không có lúc trước sắc bén , đối mặt Tiễn Tài Phú công kích , chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống , lựa chọn chạy thức cùng Tiễn Tài Phú chậm rãi hao mà bắt đầu..., còn thường xuyên trái một đao , phải một đao cho Tiễn Tài Phú một điểm khó chịu , nhưng mà , dù sao Hà Cương kiệt lực tâm mỏi mệt , mà Tiễn Tài Phú cũng không phải ngồi không chưởng môn .
 
 	Không có bất ngờ đấy, cái giao thủ bốn mươi sáu cái hiệp , Hà Cương đã bị đá ngả lăn trên mặt đất , máu tươi nhuộm hồng cả Hà Cương một thân , trong miệng đã ở phun bọt máu .
 
 	Hà Cương đã không có sức hoàn thủ . Tiễn Tài Phú đắc thế không tha người , không có vì Hà Cương buông tha chính mình một bên hai người mà nương tay , một kiếm thì đâm về Hà Cương cổ họng .
 
 	Nhìn xem càng ngày càng gần mũi kiếm , Hà Cương cười thảm nhắm mắt lại , hắn giờ khắc này đã hối hận vì sao lúc trước lại là lựa chọn Thần Ưng giáo cái này hang hổ , một khi sai , vạn hướng tro , chỉ là thời gian đã không cho phép hắn lần nữa lặp lại .
 
 	"Keng một tiếng , " Tiễn Tài Phú kiếm trong tay bị bắn ra một bên cạnh , đâm tới Hà Cương bên người thổ địa ở bên trong .
 
 	Tiễn Tài Phú kinh ngạc không hiểu . Hà Cương mở to mắt cũng kinh ngạc không thôi .
 
 	Tất cả mọi người nhìn về phía Tuyết Lạc , bởi vì là Tuyết Lạc xuất thủ bắn ra một cái cục đá chấn khai Tiễn Tài Phú kiếm , cho nên kiếm không có đâm trúng Hà Cương .
 
 	Tuyết Lạc ôm quyền nói: "Tiền chưởng môn có thể thả hắn một con đường sống? Dù sao hắn cũng thả phía chúng ta hai người ."
 
 	Tiễn Tài Phú nói: "Hắn là Thần Ưng giáo người , sao có thể buông tha?"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Ngươi không nhìn ra hắn đã bị Thần Ưng giáo buông tha cho? Cho nên hắn hiện tại đã không còn là Thần Ưng giáo nhân rồi."
 
 	Tiễn Tài Phú hừ nói: "Cái này sao có thể chắc chắn như thế , hôm nay tha hắn một lần , Nhưng có thể tới ngày thì lại là địch nhân , thả hổ về rừng đạo lý ta so với ngươi đều hiểu , cho nên "
 
 	Tiễn Tài Phú còn chưa nói xong , giơ kiếm lại hướng Hà Cương đâm tới .
 
 	Tuyết Lạc cả kinh , vội vàng lách mình cứu giúp , chấn khai Tiễn Tài Phú kiếm , một bả quơ lấy Hà Cương thì lui ra .
 
 	Tiễn Tài Phú giận dữ nói: "Ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ ngươi nghĩ đối địch với võ lâm?"
 
 	Tuyết Lạc thản nhiên nói: "Không có nghiêm trọng như vậy chứ? Ta đã đã từng nói qua , hắn không còn là Thần Ưng giáo người , ngươi làm gì còn muốn đuổi tận giết tuyệt , ta cứu hắn chắc hẳn mặt khác đồng đạo cũng sẽ không quá nhiều trách cứ chứ?" Nói xong quét môn phái khác chưởng môn liếc .
 
 	Hà Cương đứng vững vàng thân thể , thở phì phò , ho ra máu thở dài nói: "Tuyết Lạc huynh làm gì cứu ta đâu này? Hôm nay thất bại , ta cũng vậy không có quyết định có thể sống sót , Hà Cương nát mệnh , không cần Tuyết huynh vì ta mà theo chân bọn họ cãi nhau mà trở mặt mặt đâu này?"
 
 	Tuyết Lạc cười cười nói: "Không có nghiêm trọng như vậy , ta theo bọn hắn còn không đến mức cãi nhau mà trở mặt mặt , từ hôm nay , ngươi là bằng hữu của ta , cho nên ta muốn cứu ngươi , cho nên ngươi muốn sống sót ."
 
 	Hà Cương nhìn Tuyết Lạc thật lâu cảm động nói: "Đa tạ huynh đệ ."
 
 	Tuyết Lạc mỉm cười nói: "Không cần như thế , ta làm cho hộ tống ngươi ly khai đi, ngày khác nếu có duyên , ta và ngươi uống hai chén như thế nào?"
 
 	Hà Cương khóe mắt có chút ướt át , ôm quyền nói: "Vậy ngươi bảo trọng , ngày khác tạm biệt lúc ta đây cái mạng sẽ là của ngươi ."
 
 	Tuyết Lạc lắc đầu cười khổ nói : Chuyện hôm nay chớ để ở trong lòng , ngươi cũng muốn trốn trân trọng ."
 
 	Hà Cương nhìn Tuyết Lạc thật lâu , mỉm cười , không có nói nữa một câu , bởi vì không cần nói thêm cái gì , lẫn nhau trong nội tâm sáng tỏ là tốt rồi , quay người sẽ theo Bành Anh ly khai .
 
 	Hà Cương sau khi rời đi , Tiễn Tài Phú rít gào nói: "Ngươi đây là ý gì? Cứ như vậy để cho hắn chạy thoát rồi hả?"
 
 	Tuyết Lạc đột nhiên cảm giác rất bực bội giống như , lãnh đạm nói: "Người là ta phóng đấy, chờ qua hôm nay ngươi nghĩ thế nào , ta phụng bồi là được."
 
 	Tiễn Tài Phú hung hăng nói: "Được, ngươi rất tốt , ngươi nhớ kỹ cho ta chuyện hôm nay rồi hả?"
 
 	Tuyết Lạc không nhìn thẳng hắn , chuyển hướng Hư Vô bọn người nói: "Đạo trưởng mấy vị sẽ không trách ta để cho chạy Hà Cương chứ?"
 
 	Hư Vô cười khổ hai tiếng nói: "Đã tiểu huynh đệ ngươi nguyện ý cứu hắn , chúng ta đây tự nhiên là không lời có thể nói ."
 
 	Tuyết Lạc ôm quyền nói: "Vậy là tốt rồi , đa tạ đạo trưởng thông cảm ."
 
 	Tĩnh Âm sư thái bọn người không nói gì , có lẽ là chấp nhận Tuyết Lạc quyết định , có lẽ là không muốn nội bộ xuất hiện mâu thuẫn .
 
 	Tiễn Tài Phú hung hăng hừ một tiếng nói: "Đã Hư Vô sư huynh cũng cho rằng như vậy , ta đây cũng không thể nói gì hơn ."
 
 	Lúc này Thần Ưng giáo đã lại phái một người đi ra .
 
 	Người nọ là Tả hộ pháp , Thạch Cảm Đương , đúng là Tô Châu thiên hoàng miếu ) cùng Tuyết Lạc giao thủ Tả hộ pháp .
 
 	Thạch Cảm Đương nhìn về phía Tuyết Lạc nói: "Không nghĩ tới tiểu huynh đệ rõ ràng nguyện ý cứu ta Thần Ưng giáo người , tiểu huynh đệ không đến ta Thần Ưng giáo thật sự là đáng tiếc , nếu không tiểu huynh đệ cũng tới gia nhập ta Thần Ưng tốt rồi , Thần Ưng nhất định cho ngươi một tịch chư vị nha ha ha , hiện tại ta liền trước giúp ngươi đem hỗn đản này trước thu thập cũng tốt giải quyết cho ngươi sau này phiền toái ." Thạch Cảm Đương đây là đang cố ý châm ngòi ly gián rồi.
 
 	Tuyết Lạc thản nhiên nói: "Cứu hắn là bởi vì hắn đáng giá ta cứu , ngươi trước chiếu cố tốt chính mình đi, đừng luộc (chịu đựng) không đến ta xuất thủ ngươi sẽ chết rồi."
 
 	Thạch Cảm Đương cười ha ha nói: "Ta làm sao có thể dễ dàng chết như vậy đâu rồi, ngươi một hồi nhìn xem tốt rồi , xem ta như thế nào đem bọn họ đánh như con chó đấy."
 
 	Tuyết Lạc chưa cùng hắn tiếp tục nói chuyện , đi trở về Lục Tuyết Tình bên người .
 
 	Thạch Cảm Đương không có mang binh khí , bởi vì hắn võ công của đều lai nguyên ở hai tay của hắn , hắn móng vuốt chính là vũ khí .
 
 	Tiễn Tài Phú trong nội tâm vốn là phẫn nộ đối với Thạch Cảm Đương quát: "Hãy xưng tên ra , bổn chưởng môn không cùng Vô Danh đồ bỏ đi giao thủ ."
 
 	Thạch Cảm Đương cười nhạo nói: "Bằng ngươi còn chưa xứng biết rõ danh hào của ta , tên vô dụng ta một chiêu có thể bóp chết , thì giống như ngươi ."
 
 	Tiễn Tài Phú cười giận dữ nói: "Khẩu khí thật đúng là con mẹ nó cuồng , một hồi bổn chưởng môn định cho ngươi đẹp mắt ."
 
 	Thạch Cảm Đương khinh thường nói: "Vậy bọn ta được ngươi cho ta đẹp mắt được , đến đây đi , cho ta xem xem ngươi đại chiêu ."
 
 	Tiễn Tài Phú cả giận nói: "Cái thứ không biết sống chết , xem chiêu ." Nói xong cũng huy kiếm trên xuống .
 
 	Thạch Cảm Đương song chưởng thành chộp , dùng hổ báo oai đón lấy Tiễn Tài Phú trường kiếm . Trảo gió vù vù dữ dội , lợi hại đến cực điểm , so với lần trước cùng Tuyết Lạc lúc giao thủ tăng thêm vài phần bá đạo .
 
 	Giao thủ mấy hiệp về sau, Tiễn Tài Phú đều phải thời khắc phòng bị không cho Thạch Cảm Đương cận thân , đành phải mỗi kiếm cũng là lớn khai đại hợp , dùng cái này đến ngăn được Thạch Cảm Đương .
 
 	Hư Vân thở dài nói: "Người này trảo công hoàn toàn chính xác không giống người thường !"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Người này theo ta đã giao thủ , khi đó bọn hắn nhiều người , ta không thể bắt hắn thế nào , hơn nữa cho dù đơn đả độc đấu , ta muốn thắng hắn đều tại 50 chiêu khai bên ngoài mới được ."
 
 	Tĩnh Âm sư thái thở dài: "Trách không được đối phương có thể làm thượng hộ pháp rồi, dùng một cái thân võ học cho dù tại trung nguyên võ lâm đều là có tên tuổi cao thủ đứng đầu rồi."
 
 	Tuyết Lạc nhìn về phía trong tràng , chỉ thấy Tiễn Tài Phú đã thời gian dần qua lâm vào hạ phong , bị buộc liên tục bại lui , tuy nhiên lấy kiếm đến ngăn được Thạch Cảm Đương , Nhưng là Thạch Cảm Đương chỉ cần một đến gần người , Tiễn Tài Phú chính là đắc thủ mang chân loạn ứng đối .
 
 	Tuyết Lạc bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Kế tiếp ai xuất hiện khắc chế người này cho thỏa đáng? "
 
 	Hư Vô nhìn hai bên một chút nói: "Trận tiếp theo ai có nắm chắc thắng người này?" Tất cả mọi người đã nhìn ra , Tiễn Tài Phú mặc dù tạm thời không bại , Nhưng thị dã không căng được bao lâu .
 
 	Từ Bi Đại Sư đi ra nói: "Lão nạp đến tốt rồi ."
 
 	Hư Vô cũng đồng ý từ bi đi , dù sao Thiếu Lâm võ học , bác đại tinh thâm , khắc chế hổ hình trảo công có rất nhiều .
 
 	Tiễn Tài Phú không có sống quá tám mươi chiêu , đã bị bẻ gãy cánh tay cốt , cùng tại ngực đạp một cước ngã trở về , bộ dáng thật là thê thảm , các đệ tử vội vàng giơ lên xuống dưới trị liệu .
 
 	Từ bi chậm rãi đi ra ngoài , 喧 tiếng niệm phật nói: "Lão nạp đến lĩnh giáo thí chủ biện pháp hay ."
 
 	Thạch Cảm Đương thở nhẹ mấy hơi thở sau cười ha ha nói: "Người đại sư kia ra chiêu đi? Ta còn chưa bao giờ cùng hòa thượng Thiếu Lâm luận bàn qua đây".
 
 	Từ bi nói : "Cái kia bần tăng sẽ không khách khí ." Sau đó hai tay hợp thành chữ thập , không biết mặc niệm cái gì , trong chốc lát sau đột nhiên râu tóc đều dựng , lông mi trắng , Bạch Hồ Tử cùng quần áo cũng không có gió tự động , vừa sải bước xuất , trên mặt đất Trần Yên nổi lên bốn phía , thân thể nghiêng về phía trước hai tay là trảo , đúng là Thiếu Lâm Long Trảo công , chỉ là ba bước cũng đã vượt qua khoảng cách của hai người , một trảo hướng Thạch Cảm Đương cổ họng chộp tới .
 
 	Thạch Cảm Đương không dám thất lễ vội vàng phong chiêu né tránh .
 
 	Thiếu Lâm Long Trảo công cùng Thạch Cảm Đương hổ hình công đánh nhau , quả thực là Long Hổ tranh chấp tất có một người bị thương , hai người ở đây giữa qua lại công kích lẫn nhau , trảo gió nhấc lên Trần Yên thậm chí cũng đã hoàn toàn đem hai người bao trùm , chỉ nghe đến gào thét trảo lực tiếng va đập .
 
 	Chung quanh ngắm nhìn võ lâm nhân sĩ đều nhao nhao khẩn trương lên , chẳng biết hai người giao thủ bao nhiêu chiêu , mọi người cũng không biết đi qua bao lâu .
 
 	Chỉ nghe "Bành" một tiếng va chạm truyền ra , Nhưng có thể là hai người đối chưởng hoặc đối với quyền kết quả , Từ Bi Đại Sư lách mình lui về phía sau nhẹ nhàng đi ra , khóe miệng rõ ràng ẩn ẩn đã có vết máu , xem ra đã bị thương .
 
 	Mọi người giao trái tim đều nhấc lên , còn tưởng rằng là Từ Bi Đại Sư bị thua . Trần Yên rất nhanh tiêu tán , chỉ thấy Thạch Cảm Đương từ dưới đất bò dậy . Mọi người mới yên tâm , nguyên lai là Từ Bi Đại Sư chiếm thượng phong rồi.
 
 	Thạch Cảm Đương sau khi đứng dậy nói: "Đại sư Thiếu Lâm Long Trảo công quả nhiên danh bất hư truyền , ta thua ". Nói xong Thạch Cảm Đương mới hộc ra máu tươi , xoay người lại .
 
 	Mọi người mới nhìn rõ Thạch Cảm Đương phần lưng bị từ bi Long Trảo công bắt ba đạo miệng vết thương , máu tươi đều nhuộm hồng cả phía sau lưng , mọi người vội vàng hoan hô , là Từ Bi Đại Sư cổ vũ , lấy thêm tiếp theo người .
 
 	Ai ngờ Từ Bi Đại Sư lại chính mình đi trở về , tiếng quát tháo két một tiếng dừng lại , tất cả mọi người không rõ Từ Bi Đại Sư làm gì vậy đã trở về .
 
 	Từ bi đi đến chỗ gần lúc đột nhiên phún ra một ngụm máu tươi , ho khan . Mọi người mới biết rõ nguyên lai Từ Bi Đại Sư tuy nhiên thắng , nhưng cũng là một hồi thắng thảm .
 
 	Hư Vô bọn người liền vội vàng tiến lên nói: "Từ bi sư đệ ra thế nào rồi? Không có sao chứ?"
 
 	Từ bi cười khổ nói: "Lão nạp không thể lại đánh hạ một cuộc ! Không nghĩ tới nội lực đối phương cư nhiên như thế hùng hậu , lão nạp với hắn đúng rồi mấy chưởng đã bị thương tạng phủ ."
 
 	Hư Vô nói: "Đã như vầy , vậy ngươi đi chữa thương đi, kế tiếp giao cho chúng ta tốt rồi . " từ bi đích sư đệ từ hồng vội vàng giúp đỡ từ bi xuống dưới . Tâm tình mọi người đột nhiên có chút trầm trọng mà bắt đầu..., đối phương chỉ ra rồi ba người , mà chính mình một bên cũng đã xem như thua bốn người rồi, tiếp tục như vậy nhưng mà không ổn nha .
 
 	Phái Thanh Thành Dư Uy đứng dậy nói: "Trận này ta lên trước ."
 
 	Hư Vô gật đầu nói: "Được, vậy ngươi cẩn thận một chút ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      