         
 
 	Tuyết Lạc rất mệt mỏi , mệt đến vừa nằm xuống thì đã ngủ mê man , mãi cho đến ánh mặt trời chiếu xuống dưới mới có chút mở mắt ra , ánh mặt trời rất rõ mị , Tuyết Lạc đều cảm thấy sống sót sau tai nạn giống như , thở ra thật dài khẩu khí .
 
 	Than lửa đã tắt . Bành Minh vây được trực đả chợp mắt , tại đó nhỏ giọng thầm thì được không biết đang nói cái gì .
 
 	Đột nhiên Bành Kỳ kêu to oa ờ một tiếng thì nhảy...mà bắt đầu .
 
 	Tuyết Lạc cùng bị đánh thức mấy người giật nảy mình .
 
 	Bành Anh tỉnh lại chửi bới nói: "Sáng sớm ngươi quỷ kêu còn giống cẩu bình thường làm gì vậy? Tìm đánh đúng hay không?"
 
 	Bành Kỳ nhìn chung quanh nhẹ nhàng thở ra vỗ ngực nói: "Con mẹ nó , rõ ràng mơ tới mãng xà cắn trên cái mông ta rồi."
 
 	Tuyết Lạc bọn người im lặng . Lục Tuyết Tình cùng Lục Mạn Trần xốc lên cửa lều đi ra . Mỗi người đều là mắt buồn ngủ lim dim đấy, không có tinh thần giống như ngáp .
 
 	Bị Bành Kỳ một cái giày vò đâu còn ngủ được . Bành Minh nhanh đi bên hồ thổi phồng nước rửa đem mặt , thanh tỉnh một chút . Trông một đêm không ngủ , đem Bành Minh đều mệt như một lợn chết tiệt giống như vô tình .
 
 	Từng người đều đi rửa mặt xong sau mới bắt đầu ăn điểm tâm . Vẫn là bánh nướng áp chảo thịt bò cùng những thứ khác lương khô .
 
 	Tuyết Lạc nói: "Hôm nay trước hết đi thị trấn nhỏ nghỉ ngơi một chút trước , cũng đẹp mắt xem có cái gì tốt đùa ."
 
 	Mấy người gật đầu . Con ngựa nhóm đêm qua đều là kinh hãi quá độ , cũng từng con từng con vô tình , Nhưng là Tuyết Lạc con lừa đen nhưng lại tinh thần vô cùng phấn chấn , ngang đầu ưỡn ngực , hiển nhiên nhưng lại không có sợ hãi như vậy đêm qua mãng xà .
 
 	Lục Mạn Trần ngạc nhiên nói: "Các ngươi xem này con lừa , những thứ khác mã đều bị bị hù không có tinh thần , này con lừa rõ ràng còn như vậy sinh động hoạt bát !"
 
 	Tuyết Lạc mỉm cười nhìn xem .
 
 	Lục Mạn Trần đi ra phía trước thò tay vỗ con lừa đầu nói: "Không nghĩ tới này bướng bỉnh con lừa lá gan đều so ngựa lớn ."
 
 	Ai ngờ vừa vỗ hai cái , con lừa thì xoẹt được Bạch Nha hướng Lục Mạn Trần cắn tới . Lục Mạn Trần nhanh tránh đi nói: "Ơ rõ ràng còn không cho đập."
 
 	Con lừa đen bị dây thừng cái chốt ở , không có thể đuổi theo Lục Mạn Trần cắn .
 
 	Tuyết Lạc nói: "Đừng chơi chúng ta lên đường đi?" Tuyết Lạc vẫn là những cái...kia đồ đạc , một cái hộp vác tại sau lưng , một bao quần áo .
 
 	Khi mấy người trở ra đại lộ quan đạo thời gian. Tuyết Lạc tọa hạ con lừa đen , lại chạy trước đuổi theo Lục Mạn Trần con ngựa đằng sau , há mồm chính là cắn một cái tại đuôi ngựa thượng . Con ngựa bị đau vèo , thì liều mạng đi phía trước xuyến đi .
 
 	Lục Mạn Trần vội vàng không kịp chuẩn bị , sau này gục xuống ngựa lưng (vác) , chật vật lăn hướng ven đường .
 
 	Bành gia tam huynh đệ gặp Tuyết Lạc con lừa rõ ràng còn sẽ báo thù giống như , chỉnh Lục Mạn Trần lăn xuống lưng ngựa , đều cười ngửa tới ngửa lui đấy, cười ha ha không thôi.
 
 	Lục Tuyết Tình có chút lo lắng ca ca là không phải cho té bị thương , vội vàng xuống ngựa nâng dậy Lục Mạn Trần . Tuyết Lạc im lặng vỗ xuống con lừa đen nói: Có như ngươi vậy sao? Còn có thể báo thù !
 
 	Lục Mạn Trần giận dữ chỉ vào Tuyết Lạc nói: "Có phải là ngươi hay không cố ý chỉ điểm? Rõ ràng để cho một đầu con lừa để chỉnh ta?" Lục Mạn Trần đều muốn khóc ! Chính mình cái vỗ lưỡng bàn tay con lừa đầu . Không muốn
 
 	Đến con lừa còn hiểu được báo thù ! Hắn không có cách nào đi mắng con lừa , đành phải đẩy Tuyết Lạc trên người .
 
 	Tuyết Lạc im lặng nói:" ta đây bướng bỉnh con lừa cái đó dùng ta sai sử , ngươi đã quên vừa gặp mặt lúc, Liên Tuyết tinh đều bị nó cắn sao? Ta đều còn thường xuyên bị nó đùa nghịch lưu manh!"
 
 	Lục Mạn Trần lộ vẻ tức giận vuốt ve trên người bùn đất , còn vuốt vuốt chính mình ngã đau bờ mông . Này mới nhớ tới nói: "Ngựa của ta đâu này?"
 
 	"Ách" Tuyết Lạc mấy người mới chú ý tới , nguyên lai Lục Mạn Trần mã cũng đã chạy xa .
 
 	Lục Mạn Trần hét lớn: "Còn không mau giúp ta đem ngựa đuổi trở về , chẳng lẽ muốn ta đi đường nha ."
 
 	Bành Kỳ ha ha cười nói: "Đi đường ngươi cũng xứng đáng cạc cạc ."
 
 	Bành Anh vỗ bàn tay đầu hắn nói: "Còn không đuổi theo mã? Ngươi muốn cho nó chạy? Bằng không thì ngươi thì bỏ qua cơ hội "
 
 	Bành Kỳ giận dữ nói: "Ngươi mới truy mã , mã là ngươi lão bà , là ngươi tình phụ ."
 
 	Bành Minh ôm bụng đều cười căng gân .
 
 	Tuyết Lạc cười mắng: "Đừng sảo nhanh đi trở về đi , ta đây con lừa nhưng mà đuổi không kịp đấy."
 
 	Bành Anh nín cười nói: "Mau đi đi , thượng ."
 
 	Bành Kỳ phẫn nộ nói: "Ngươi đi thượng nha , ngựa của ta mệt mỏi không chạy nổi ."
 
 	Tuyết Lạc xem hai người đều ở đây thoái thác , giúp nhau giễu cợt được , thẻ con lừa đã đi tới , hai người đều đánh một quyền đầu quát:" nếu không truy mã đều không thấy ."
 
 	Bành Kỳ lúc này mới hậm hực đuổi mã đuổi theo , còn một bên chạy vừa mắng không ngừng .
 
 	Tuyết Lạc thật sự là đối với ba người này đều không có biện pháp , nhịn không được lúc, đánh bọn họ thoáng một phát bọn hắn mới bằng lòng theo ngươi ý của mình .
 
 	Tuyết Lạc nói: "Chúng ta ở này đợi lát nữa đi, để cho hắn đem ngựa đuổi trở về trước ."
 
 	Bành Kỳ rất nhanh thì dắt ngựa đã trở về . Lục Mạn Trần lên ngựa mấy người mới lại bắt đầu ra đi . Trên đường , Tuyết Lạc cùng Lục Tuyết Tình ngẫu nhiên đều bị Bành gia tam huynh đệ nói diện mục đỏ bừng .
 
 	Bởi vì Tuyết Lạc kỵ chính là đầu con lừa đen , Lục Tuyết Tình kỵ chính là con ngựa trắng , mã cao hơn con lừa lớn rất nhiều , hai người sóng vai hành tẩu lúc tựa như một cái Ải Tử đối với mỹ nữ ,
 
 	Cực bất tương sấn .
 
 	Ba người đã nói Tuyết Lạc như một Ải Tử tựa sát Lục Tuyết Tình giống như . Như vậy Lục Tuyết Tình mặt đỏ tới mang tai quát liên tục .
 
 	Lục Mạn Trần cười cũng không còn phản đối ba người giễu cợt muội muội cùng Tuyết Lạc , ngẫu nhiên còn có thể giúp ba người cùng một chỗ giễu cợt hai người . Sáu người cứ như vậy hì hì nhốn nháo tới nơi này cái trong trấn nhỏ .
 
 	Trong trấn nhỏ người không nhiều lắm , sinh ý tự nhiên cũng không lửa mạnh , thật lưa thưa hai ba tên sạp hàng bày ở ven đường .
 
 	Tuyết Lạc ngăn lại cái người qua đường hỏi "Xin hỏi kề bên này nơi đó có khách sạn?"
 
 	Người qua đường chỉ vào phía trước nói: "Phía trước không xa thì có một nhà ."
 
 	Tuyết Lạc mấy người nhìn kỹ lại , lại không trông thấy , nghĩ là khách sạn sinh ý không được, liên chiêu bài chưa từng treo lên đến đây đi .
 
 	Tuyết Lạc tạ ơn người qua đường về sau, mấy người hướng phía trước bước đi .
 
 	Mấy người đi vào cửa khách sạn rồi, mới phát hiện thật sự là một gian khách sạn . Người ta căn bản không có lớn chiêu bài treo lên ra, hay dùng bút trên giấy đã viết khách sạn hai chữ dán tại trên cửa , liền tên tiệm đều không có .
 
 	Tuyết Lạc mấy người xuống ngựa , liền tiểu nhị chưa từng một ra đến mời đến , Tuyết Lạc bọn người đành phải bản thân đem tọa kỵ cái chốt tại cửa ra vào .
 
 	Mấy người đi vào , khách sạn thật rất nhỏ , cái xếp đặt ba bàn lớn cung cấp người ăn cơm . Lục Mạn Trần quát lên chủ quán , cũng không còn nhân lý hắn .
 
 	Lục Mạn Trần thầm nói: "Này thì kỳ quái ! Mọi người đi đâu rồi ."
 
 	Tuyết Lạc vào trong bên cạnh quầy hàng đi đến . Chính có một người ghé vào phía sau quầy ngủ . Ngủ còn rất chết. Là thứ mười bảy mười tám tuổi tiểu thanh niên .
 
 	Tuyết Lạc gõ quầy hàng mặt bàn hô: "Chủ quán?." Liên tục hô hai tiếng , thanh niên mới ngủ mắt lim dim ngẩng đầu lên nói: Chuyện gì nha?
 
 	Tuyết Lạc nói: "Chúng ta muốn ăn cơm , ngươi tại đây còn có?"
 
 	Thanh niên nghe được ăn cơm hai chữ , vốn là vô tinh đả thải bộ dáng lập tức đổi lại một bộ nhiệt tình biểu lộ cười nói: "Khách quan ăn cơm? Được rồi , ngươi trước ngồi xuống nói sau . "
 
 	Lại trông thấy Lục Mạn Trần mấy người , thanh niên mặt đều nở hoa rồi , vội vàng đi ra quầy hàng mời đến mấy người ngồi xuống. Còn đi lấy hũ đã nguội trà cho tuyết cởi bọn người uống .
 
 	Tuyết Lạc hỏi "Chủ quán này có cái gì đồ ăn sao?"
 
 	Thanh niên cười nói : "Có có có , ngươi trước đợi lát nữa , ta lấy menu xuất đến đem cho các ngươi chọn lựa ."
 
 	"Ách" Tuyết Lạc kinh ngạc . Rõ ràng còn chuẩn bị cho tốt menu rồi.
 
 	Rất nhanh thanh niên liền lấy ra một ít vốn chỉ có vài trang sách vở đi ra .
 
 	Tuyết Lạc mở ra xem , lông mày nhướn lên . Bên trên đã viết rất nhiều tên thức ăn , Lục Mạn Trần mấy người xông tới cùng một chỗ quan sát .
 
 	Tuyết Lạc chỉ vào một cái đồ ăn hấp thịt bò nói: "Ta muốn cái này ."
 
 	Thanh niên lắc đầu nói xin lỗi: "Có lỗi với khách quan , bởi vì mùa bất đồng , cái này đồ ăn ta trong tiệm không có ."
 
 	Tuyết Lạc lại điểm hướng một cái dấm đường cá chép nói: "Cái này đâu này?"
 
 	Thanh niên lại lắc đầu nói: "Gần đây trên thị trấn đều không có cá chép bán , cho nên cũng không có ."
 
 	Tuyết Lạc lông mi chớp chớp , lại hỏi cái . Thanh niên vẫn lắc đầu sáng ngời não nói không có .
 
 	Tuyết Lạc vui vẻ . Lục Mạn Trần cũng chọn mấy cái , còn không có .
 
 	Tuyết Lạc buông vở nhạc cười nói: "Vậy xin  hỏi ngươi trong tiệm này có cái gì đồ ăn?"
 
 	Thanh niên suy nghĩ một chút nói: "Bọn ngươi biết, ta tiến phòng bếp nhìn xem ." Thanh niên chạy tới phòng bếp xem đồ ăn đi .
 
 	Tuyết Lạc cười khổ hướng mấy người lắc đầu .
 
 	Bành Kỳ nói: "Con mẹ nó trong chốc lát chia ra mà nói liền đồ ăn cũng bị mất , đừng đem người vui chết ."
 
 	Bành Minh đồng ý gật gật đầu .
 
 	Thanh niên đi ra , trên mặt cười tủm tỉm nói: "Còn có đồ ăn còn có đồ ăn ."
 
 	Lục Mạn Trần hỏi "Món gì?"
 
 	Thanh niên ha ha cười nói: "Có mướp đắng sao thịt heo , bắp cải sao thịt heo , có cà chua xào cà chua , có gạo cơm , còn có rượu ờ ."
 
 	Tuyết Lạc vội vàng nói: "Đợi , các loại..., các loại..., đợi ngươi mới vừa nói cái gì? Cà chua sao cà chua?"
 
 	Thanh niên nháy nháy mắt nói: "Đúng rồi? Có vấn đề sao?"
 
 	Tuyết Lạc . . ..
 
 	Thanh niên nói: "Đã không có vấn đề ta đây đi làm cơm ."
 
 	Mấy người lăng sững sờ nhìn được thanh niên ly khai trầm mặc thời gian thật dài , Bành Kỳ mới văng tục: "Ta thảo."
 
 	Mấy người lắc đầu cười khổ . Tuyết Lạc an ủi mấy người nói: "Được rồi ! Có cái gì ăn cái gì đi, giống vậy đi gặm lương khô ."
 
 	Ai ngờ mấy người đã đợi lại đợi , đã đợi lại đợi , đều lớn hơn nửa canh giờ còn không có gặp món ăn lên . Mấy người để cho Bành Anh đi phòng bếp thúc giục thanh niên chủ quán .
 
 	Bành Anh đi phòng bếp đi một vòng lại đã trở về , ngồi xuống rót chén mát trà uống vào .
 
 	Nhẫn nhịn sẽ mới phẫn nộ nói: "Con mẹ nó hỗn đản này chủ quán hiện tại mới tại đó xào rau , ta thảo."
 
 	Mấy người ngươi nhìn ta , ta nhìn ngươi một chút , hỏi Bành Anh nói: "Ngươi không vấn đề hắn vừa rồi làm gì vậy đi?"
 
 	Bành Anh cả giận nói: "Hắn nói vừa rồi tại nấu cơm .
 
 	. . ..
 
 	Mấy người bụng cũng chờ vô cùng đói bụng . Bành gia tam huynh đệ càng là , tựu kiền thúy ngồi ở chỗ kia vẫn không nhúc nhích , cũng không nói chuyện đang ngẩn người .
 
 	Lục Tuyết Tình thanh âm thật thấp nói: "Ta đều đói bụng !"
 
 	Tuyết Lạc nói: "Ta cũng vậy rất rồi."
 
 	Lục Mạn Trần than thở nói: "Đây là cái gì khách sạn ! Không bằng đem danh tự cải thành đại tửu lâu được."
 
 	"Ôi mấy vị khách quan đợi lâu , hắc hắc đồ ăn đã xào kỹ rồi" thanh niên chủ quán trong tay bưng hai đĩa món ăn lên nói: "Bắp cải xào thịt heo mướp đắng xào thịt heo."
 
 	Thanh niên buông đồ ăn , lại tự mình tiến vào phòng bếp .
 
 	Tuyết Lạc mấy người sững sờ nhìn xem trên bàn hai đĩa đồ ăn .
 
 	Sau đó thanh niên lại lên hai  đồ ăn , một thứ tên là rau cỏ xào củ cải trắng , một cái chính là thanh niên nói , cà chua xào cà chua rồi!!!!
 
 	Cuối cùng lại bưng một đại nồi cơm đi ra , vẫn là nóng hôi hổi vừa đun sôi cơm . Lại đem một vò rượu.
 
 	Thanh niên gặp mấy người đều ngẩn người không nhúc nhích chiếc đũa , hỏi "Trách? Như thế nào không ăn đâu này? Một hồi đồ ăn đều nguội lạnh cũng không hay ."
 
 	Lục Mạn Trần ngơ ngác chỉ vào thức ăn trên bàn hỏi "Ngươi đây là đồ ăn sao?"
 
 	Thanh niên khẽ giật mình nhìn nhìn trên bàn vài món thức ăn nói: "Đúng nha , có gì vấn đề?"
 
 	Chỉ thấy trên bàn bốn bàn thái dầu phóng hơn nhiều, bắp cải xào thịt heo , xào đều biến thành đen .
 
 	Đặc biệt cái kia cái gọi là cà chua xào cà chua , nhìn về phía trên chính là một đống màu đỏ bột nhão giống như .
 
 	Thanh niên hồ nghi duỗi ra cái con kia tràn đầy đầy mỡ tay của , hướng từng đồ ăn đều bắt một điểm thử hạ nói: "Hương vị còn có thể nha , ta đều không có phát giác nguyên lai tay ta nghệ lại tiến bộ ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      