         
 
 	Tuyết Lạc nhìn nhìn đối diện cũng không miễn nhíu mày , trong lòng cũng có như vậy một tia lo lắng .
 
 	Lúc này , Thần Ưng giáo phái Hữu hộ pháp tên là Vương Du Nhàn . Vương Du Nhàn như một thoạt nhìn thắng yếu đích thư sinh , một bộ thanh sam , tay cầm một cái chiết phiến , mặc dù có hơn 30 tuổi , Nhưng là cho cảm giác của con người nhưng lại hơn 20 tuổi giống như .
 
 	Dư Uy cũng là sử dụng trường kiếm , có vẻ như võ lâm một bên rất nhiều cơ bản đều ưa thích kiếm , có lẽ là cho rằng kiếm chính là quân tử vừa nói đi.
 
 	Dư Uy đi đến chỗ gần sau cũng không nói gì một câu , rút kiếm thì đâm về Vương Du Nhàn , chỉ thấy Vương Du Nhàn thân ảnh nhẹ nhàng linh hoạt mau né ra, quạt xếp rẽ ngang , điểm hướng Dư Uy chỗ khuỷu tay .
 
 	Dư Uy vội vàng hồi kiếm tự cứu , hướng bên cạnh mau né đi . Vương Du Nhàn thân hình rất nhanh vô cùng , thủy chung dán Dư Uy , quạt xếp điểm nhanh Dư Uy quanh thân yếu huyệt . Võ lâm mọi người thấy lòng của đều nguội lạnh , nhao nhao vừa quay đầu không đành lòng nhìn nữa . Cũng xác thực như thế , trong sân hai người giao thủ mới mười nhiều chiêu , Dư Uy cũng đã bị buộc tả hữu chạy thục mạng ,
 
 	Mười tám chiêu về sau, Dư Uy đã bị chế ngự (đồng phục) trên mặt đất vẫn không nhúc nhích , hiển nhiên bị điểm huyệt đạo . Phái Thanh Thành các đệ tử nhao nhao hò hét làm cho đối phương thả chưởng môn của mình .
 
 	Tuyết Lạc Hư Vô bọn người tất cả đều cúi đầu thở dài không thôi , đối phương như thế nào thả người của mình! Chỉ thấy Vương Du Nhàn cuời cười ôn hòa nói: "Ta đây để lại hắn tốt rồi ."
 
 	Mọi người nghe xong lập tức kinh ngạc không thôi , ai ngờ còn không có kinh hỉ tới , Vương Du Nhàn thì gập lại phiến đập vào Dư Uy trên đỉnh đầu , tất cả mọi người là quá sợ hãi , nhất phái chưởng môn cứ như vậy hồn về Phi Thiên .
 
 	Phái Thanh Thành đệ tử các trưởng lão càng là phẫn nộ gào thét lớn , rút...ra binh khí muốn lao ra dốc sức liều mạng . Môn phái khác nhao nhao ngăn cản , không cho bọn hắn lao ra , như liền xông ra ngoài cái kia chính là lại toàn diện khai chiến , máu chảy thành sông rồi.
 
 	Bên mình liều không dậy nổi , bởi vì vậy cũng là một mảnh dài hẹp nhân mạng , tương đương với thân nhân của mình các sư huynh đệ , dù cho muốn phải liều mạng cũng phải đợi kết quả đi ra lại liều .
 
 	Hư Vân tay cầm một bả Thanh Cương Kiếm đi ra ngoài , trận này đến phiên Hư Vân xuất chiến rồi. Hắn không có trách cứ cái gì đối phương tâm ngoan thủ lạt , bởi vì chính mình một phương vừa rồi cũng từng giết đối phương mấy người .
 
 	Giang hồ , ngươi không chết, chính là ta vong , không có gì hay trách cứ . Hư Vân đi ra ngoài mọi người mới yên tĩnh trở lại , phái Thanh Thành và những người khác nhao nhao reo hò giết hắn đi , giết hắn đi .
 
 	Hư Vân quay người mắt nhìn người một nhà , mỉm cười gật đầu , coi như là để cho mình người yên tâm . Hư Vân rút ra Thanh Cương Kiếm , xin mời tiếng nói: "Xin mời chỉ giáo ."
 
 	Sau đó triển khai Thái Cực trận thế nghiêm chỉnh mà đối đãi . Vương Du Nhàn mỉm cười cũng hướng Hư Vân thi lễ một cái , hoành cầm quạt xếp vòng quanh Hư Vân thời gian dần qua quay vòng lên .
 
 	Hư Vân không phải Tư Nam , Hư Vân tại Võ Đang luận võ công nhưng mà không thua tại Hư Vô tồn tại . Bất luận Vương Du Nhàn như thế nào chuyển đổi vị trí , Hư Vân đều tùy thời phòng bị , Vương Du Nhàn không thể thừa cơ , đành phải chính diện cường công .
 
 	Hắn tự nhiên là biết rõ Võ Đang Thái Cực kiếm pháp ảo diệu chỗ , tìm không được khe hở đành phải cường công , sau đó chế tạo cơ hội . Hư Vân không ngừng hóa giải đối phương chiêu thức , thỉnh thoảng còn đánh trả một hai chiêu , hai người đánh chính là sinh động , ngươi tới ta đi .
 
 	Tất cả mọi người tụ tinh hội thần nhìn xem hai người đối chiêu , trong nội tâm đều mong mỏi Hư Vân có thể cầm xuống đối phương , Nhưng là tâm cùng nguyện vi , Hư Vân tuy nhiên phòng thủ vô cùng nghiêm mật , Nhưng là nhất lực hàng thập hội , Hư Vân nội lực không sánh bằng Vương Du Nhàn , 70 chiêu qua đi Hư Vân đã dần dần rơi xuống hạ phong , hai người đều thở hổn hển , mệt không nhẹ .
 
 	Vương Du Nhàn giống như thoải mái hơn một điểm . Hư Vân theo bắt đầu phạm vi lớn phòng thủ , thời gian dần qua trở nên chỉ còn bên cạnh ba thước phòng ngự , đây là một tràng tiêu hao chiến , hai người đều ở đây liều ai trước duy trì không được .
 
 	135 chiêu , hai người phảng phất đều rất mệt mỏi giống như , tốc độ đều chậm xuống rất nhiều , Hư Vân cắn chặt răng căn liều mạng chống đỡ lấy , không muốn ngã xuống là mình , bởi vì chính mình một bên đã thua mấy người rồi. Hắn rất nhớ chống được có thể đánh đến ván kế tiếp , vì để bản thân người tranh thủ một ít hy vọng thắng lợi .
 
 	Cuối cùng , Vương Du Nhàn rút lui phiến trở lại lui về phía sau vào bước , vù vù thở hào hển nói: "Đạo trưởng thật phi phàm , chúng ta đã coi như là ngang tay rồi, ta không phụng bồi , ha ha".
 
 	Vương Du Nhàn quay người trở về Thần Ưng giáo đi một bên rồi.
 
 	Trong sân , Hư Vân mệt mỏi thân hình dũ phát lộ ra già nua . Tĩnh Âm sư thái hô: "Hư Vân sư huynh về tới trước đi, ngươi đã coi như là thắng , kế tiếp chúng ta tới là được ."
 
 	Hư Vân lại lắc đầu nói: "Ta là các ngươi tiêu hao một điểm đối phương chiến lực , các ngươi mới có thể thắng nhẹ nhõm một điểm ."
 
 	Tuyết Lạc trong nội tâm khẽ chấn động , Hư Vân đây là chuẩn bị bỏ chính mình một mạng vì chính mình người tranh thủ dù là một chút như vậy cơ hội .
 
 	Tuyết Lạc không có đi ngăn cản , bởi vì chính mình một bên chỉ còn ba người không có xuất thủ , còn đối với phương vẫn còn có sáu người không có động thủ đấy, tương đương với muốn một người chiến thắng hai người , hơn nữa cũng còn không biết đối phương giáo chủ võ công cao thâm đến một bước kia .
 
 	Thần Ưng giáo lại phái ra một người xuất chiến , cũng là hộ pháp , Thần Ưng giáo có tứ đại hộ pháp , võ công cao nhất nhưng lại Vương Du Nhàn . Tiếp theo là Thạch Cảm Đương , sau đó là hiện tại đi ra ngoài không có bài danh hộ pháp , Ngô Giang Hạo .
 
 	Nhìn xem mỏi mệt giống như phải ngã ở dưới Hư Vân , Ngô Giang Hạo cười hắc hắc nói: "Lão tạp mao ngươi là cho ta chịu chết đến rồi? Đều như vậy rõ ràng còn muốn cùng ta đánh?"
 
 	Hư Vân yên lặng khôi phục tự thân thể lực , đối với Ngô Giang Hạo nói: "Có thể tiêu hao ngươi mấy thành công lực , cũng đáng đấy, cho dù bần đạo chết đi , kế tiếp ngươi cũng sẽ không sống khá giả ."
 
 	Ngô Giang Hạo nói: "Thật sao? Ta đây cũng muốn nhìn một cái ngươi còn có thể tiếp ta mấy chiêu ." Đột nhiên lại nói: "Tốt rồi , ta xem ngươi cũng khôi phục chọn , ta thời gian đang gấp đâu rồi, trước ngươi giải quyết trước ."
 
 	Nói xong cũng quơ dao hai lưỡi xiên đánh về phía Hư Vân . Hư Vân vội vàng huy kiếm chống chọi , sau đó chính mình lại lui về phía sau du tẩu mà bắt đầu..., hết cách rồi, nếu là liều mạng , Hư Vân chỉ có rất nhanh thua trận cục diện , đành phải lựa chọn chạy tìm cơ hội nhi động rồi.
 
 	Tuyết Lạc bọn người ở tại một bên chuyên chú nhìn xem , thỉnh thoảng thảo luận hai tiếng , không bao lâu sau Bành Anh đã trở về . Tuyết Lạc hỏi "Hắn có hay không nói về sau làm sao bây giờ?"
 
 	Bành Anh thở dài nói: "Hắn nói thương thế tốt lên sau khả năng thoái ẩn giang hồ , để cho ta nói với ngươi âm thanh bảo trọng ."
 
 	Tuyết Lạc gật đầu nói: "Đã biết , vất vả ngươi rồi ."
 
 	Bành Anh bỉu môi nói: "Đây coi là cái gì vất vả ! Lại không làm cái gì ."
 
 	"Ha ha" Tuyết Lạc cười cười , sau đó tiếp tục quan sát trong sân luận võ . Hư Vân hai người đã đánh chính là gần mức độ kịch liệt , Hư Vân thoạt nhìn đã sắp phải ngã ở dưới bộ dáng , đang tại đau khổ chống đỡ lấy . Ngô Giang Hạo từng bước ép sát , dao hai lưỡi xiên vũ như cuồng phong như mưa to không ngừng gõ Hư Vân ,
 
 	Nhưng mà Hư Vân tựa như cái mai rùa giống như thủy chung không gây thương tổn được hắn chút nào , hôm nay Hư Vân lung lay sắp đổ đúng là hạ thủ thời cơ tốt , Giang Hạo làm sao có thể bỏ qua , công kích càng thêm dày đặc cùng hung hãn .
 
 	Đột nhiên lúc này Tĩnh Âm sư thái rút kiếm liền xông ra ngoài nói: "Hư Vân sư huynh lui ra , bần ni đến sẽ hắn một hồi ." Hư Vân vốn còn muốn chèo chống một hồi đấy, chứng kiến Tĩnh Âm cứ như vậy vọt ra , chỉ đành chịu lui bước , đem đối thủ lưu cho Tĩnh Âm .
 
 	Hư Vân trở lại bên người mọi người , thiếu chút nữa thì té lộn mèo một cái , Hư Vô vội vàng đỡ lấy hắn , Hư Vân cười khổ nói: "Vốn định tiêu hao hắn vậy nội lực đấy, không nghĩ tới mới hơn 20 gọi ta thì khó có thể chĩa vào ."
 
 	Hư Vô lắc đầu nói: "Ngươi đã làm rất khá , không cần tự trách ." Tuyết Lạc cũng đi tới nói: "Đạo trưởng đi nghỉ trước , còn dư lại giao cho chúng ta rồi."
 
 	Hư Vân nhìn chằm chằm Tuyết Lạc một cái nói: "Nhờ ngươi rồi." Sau đó để cho đệ tử đỡ đến đằng sau điều tức đi . Trong sân , Tĩnh Âm sư thái một bả Phất trần đem Giang Hạo trực tiếp ngăn chặn , chiêu chiêu cuồng mãnh bá đạo Tĩnh Âm sư thái quả thực vượt quá mặt khác không có được chứng kiến sư thái người của ánh mắt của .
 
 	Tuyết Lạc đều là nhãn tình sáng lên , hắn không nghĩ tới Tĩnh Âm sư thái bình thường ôn hòa thục tĩnh đấy, vừa động thủ nhưng là như thế bá đạo , chiêu chiêu cứng rắn (ngạnh) tấn công địch nhân chi tất cứu . Thẳng đem cái Ngô Giang Hạo ép chỉ có phòng thủ không có phản kích .
 
 	Tiếng hoan hô lập tức vang lên , mọi người nhao nhao hò hét là Tĩnh Âm sư thái cổ vũ trợ uy . Tĩnh Âm sư thái đem Phất trần vũ cực kỳ linh hoạt , vô luận ngươi phòng thủ như thế nào nghiêm mật , nó đều xảy ra kỳ không xuất hiện ở ngươi quanh thân chỗ yếu hại .
 
 	Giang Hạo càng đánh càng là kinh tâm , phía sau lưng đều ướt một mảng lớn .
 
 	Bành Minh trợn mắt há hốc mồm nhìn xem này Lão ni cô , đối với bên cạnh Tuệ Lâm nói: "Sư phụ ngươi thật sự là dữ dội ! Rõ ràng vừa lên đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ là công kích , không chút nào mang phòng bị đấy."
 
 	Tuệ Lâm cuốn ba tất lưỡi mà nói: "Cái này gọi là lấy công làm thủ , đoạt ưu tiên cơ tài năng dùng địch chiến thắng ."
 
 	Bành Minh đột nhiên nói: "Xem ra ta phải luyện đến so với ngươi sư phụ lợi hại hơn mới được rồi."
 
 	Tuệ Lâm nói: "Để làm chi không nên so với ta sư phụ lợi hại hơn?"
 
 	Bành Minh nói: "Không thể so với sư phụ ngươi lợi hại , nếu ngày nào đó sư phụ ngươi ngăn cản ta với ngươi kết hợp , ta đây liền giết thượng Nga Mi trực tiếp cướp người rồi."
 
 	Tuệ Lâm cuồng mắt trợn trắng nói: "Cho ngươi như vậy sao? Ta đều không có đáp ứng còn ngươi , ở đâu ra kết hợp ."
 
 	Bành Minh ha ha cười láo lĩnh nói: "Dù sao có một ngày ngươi sẽ đáp ứng nha, ta đây sao anh tuấn , làm sao ngươi khả năng không thích đâu này?"
 
 	Tuệ Lâm đôi má đỏ bừng , không để ý đến hắn nữa , tiếp tục xem sư phụ luận võ .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      