 Cuối tháng thu dọn văn chương, đại cương, cùng với chút ít đưa vào cú pháp mang đến lỗi chính tả. Hôm nay thì không có chương mới ha. Ngày mai bù đắp. 

　　 Đồng thời cũng xin mọi người chiếu cố nhiều hơn tốt chính mình, nhớ tới uống nhiều nước sôi, nhiều mặc quần áo. Canh phòng nghiêm ngặt cảm mạo.  Cuối tháng thu dọn văn chương, đại cương, cùng với chút ít đưa vào cú pháp mang đến lỗi chính tả. Hôm nay thì không có chương mới ha. Ngày mai bù đắp. 

　　 Đồng thời cũng xin mọi người chiếu cố nhiều hơn tốt chính mình, nhớ tới uống nhiều nước sôi, nhiều mặc quần áo. Canh phòng nghiêm ngặt cảm mạo. 