 Mọi người hỏi thăm, khắp nơi như vậy nói nói, hoang đường.

	Huyền Cơ hồn nhiên không có để ở trong lòng, hắn biết mình cũng không phải là vu sư.

	Hắn chỉ là một cái tìm hiểu ra "Đạo" người mà thôi.

	Hắn bị "Đạo" hấp dẫn lấy.

	Những ngày này, hắn cố gắng tìm hiểu, Thế Giới thụ bao la, tựa như một cái to lớn vật chứa, hắn mượn Thế Giới thụ tới cảm ứng thiên địa đại đạo, đuổi theo mộc mạc chất phác đạo lý.

	Hắn lĩnh ngộ đồ vật càng ngày càng nhiều, càng ngày càng sâu xa, hắn lĩnh ngộ ra đạo cùng Thế Giới thụ cộng hưởng, cùng thiên địa ở giữa đạo cộng hưởng, loại cảm giác này cực kỳ kỳ diệu.

	Hắn hiểu đồ vật càng ngày càng nhiều, nhưng mà mỗi khi hắn muốn đem bản thân lấy được đạo nói cho những người khác, lời đến khóe miệng, lại nói không ra miệng.

	Đạo cực kỳ kỳ diệu, không có bất kỳ cái gì ngôn ngữ có thể miêu tả.

	Đạo càng khó viết, không có văn tự có thể rõ ràng miêu tả ra đạo, dù chỉ là hắn lĩnh ngộ ra nói.

	Hắn ngay tại thử khai sáng ra một loại miêu tả đạo ngôn ngữ, miêu tả đạo văn tự, để thế nhân có thể nghe hiểu đạo, có thể xem hiểu nói.

	Đến ngày đó, tầng dưới chót thế giới mỗi người liền cũng có thể giống như vu sư đồng dạng, nắm giữ lấy phi phàm lực lượng, không cần lại bị nô dịch, không cần lại cho cao tầng thế giới người làm bộc, cũng không cần lo lắng trở thành nô lệ.

	Theo cao tầng dưới thế giới đến, đuổi giết bọn hắn đại vu càng ngày càng nhiều, thực lực càng ngày càng mạnh, buộc Huyền Cơ mang theo Tô Tô bốn phía trốn.

	Thế Giới thụ tầng dưới chót rất lớn, có trăm ngàn mảnh lá cây, mỗi mảnh lá cây hoặc là cành bên trên, đều sinh hoạt tầng dưới chót thế giới mọi người, Huyền Cơ cùng Tô Tô theo từng cái thế giới đi qua, hắn dựa vào Thế Giới thụ tìm hiểu đại đạo cũng càng ngày càng nguyên vẹn, đạo hạnh cũng càng ngày càng thâm hậu.

	Theo thời gian trôi qua, hắn khai sáng miêu tả đạo ngôn ngữ cùng chữ viết cũng dần dần thành thục.

	Tô Tô cùng dê vàng tại của hắn hun đúc bên dưới, vậy mà cũng dần dần tìm kiếm đến cái loại này kỳ diệu "Đạo", bọn họ cũng giống vu sư đồng dạng, có thể nắm giữ một phần thần thông bất khả tư nghị.

	Thậm chí, dê vàng biết biến hóa thành đầu sinh sừng dê nam tử, cường tráng, mạnh mẽ, có thể dời núi lấp biển, tựa như trong truyền thuyết ma vương.

	Cổ quái nhất là, Thế Giới thụ dường như cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong dần dần có linh tính,

	Cao tầng thế giới đuổi giết bọn hắn cũng càng ngày càng mệt mỏi, Huyền Cơ thực lực tăng lên nhanh chóng, để cho người ta không thể tưởng tượng.

	Vu sư thực ra cũng là có thể tăng thực lực lên, chẳng qua loại này tăng lên cũng không phải là tìm hiểu, mà là sinh trưởng.

	Vu sư là Thần huyết mạch, Thần đời sau, lực lượng của bọn hắn nguồn gốc là thần huyết mạch bên trong lực lượng, thực lực của bọn hắn tăng lên là huyết mạch thức tỉnh.

	Theo thiếu niên vu sư dần dần trưởng thành, huyết mạch của bọn hắn thức tỉnh càng ngày càng nhiều, thực lực cũng sẽ từ từ tăng lên.

	Nhưng mà Huyền Cơ khác biệt.

	Cái này "Vu sư" "Sinh trưởng" nhanh chóng làm người ta không thể tưởng tượng, ngắn ngủi thời gian mấy năm, cho dù là đến từ cao tầng thế giới cường đại nhất đại vu, cũng không ít chết ở trong tay của hắn!

	Cái này thiếu niên "Vu sư" thực lực càng ngày càng sâu không lường được, thậm chí liền Tổ miếu bên trong Vu tổ cũng bị kinh động.

	Cao tầng thế giới Vu tổ không nhiều, chỉ có mười hai vị, những này Vu tổ là cổ xưa Thần Chỉ nhóm đầu tiên đời sau, bọn họ lúc mới sinh ra đạt được chư thần chúc phúc, trường sinh bất lão.

	Bọn họ cũng là gần với thần nhất người.

	Huyền Cơ cùng Tô Tô đi tới một cái tầng dưới chót thế giới biên giới sơn thôn nhỏ ngừng lại, bọn họ hướng thế giới biên giới nhìn lại, thấy được Di La to lớn vô cùng đầu lâu.

	Tôn thần này hai con ngươi khóa chặt, một mực không có mở mắt, giống như là lâm vào ngủ say.

	Di La hình dáng quá lớn, có người nói ánh mắt hắn hé ra khép lại ở giữa, chính là trăm năm thời gian trôi qua, một người theo ra đời đến tử vong, chỉ ở hắn mở mắt nhắm mắt ở giữa.

	Những năm gần đây, vì Di La chế tạo cung điện nô lệ dần dần liền ít, Huyền Cơ cùng Tô Tô cùng cao tầng thế giới vu sư, đại vu tác chiến, hấp dẫn cao tầng thế giới lực chú ý, dẫn đến những người thống trị đối kiến tạo Di La cung hứng thú giảm nhiều.

	Tầng dưới chót thế giới mọi người, ngược lại bởi vậy vượt qua mấy năm hạnh phúc thời gian.

	Sơn thôn không lớn, hai người một dê ở nhờ một đêm, Huyền Cơ vẫn tại si ngốc ngây ngốc muốn đem cái loại này ngôn ngữ cùng chữ viết sáng tạo ra đến, lúc này, không trung dần dần âm u xuống.

	Mây đen từ phía trên bên cạnh đánh tới, theo đông đến tây, đều là đen nghịt mây khói, giống như là màn sân khấu đồng dạng, dần dần đem toàn bộ không trung che giấu.

	Người trong thôn bọn họ đều dừng việc làm trong tay, nhao nhao thẳng người lên hướng mây đen tới phương hướng nhìn lại, chỉ thấy nơi đó mấy trăm vị hắc bào đại vu ngay tại hướng thôn trang đi tới.

	Bầu trời trở nên vô cùng hắc ám, không có một chút xíu gió.

	Đột nhiên, tiếng gió gào thét vang lên, thổi đến thôn trang bốn phía cây cối đồng loạt hướng về phía sau gãy đi!

	Thời tiết thoáng cái trở nên cực kỳ lạnh lẽo.

	Một cái tuổi trẻ vu sư theo đại vu trong đám đi ra, ôm lấy cổ áo, đi vào sơn thôn, đi về phía Huyền Cơ đi tới.

	Tô Tô cùng đầu kia dê vàng không khỏi căng thẳng, cho dù là bọn họ, cũng có thể là nhìn ra được cái này vu sư cùng mặt khác vu sư khác biệt.

	Mà Huyền Cơ hướng về phía mặt đất tự lẩm bẩm, dưới đất là Thế Giới thụ lá cây hình thành đường vân, thiếu niên kia đối mặt đất hứng thú dường như còn muốn vượt qua đối trẻ tuổi vu sư hứng thú.

	"Ngươi chính là Huyền Cơ?"

	Trẻ tuổi vu sư đi tới Huyền Cơ trước mặt, Tô Tô khẩn trương đem hắn bảo hộ ở sau lưng, trẻ tuổi vu sư không để ý lắm, cười nói: "Nghe nói ngươi là Thần tại tầng dưới chót thế giới lưu lại hài tử."

	Huyền Cơ ngẩng đầu lên, liếc nhìn hắn một cái.

	"Có điều, tầng dưới chót thế giới không cần vu sư."

	Trẻ tuổi vu sư trên mặt tươi cười: "Ngươi bây giờ chỉ có hai con đường, gia nhập chúng ta, hoặc là chết. Ngươi biết đây là tại sao không?"

	Huyền Cơ đứng dậy, lắc đầu.

	"Bởi vì thần quyền."

	Trẻ tuổi vu sư mỉm cười nói: "Vu sư có lực lượng đến từ Thần, là Thần ban cho lực lượng, vu sư quyền lực cũng liền đến từ Thần, là Thần ban cho quyền lực. Vu sư xem như Thần đời sau, thống trị phàm nhân, đây là thần quyền cùng thần lực. Phàm nhân không nắm giữ loại lực lượng này, chính là bị người thống trị. Làm một phàm nhân nắm giữ vu sư lực lượng, cũng liền mang ý nghĩa hắn nắm giữ thần quyền cùng thần lực, nếu như hắn sao vì vu sư, như vậy hắn chỉ có tử vong. Ngươi biết ta đến từ chỗ nào ấy ư, thiếu niên?"

	Huyền Cơ lần nữa lắc đầu.

	"Ta đến từ Thế Giới thụ đỉnh cao nhất, nơi đó vàng son lộng lẫy, là chúng thần ở chỗ, ta đến từ tại nơi đó cổ xưa nhất Thần miếu."

	Trẻ tuổi vu sư mỉm cười nói: "Ta là cái thứ nhất sinh ra Vu, thực lực của ta, tiếp cận với thần, trên người của ta chảy xuôi chính là Thần huyết dịch, ta lắng nghe chính là Thần ngôn ngữ. Ta đến đây tìm ngươi, là tới mời ngươi đi vào cao tầng thế giới, trở thành cao tầng thế giới Vu, cao tầng người thống trị thế giới. Ngươi biết chữ Vu (巫) là thế nào viết ư?"

	Hắn chỉ điểm nói: "Ngồi tại trong miếu người. Chúng ta ở triều đình cao, tại đỉnh đầu chúng ta bên trên chỉ có chư thần, theo ta đi thôi, đừng để ta hủy diệt ngươi."

	Huyền Cơ lại một lần lắc đầu.

	Trẻ tuổi vu sư hơi không kiên nhẫn.

	"Lực lượng của ngươi, là giả tạo lực lượng, lực lượng của ngươi đến từ huyết mạch, cũng không phải là ngươi. Ngươi chỉ là trong cơ thể ngươi đạo vật chứa."

	Huyền Cơ nghiêm túc quan sát hắn, nói: "Ta có thể dạy ngươi ra sao nắm giữ lực lượng của ngươi. Ta khai sáng một loại ngôn ngữ, ta gọi nó hồng mông đạo ngữ, ta còn vì nó khai sáng một loại văn tự, ta gọi nó hồng mông phù văn. Ngươi muốn học không?"

	Trẻ tuổi vu sư giật mình, mặt giãn ra cười nói: "Ta là Vu tổ, mười hai cái Vu tổ bên trong thứ nhất Vu tổ."

	"Ta nhìn ra rồi."

	Huyền Cơ gật đầu: "Lực lượng của ngươi so ta lúc trước gặp phải Vu mạnh hơn, chẳng qua ngươi giống như bọn hắn, đều là mượn lực lượng của thần, trông được không còn dùng được."

	"Trông được không còn dùng được?"

	Trẻ tuổi vu sư buồn cười: "Ta có thể khống chế hỏa diễm, tâm niệm khẽ động, liền có thể làm ra vạn dặm liệt hỏa liệu nguyên, ta có thể để cho hỏa diễm hóa thành cánh, ngự hỏa phi hành, thậm chí có thể đi lại tại mặt trời mặt ngoài."

	Bàn tay hắn mở ra, một đám lửa tại hắn trong lòng bàn tay yếu ớt nhảy lên: "Ta lửa, có thể nóng chảy trên đời này cứng rắn nhất kim loại, thiêu chảy núi lớn, thậm chí cả thiên không cũng có thể nóng chảy! Nếu ngươi không muốn vào vào cao tầng thế giới, như vậy ngươi chỉ có chết."

	Hắn một chữ cuối cùng phun ra, đột nhiên ngoài thôn cái kia mấy trăm vị đại vu đồng loạt ra tay, bọn họ thần thông bộc phát, đem nho nhỏ sơn thôn bao phủ.

	Bọn họ không chỉ có muốn xử trí Tô Tô cùng dê vàng , đồng dạng cũng muốn xử lý cái này trong sơn thôn thôn dân.

	Việc quan hệ tầng lớp chi chiến, chính là tàn khốc như vậy.

	Nếu như tầng dưới chót thế giới mọi người theo Huyền Cơ nơi này học được một chút cũng không có cần mượn huyết mạch liền có thể trở thành vu sư pháp môn, như vậy đối với cao tầng thế giới tới nói, nhất định là hủy diệt tính đả kích!

	Bọn họ tuyệt không cho phép nhẫn loại chuyện này phát sinh!

	Bởi vậy cùng Huyền Cơ tiếp xúc tất cả, đều phải bị xóa đi!

	Ngay tại ngoài thôn đại vu bọn họ động thủ trong tích tắc, đột nhiên Huyền Cơ không gian bốn phía kịch liệt chấn động, giống như là đột nhiên có một tòa chư thiên sinh ra, đem ngoài thôn tất cả đại vu cuốn lên.

	Những cái kia đại vu kinh hãi nhìn thấy vô lượng không gian theo bọn họ bốn phía sinh ra, từng khỏa to lớn tinh thần theo bên cạnh bọn họ đi qua, đi xa, mênh mông cuồn cuộn ngân hà theo bên cạnh bọn họ chảy qua, rất nhanh, bọn họ phát hiện bọn họ giống như là đi tới trong vũ trụ sao trời, cũng lại không nhìn thấy cái kia thôn trang.

	Mà bọn họ nhìn về phía trước, chỉ có thể nhìn thấy Huyền Cơ sau gáy.

	Đã từng, bọn họ cho rằng Di La mới là lớn nhất Thần Chỉ, mà bây giờ, bọn họ biết mình sai.

	Bọn họ thấy được một tôn vô cùng to lớn Thần Chỉ sau gáy!

	Bọn họ lập tức mỗi người thi triển thần thông, có đại vu hóa thành cự nhân, trong tinh không chạy, có hóa thành thần thú, ngự hỏa mà đi, có sinh trưởng xuất thần cánh, vỗ cánh mà bay!

	Đại vu thần thông quảng đại, đều có chỗ bất phàm, ngay tại lúc bọn họ sắp bay ra cái này một tầng chư thiên lúc, tầng thứ hai chư thiên đã hình thành.

	Bọn họ bay ra tầng thứ hai chư thiên lúc, tầng thứ ba chư thiên cũng đã hình thành!

	Sơn thôn nhỏ bên trong, Huyền Cơ duỗi ra ngón tay, đụng chạm phía trước trẻ tuổi Vu tổ lòng bàn tay hỏa diễm.

	Trẻ tuổi vu sư đồng tử chợt co lại, nhìn hắn sau đầu, đó là tầng tầng vặn vẹo chư thiên hình thành vòng tròn.

	Những cái kia chư thiên, là chân chính chư thiên, mỗi một tòa chư thiên đều là trọn một cái thế giới!

	Hắn mang tới tất cả đại vu, toàn bộ bị cuốn vào cái này tầng tầng chư thiên trong thế giới, không có bất kỳ cái gì sức phản kháng!

	Hô ——

	Huyền Cơ sau đầu, tầng thứ tư, tầng thứ năm, tầng thứ sáu chư thiên nhanh chóng hình thành, những cái kia đại vu bay vào của hắn trong chư thiên, tốc độ càng ngày càng chậm, như rơi đầm lầy, dần dần mất đi khí lực.

	"Ta phát hiện thế giới này có ba mươi sáu tầng hư không."

	Huyền Cơ chạm đến trẻ tuổi Vu tổ lòng bàn tay hỏa diễm trong nháy mắt, cái này đoàn hỏa diễm nhiệt độ lập tức trở nên càng ngày càng cao, rất nhanh liền cao đến ngay cả tuổi trẻ Vu tổ cũng không cách nào chịu được mức độ!

	Hắn cũng lại không chịu nổi, vội vàng run tay.

	Huyền Cơ lại đem cái này đoàn hỏa diễm nâng lên, lạnh nhạt nói: "Ta đem chính mình đạo lạc ấn tại đây tầng tầng hư không bên trong, tạo thành tầng tầng chư thiên."

	Chỉ thấy hỏa diễm càng ngày càng cao, càng lúc càng lớn, rất nhanh như cùng một vầng mặt trời treo ở trên không trung, tản ra hừng hực hỏa lực.

	Mà sau đầu của hắn, chư thiên số lượng càng ngày càng nhiều, một tầng vây quanh một tầng, rất nhanh đạt đến ba mươi lăm nặng nhiều!

	"Cái này là đạo."

	Huyền Cơ hướng trẻ tuổi Vu tổ nói: "Ta vốn cho là, có thể để cho cao tầng thế giới người cùng hạ tầng thế giới người cùng hòa thuận chung sống, đi qua giải thích của ngươi, ta mới biết ta nghĩ sai."

	Trên bầu trời mặt trời một đạo hào quang chiếu rọi xuống đến, đánh vào trẻ tuổi Vu tổ trên người.

	Hắn hóa thành một viên tro tàn.

	Huyền Cơ vỗ tay một cái, nói: "Hiện tại ta đã biết, cao tầng thế giới các ngươi, là không biết cho phép tầng dưới chót thế giới mọi người nắm giữ đạo. Cho nên. . ."

	Hắn ngẩng đầu lên, ngước nhìn Thế Giới thụ cao tầng: "Ta chẳng những đoạt các ngươi Thần nữ nhân, ta còn chuẩn bị đi cao tầng thế giới lật tung các ngươi, lật tung các ngươi chúng thần." 