 Thất công tử Tần Mục, mười bảy cái vũ trụ kỷ người mạnh nhất, liền hỏi các ngươi có sợ hay không?

	Tên khác : Tần Phượng Thanh 【  từng dùng tên 】, Tần gia con, chăn trâu 【  Linh Dục Tú chuyên dụng 】, Tần Phá Phá, Mục nhi 【  trưởng bối chuyên dụng, thư hữu gọi đùa mộc nhĩ 】, Thiên Ma giáo chủ 【  Thánh giáo chủ, Tần giáo chủ 】, Nhân Hoàng 【  tiểu Nhân Hoàng, Tần Nhân Hoàng 】, Tần Bá thể 【  Long Hán Bá thể, Thượng Hoàng Bá thể, Duyên Khang Bá thể 】, thái học tiến sĩ, Trung Tán đại phu 【  chức quan 】, Tần đại thần y, Duyên Khang biến pháp tam kiệt một trong, vạn kiếp bất diệt đại pháp sư, Mục Thiên Tôn, 【  Mục Thanh, Dao Trì Cửu Thiên Tôn một trong, Mục lão tặc 】, đệ đệ xấu 【  Tần Phượng Thanh chuyên dụng 】, U Đô Thần tử, Duyên Khang quốc sư, ôn thần, Thánh Anh, Thiên Minh minh chủ, Mục công tử, Di La cung Hỗn Độn điện thất công tử, Hỗn Độn

	Cảnh giới:

	Linh Thai Thần tàng: Tại 《 Chương 17: Linh Thai phá bích 》 lúc phá bích thành công, sau Linh Thai tổng cộng thức tỉnh bốn lần

	Ngũ Diệu Thần tàng: Tại 《 chương 112: Ngũ Diệu phá bích 》 thành tựu

	Lục Hợp Thần tàng: Tại 《 chương 272: Toán kinh đại thành 》 đi đến, tại 《 chương 293: Nguyên thần 》 lúc trước thời hạn nắm giữ nguyên thần

	Thất Tinh Thần tàng: Tại 《 Chương 471: Sơ hở 》 thành tựu, tại 《 Chương 480: Quả đất tròn 》 lúc luyện Thất Tinh Lục Hợp hai Thần tàng vì một cái Thần tàng, 《 Chương 530: Mỹ nhân như ngọc kiếm như hồng 》 kiếm pháp nhập đạo, 《 chương 555: Đẩy ra mây mù thấy mặt trời 》 mở ra ma đạo Thần tàng, 《 chương 556: Bá thể sơ thành 》 công pháp nhập đạo

	Thiên Nhân Thần tàng: Tại 《 chương 663: Long béo thuế biến 》 thành tựu, tại 《 chương 725: Trong truyền thuyết Bá thể 》 dùng võ nhập đạo, 《 chương 731: Quỷ dị nhất chỗ 》 luyện thành Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều quán thông tất cả Thần tàng

	Sinh Tử Thần tàng: Tại 《 chương 792: Lão tử không có thèm 》 thành tựu

	Thiên Hà Thần tàng: Tại 《 chương 798: Ngự Thiên Tôn ngộ đạo 》 mở ra thứ bảy Thần tàng chi Bỉ Ngạn Thần tàng, tại 《 Chương 801: Phù hợp tại đạo 》 mở ra đại nhất thống Thần tàng Thiên Hà Thần tàng, tại 《 chương 895: Bảo kiếm ra cổ vỏ, mưa gió tẩy bụi chì 》 Trảm Thiên cung, tự hủy Thần tàng, chỉ có lưu lại Linh Thai Thần tàng, tiếp đó khai thiên tích địa trao thần hồn, đạt được tân sinh

	Tôn Thần: Tại 《 chương 959: Lão đại không cố gắng, trẻ trung chỉ có bi thương 》 quan tưởng Thiên cung, mở ra sáu tòa nguyên vẹn Thiên cung, tám tòa nửa khuyết Thiên cung.

	Chân Thần: Tại 《 Chương 1051: Cảnh giới lật đổ người 》 bên trong đột phá bảy tòa Thiên cung Nam Thiên môn, trở thành Chân Thần, nhưng cũng không nguyên vẹn.

	Dao Đài: Tại 《 Chương 1377: Kiếm một chén canh 》 đột phá Dao Trì cảnh giới; tại 《 Chương 1379: Bốn đại Thiên môn 》 bù đắp Thiên môn cảnh giới.

	Trảm Thần đài: Tại 《 Chương 1405: Vô song thần thông 》 nguyên thần đi vào Trảm Thần đài bên trong.

	Cửu Ngục đài: Tại 《 Chương 1406: Hành hung Đế Hậu 》 nguyên thần tới Cửu Ngục đài; tại 《 Chương 1480: Dưới cây truyền đạo 》 bù đắp Thiên Hải cảnh giới; tại 《 Chương 1482: Hồng Mông trời chưa mở, cây này là ta trồng 》 đem Thế Giới thụ dời trồng đến bản thân Thần tàng bên trong, tái diễn vũ trụ hồng hoang.

	Ngọc Kinh: Tại 《 Chương 1569: Thà chết chứ không chịu khuất phục 》 năm mươi tám tòa Bảo điện tạo thành Ngọc Kinh thành mà thành.

	Hỗn Độn: Tại 《 Chương 1630: Di La Táng Đạo 》 bước lên Hỗn Độn điện thành tựu.

	Hỗn Độn thành đạo: Tại 《 Chương 1826: Trung tâm Nguyên Thủy tạo huyền công 》 trải qua mười sáu tràng phá diệt kiếp thành tựu.

	Chiến lực: Mười bảy cái vũ trụ kỷ nguyên đệ nhất nhân

	Công pháp: 	Bá Thể Tam Đan công 【  vốn là cơ bản 《 Đạo Dẫn công 》, Tần Hán Trân truyền cho hắn hoàn chỉnh công pháp, thường xuyên bị hắn sửa một chút sửa đổi một chút 】

	Thần binh : Tổ Đình Hỗn Nguyên đỉnh, Hỗn Độn kiếm, Kiếp kiếm, kiếm hoàn, Sát Sinh đỉnh, Thiên Cương tổng binh, Tổ Đình Trảm Thần đài Trảm Thần Huyền đao

	Thành tựu : Thiên Ma giáo chủ, vạn kiếp bất diệt đại pháp sư, một đời mới Nhân Hoàng, Duyên Khang quốc đời thứ nhất thái học tiến sĩ, giúp quốc sư bình định, vào kinh thành thành chém giết hoàng thái tử, tạo Xạ Nhật Thần pháo, thay mặt Ngự Thiên Tôn truyền thành Thần pháp, khai sáng Nguyên Thần dẫn tức Lục Hợp nguyên thần, Tam Nguyên Thần Hội quyết, linh năng đối dời cầu, kiếm mười tám thức, kiếm mười chín thức, Thái Vi toán kinh, hai mươi sáu loại thứ bảy Thần tàng, Cửu Ngục đài cảnh giới, cái thứ nhất đồng thời nắm giữ Thần Ma hai loại Thần tàng người, công pháp nhập đạo, dùng võ nhập đạo nhất trọng thiên, thần thông nhập đạo hai mươi sáu trọng thiên, đao pháp nhập đạo hai mươi lăm trọng thiên, kiếm đạo thành đạo, Luân Hồi thành đạo, ngũ thái thành đạo, lấy lực thành đạo, Quy Khư thành đạo, Hỗn Độn thành đạo.

	Tuổi tác : Hai vạn ức tuổi trở lên, hắn thân thể tuổi tác so hồn phách tuổi tác hằng nhiều ra ba mươi hai năm

	Tính cách : Nham hiểm nhưng một mặt thật thà, không hiểu tình thú tình trường cao thủ, vô cùng tự tin, quen thuộc tự xưng thiên hạ đệ nhị, tự nhận vô cùng khiêm tốn.

	Thể chất : U Đô sinh ra thần thánh, ma vương, sau bị Thổ Bá phong ấn, trở thành triệt triệt để để phàm thể, bị thôn trưởng lừa gạt làm là Bá thể.

	Đồng thời nắm giữ Thần Ma hai loại Thần tàng. Thôn trưởng tự biên Bá thể lý luận là: Bá thể vô song, Linh Thai không ra, mới nhìn là phàm thể, hắn tu hành hơn hẳn linh thể rất nhiều, ngộ tính xuất chúng, một điểm tức thấu, suy luận, tập bốn đại linh thể chiều dài. Một thời đại bên trong chỉ có thể xuất hiện một cái Bá thể, nhưng mà sẽ có ngụy Bá thể xuất hiện, giữa bọn hắn có kỳ diệu cảm ứng, nếu như ngụy Bá thể giết Bá thể, liền có thể đem Bá thể số mệnh đoạt đến, dùng bản thân trở thành thật Bá thể.

	Bởi vì Tần Mục xuyên qua thời không, làm giả hoá thật, thành công lấp liếm, liền thôn trưởng cũng bị lừa rồi, hơn nữa Bá thể truyền thuyết cũng bởi vậy trên thế gian lưu truyền.

	Tại 《 chương 889: Biến pháp tế phẩm 》 Tần Mục vứt bỏ bản thân hồn phách đồng thời bỏ U Đô Thần tử thân phận, sau đó khai thiên tích địa trao thần hồn dẫn đến hắn hồn cùng linh là hỗn hợp với nhau, về sau chính hắn cũng nhìn ra rồi bản thân Bá thể chi danh chân thực tình huống.

	Tại 《 Chương 1643: Cánh cửa cùng bia đá 》 thân thể hóa thành Hồng Mông chi thể.

	Trải qua:

	Sách này nhân vật chính, Thiên Thánh giáo chủ, Mục Thiên Tôn, Nhân Hoàng, cái thứ nhất tại U Đô ra đời thai sinh sinh linh Tần Phượng Thanh bị phong ấn hậu thân thể sinh ra thứ hai ý thức. Khi còn bé bị một nữ thi Mộc bình nhờ nâng đến Dũng giang bên cạnh cũng bị Tư bà bà nhặt được, liền được thu dưỡng. Vốn phàm thể, nhưng bị thôn trưởng lừa gạt vì Bá thể.

	Hắn đi ra Đại Khư sau đó, trở thành Thiên Ma giáo giáo chủ. Theo Võ Khả Hãn vào Hoàng Kim Thánh cung, một người đánh khắp Thánh cung không có địch thủ. Tại Duyên Khang quốc phản loạn chi chiến bên trong dẫn Ma Thần hạ giới, nhấc lên cuồn cuộn phong vân. Giúp quốc sư bình định, vào kinh thành thành chém giết hoàng thái tử. Sau trở thành một đời mới Nhân Hoàng. Dưới cơ duyên xảo hợp gặp cha đẻ, mở ra bản thân Khai Hoàng Đế tộc trẻ mồ côi thân phận, được thành Thần pháp môn, mở ra mới đạo pháp thần thông cải cách đại thế.

	Về sau bị sơ tổ Nhân Hoàng kích động, đi vào Thái Hoàng thiên. Sau bởi vì huynh Tần Phượng Thanh phá phong, đại náo Phật giới, Huyền Không giới; cùng sơ tổ Nhân Hoàng đám người cùng một chỗ dẫn dắt chư thần chạy ra hủy diệt Thái Hoàng thiên, vào Thiên Âm giới phục sinh Thiên Âm nương nương; về trăm vạn năm trước, đại náo Thiên Đình; tại U Đô thấy mẹ hắn, cùng Tần Phượng Thanh hợp thể tại Ngọc Tỏa quan đại chiến U Đô chư thần; Nguyên giới giải phong, thấy Địa Mẫu Nguyên Quân.

	Hạo Thiên Tôn hạ giới vì chém giết Địa Mẫu Nguyên Quân, Duyên Khang gặp phải liên lụy, Tần Mục bởi vậy không thể không trợ giúp Cổ Thần Thiên Đế, Địa Mẫu Nguyên Quân phục sinh, một người đối kháng Thiên Đình bốn vị Đại Đế lúc, vứt bỏ bản thân con mắt thứ ba, biến thành không có hồn phách người, sau khai thiên tích địa trao thần hồn, đạt được tân sinh. Đi hướng Thiên Đình dẫn phát Dao Trì sự kiện, bị điều động đến Thái Hư bên trong, ngoài ý muốn trở thành Tạo Vật Chủ nhất tộc Thánh Anh, cũng bởi vậy xúc tiến Tạo Vật Chủ nhất tộc cùng Vô Ưu Hương hoà giải.

	Bởi vì Nam Đế rơi xuống, Tần Mục quyết định ngồi quỷ thuyền xuyên qua lịch sử, hắn trở lại Long Hán thời đại, tìm đến Tạo Vật Chủ Tổ Đình, lưu lại Tạo Vật Chủ nhất tộc ba cái tiên đoán; đánh cắp Chiêu Dương điện rất nhiều dị bảo cùng với Thái Thủy trứng thần; Vân Thiên Tôn ám toán Thái Đế về sau, hắn bảo vệ Tiêu Hán Thiên Đình không bị Đại Hồng làm hại; Thiên Đình bay lên về sau, hắn nhờ nâng Thiên Hà, cách quỷ thuyền cùng Vân Thiên Tôn gặp nhau. Bởi vì Tổ Đình phong ấn nới lỏng, cùng tám vị Thiên Tôn cùng nhau đi vào Tổ Đình, chiếm cứ mười vạn Đại Hắc sơn xem như lãnh địa, nhìn thấy Thái Dịch.

	Thập Thiên Tôn tổ chức Thiên Minh thịnh hội, muốn chém giết Thiên Công, Huyền Đô thời chiến, Tần Mục cùng đồ tể đám người đồng thời chiến đấu, tại Thiên Công sau khi chết phục sinh Thiên Công. Sau bởi vì Thái Dịch lưu lạc, tiền sử thành đạo giả lén qua tới, dẫn đến người què hi sinh, Tần Mục bị kích thích, luyện chế kiếp Kiếm Hậu một mình đi Ngọc Kinh, thấy Di La cung chủ nhân, biết được bản thân thất công tử thân phận.

	Rời đi Di La cung về sau, hắn cứu trở về Lăng, mây hai vị Thiên Tôn, cùng Hạo Thiên Tôn đám người liên thủ chém giết Thái Đế, theo sau U Đô chi chiến bộc phát, bởi vì Khai Hoàng Tần Nghiệp chết trận mà bại, Tần Mục đành phải đầu hàng Hạo Thiên Tôn, nhưng lại trong bóng tối tích lại lực lượng, về sau Thiên Đình cùng Duyên Khang chiến tranh cuối cùng lần nữa bộc phát, Duyên Khang cuối cùng được hơn hẳn, nhưng kẻ địch lại trở thành càng cường đại hơn Di La cung.

	Tần Mục phong ấn Tổ Đình, trấn thủ Tổ Đình 35 ức năm, tại tam công tử Lăng Tiêu chết trận sau đó, bản thân trở lại đệ nhất kỷ vũ trụ phá diệt kiếp lúc, trải qua mười sáu vũ trụ kỷ cuối cùng Hỗn Độn thành đạo, tại thứ mười bảy kỷ trải qua tám ngàn ức năm gần đi vào chung cực im lặng lúc, hắn rốt cuộc tìm được giải quyết chung cực im lặng phương pháp trở lại thứ mười bảy kỷ . 