 Tam công tử Lăng Tiêu

	Xếp hạng: Năm

	Di La cung tam công tử, ra đời từ thứ sáu kỷ. Nâng đỡ Hiểu Thiên Tôn, năm đó Thái Đế, Thái Sơ đến đây chính là hắn bố trí cục diện, lưu lại Lăng Tiêu cạm bẫy, thứ mười bảy kỷ sinh linh tu luyện Lăng Tiêu điện chính là đang tăng cường lực lượng của hắn.

	Thái Sơ mất đi đại thế về sau, cùng tứ công tử đạt được nhất trí, cùng nâng đỡ Hạo Thiên Tôn. Chiến tranh bộc phát về sau, phát động Ngọc Kinh cạm bẫy tước đoạt Duyên Khang tướng sĩ cảnh giới, nhiều lần cùng Tần Mục đối kháng không có kết quả, cùng Tần Mục bí mật gặp mặt, liên thủ đối kháng Vô Nhai lão nhân cùng nhị công tử, tam phương thế lực giao chiến, thương vong thảm trọng. 35 ức năm sau Vô Nhai lão nhân cùng nhị công tử bị đánh giết sau thành công giáng lâm mười bảy kỷ, bị Tần Mục vây ở Hỗn Độn trường hà bên trên, rơi vào sáng sinh kiếp sau vô số cái hắn đồng thời hướng bẩn thỉu tràng chạy đi, khoảng cách sáng sinh kiếp quá khứ 95 ức năm sau còn sót lại đầu lâu khôi phục trí nhớ, cuối cùng vẫn bị sáng sinh kiếp đuổi theo, hoàn toàn chôn vùi.

	Bảo vật:

	【  đạo thương 】 tam công tử Đạo binh, là trên đời này bá đạo nhất vũ khí. Tam công tử tại bá đạo phương diện đạt đến Di La cung chủ nhân cũng chưa từng có thành tựu.

	【  nhà tù 】 tam công tử lưu tại Di La cung dị bảo, dùng để trấn áp kẻ địch, trải rộng đạo thương rừng rậm, xuyên thấu tù nhân thân thể nguyên thần, không ngừng dằn vặt, cho đến không chịu nổi mà chết.

	【  Thái Sơ huyết nhục 】 Lăng Tiêu đầu lâu một mực ngơ ngơ ngác ngác, cho đến Tần Mục bị phong ấn ở Thái Sơ huyết nhục biến thành bảo tháp bên trong, bay vào bẩn thỉu tràng lúc này mới đạt được một chút huyết nhục.

	【  Lăng Tiêu truyền thừa 】 tam công tử Lăng Tiêu tại Di La cung lưu lại điển tịch.

	【  Lăng Tiêu điện 】 tam công tử Lăng Tiêu Bảo điện.

	【  Tổ Đình huyết tế đại trận 】 hi sinh mười sáu vị quá khứ vũ trụ kỷ thành đạo giả luyện chế mà thành, dùng để hai cái vũ trụ ở giữa huyết nhục đổi tế, lấy đối phương vũ trụ chi sinh linh, đổi này vũ trụ chi sinh linh.

	Công pháp:

	【  Lăng Tiêu điện thành đạo 】 tam công tử thành đạo sau lại tu thành Lăng Tiêu điện.

	【  Hồng Mông phù văn 】 Di La cung chủ nhân khai sáng, đặc điểm lớn nhất, chính là có thể diễn hóa khác biệt đại đạo, bất luận là Thái Dịch còn là Thái Sơ các loại ngũ thái, còn là các loại Tiên Thiên đại đạo, hoặc là Hậu Thiên đại đạo, cũng có thể dùng Hồng Mông phù văn tới diễn hóa.

	【  Hồng Mông đạo ngữ 】 Hồng Mông đạo ngữ bất kỳ một cái nào âm tiết tích chứa tin tức đều là vô cùng to lớn vô cùng phức tạp, nếu như dùng thần ngữ để giải thích bên trong một cái âm tiết, chỉ sợ muốn nói một năm trước nửa năm.

	【  lực lượng hình chiếu 】 khống chế người khác thân thể có thể giáng lâm bộ phận lực lượng.

	【  Di La Đạo Táng 】 tam tứ công tử liên thủ, nhằm vào Tần Mục công pháp thần thông khai sáng hợp kích kỹ năng.

	【  Tru Thiên 】 Di La cung chủ nhân bế quan mấy ngàn năm tìm hiểu ra tới thần thông, dùng để đánh giết Thiên Đô chi chủ.

	Sử dụng thần thông lúc mười ngón tay nhảy nhót, mỗi một chỉ đều tại không gian bên trong xẹt qua một đạo mỹ diệu cực kỳ đường vòng cung, mỗi một loại đường vòng cung bên trong đều là một loại hoàn mỹ đại đạo dọc theo đường vòng cung di động, không giống như là thần thông, càng giống là tinh xảo vô cùng nghệ thuật!

	Tam công tử xem như cuộc chiến đấu kia người chứng kiến, cho đến mười sáu kỷ thời kì cuối mới nắm giữ đạo này thần thông.

	【  Táng Đạo thần quan cùng lục đạo thần đinh phương pháp luyện chế 】 tam công tử truyền thụ dùng để trấn áp Tần Mục, Tinh Ngạn lưu lại một phần trăm sơ hở, không ngờ bị Thái Sơ phóng đại đến trăm phần trăm, Tần Mục thoát khốn sau được dùng để trấn áp đạo thương.

	【  đạo quả chư thiên 】 tam công tử đạo quả có thể hóa thành ba trăm hai mươi chư thiên, vô số thần chi sừng sững tại từng tòa chư thiên bên trong.

	【  dây đỏ kết ấn 】 Di La cung chủ nhân khai sáng ra tới dùng để trấn áp nhị công tử ấn pháp, tam công tử bị Tần Mục dùng dây đỏ kết ấn ám toán sau tìm hiểu mấy năm mới phá vỡ, đối với cái này có chỗ nghiên cứu, sau vì Vô Cực mở ra cái thứ nhất dây đỏ kết ấn phù văn.

	【  huyết tế chất năng thay thế pháp môn 】 tam công tử khai sáng, dùng huyết tế tiến hành chất năng thay thế, đi tới cái kế tiếp vũ trụ kỷ. 