 Huyền Cơ cưỡi đầu kia dê vàng là dê đầu đàn, dê đầu đàn ở phía trước chạy, phía sau bầy dê tựa như cùng như thủy triều vọt tới, tách ra lạc đà xanh đội ngũ.

	Các vu sư tức giận, bầy dê bên trong thân ảnh màu đen giống như là trong màn đêm dơi đồng dạng bay lên.

	Vu sư, đối với Thế Giới thụ tầng dưới chót mọi người tới nói, là một đám kinh khủng lại quỷ dị tồn tại.

	Bọn họ là Thế Giới thụ tầng cao nhất con dân của thần, Thần đời sau, nắm giữ Thần một phần năng lực, loại năng lực này, bọn họ gọi là thần thông.

	Bọn họ truyền đạt ý chỉ của thần, vì Thần làm việc, xử lý Thần hằng ngày, phục vụ Thần đồ ăn thức uống sinh hoạt thường ngày.

	Đồng dạng, bọn họ cũng truyền đạt Thần phẫn nộ!

	Huyền Cơ sau lưng, trên bầu trời mây đen dày đặc, đó là phẫn nộ vu sư điều động lực lượng của thần, tụ tập tới mây đen cùng lôi đình.

	Lôi điện giống như là hạt mưa, rơi xuống từ trên không, phát tiết lấy vu sư phẫn nộ.

	Huyền Cơ điều khiển dê vàng trốn từng đạo sét đánh, đợi trận này dông tố sau đó, chỉ còn lại có ba năm chỉ dê vàng đi theo dê đầu đàn lao nhanh, mặt khác dê vàng đều đã bị sét đánh đánh chết.

	Tiếng gió lên, Huyền Cơ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy những cái kia vu sư trong gió phi hành, đây tuyệt đối là người thường không cách nào làm được sự tình!

	Các vu sư hướng hắn đuổi theo, cùng lúc đó, canh gác Di La cung cao tầng thế giới quân đội cũng nghe tin đến đây, từng nhánh kỵ binh thẳng đến Huyền Cơ cùng Tô Tô mà đi, vàng óng ánh áo giáp dưới ánh mặt trời dị thường chói mắt.

	Bọn họ là trấn thủ Di La cung, đề phòng kiến tạo cung điện nô lệ phản loạn quân đội, có tư cách trấn thủ Di La cung, đều là con dân của thần, Thần đời sau.

	Bọn họ tuy là không giống vu sư như thế nắm giữ lấy Thần năng lực, nhưng bọn hắn trời sinh liền lực lớn vô cùng!

	Xa xa, kim sắc mưa tên liền hướng Huyền Cơ cùng Tô Tô phóng tới, kim tiễn thành mây, bao phủ không trung!

	Huyền Cơ quát tháo một tiếng, dê vàng chuyển hướng, hướng Thế Giới thụ xông tới.

	Đột nhiên, phía trước vô số xanh nhạt sắc dây leo theo trong đất bùn chui ra, điên cuồng sinh trưởng, cắt đứt bọn họ lên cây con đường.

	Đây là vu sư thần thông.

	Dây leo tại dê vàng bốn phía sinh trưởng, rất nhanh như cùng một mảnh nguyên thủy rừng rậm, đem bọn hắn bao vây.

	Những cái kia dây leo giống như là vật sống, phảng phất xúc tu, linh hoạt hướng bọn họ xoắn tới.

	Tô Tô sợ hãi kêu liên tục, Huyền Cơ lại lộ ra vẻ kinh ngạc, ngón tay nhẹ nhàng chạm đến những cái kia xoắn tới dây leo.

	Ngay tại hắn cùng dây leo tiếp xúc trong nháy mắt, hắn đột nhiên lại cảm xúc đến cái loại này gọi là "Đạo" đồ vật.

	Hắn cảm ứng được vu sư thần thông bên trong tích chứa "Đạo", loại này "Đạo" cực kỳ thô ráp, thậm chí có thể nói là đơn sơ, nhưng chính là như vậy đơn sơ "Đạo", vậy mà có thể bắn ra uy lực như thế, để hắn có chút lớn hoặc không hiểu.

	"Đây là thần thông, chính là lực lượng của thần ư?"

	Hắn có chút ngỡ ngàng, lực lượng của thần như vậy thô ráp nông cạn đơn sơ ư?

	Đây chỉ là đơn giản nhất nhất nông cạn đối "Đạo" giải thích ah.

	Hắn cũng biết ah.

	Hơn nữa hắn biết càng nhiều.

	Hắn tại xuất thần trong tích tắc, dây leo cũng đã đem hắn cùng Tô Tô quấn quanh đến chặt chẽ vững vàng, trói lại, đem đôi này thiếu niên thiếu nữ treo lên.

	Cái kia dê vàng cũng bị treo lên đến, hai cái chân bị trói chắc, đầu dưới chân trên bị treo ngược lên.

	Huyền Cơ vẫn còn có chút mơ hồ, hắn luôn luôn là một cái mơ mơ màng màng thiếu niên, nhưng hắn thân thể tốc độ phản ứng lại từ trước tới nay vượt qua đại não tốc độ phản ứng.

	Tại hắn còn chưa lấy lại tinh thần trước đó, hắn đã thi triển ra bản thân lĩnh ngộ ra cái gọi là "Thần thông" !

	Hoặc là, hắn thi triển căn bản không thể được xưng thần thông.

	Hắn chỉ là đem bản thân truy nguyên nguồn gốc lấy được "Đạo", mượn dây leo thi triển đi ra.

	Vu sư cùng bảo vệ Di La cung quân đội ngừng lại, tại bọn họ phía trước là một cái to lớn dây leo rừng rậm, chông gai dày đặc, bao trùm gần một trăm mẫu đất, đây là vu sư khống chế cỏ cây thần thông.

	"Cướp Thần nữ nhân. . ."

	Trấn thủ Di La cung tướng quân lắc đầu, lộ ra dở khóc dở cười vẻ mặt, nhưng vào lúc này, đột nhiên dây leo rừng rậm kịch liệt lay động thoáng cái.

	Hô ——

	Từng đầu dây leo đột nhiên nhanh chóng sinh trưởng, rất nhanh thô to như mãng, như là ngàn vạn xúc tu, ở trên bầu trời vũ động không ngừng!

	Dây leo sinh trưởng, bốn phương tám hướng lan tràn ra, rất mau đem vu sư cùng quân đội bọn họ bao vây lại, chiếm diện tích chỉ sợ nhiều đến ngàn mẫu!

	Trấn thủ Di La cung các tướng sĩ nhao nhao ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn cái này tráng lệ một màn, trên bầu trời, vô số dây leo như là Thanh Long vũ động thân thể.

	"Vu sư!" Tướng quân vội vàng nhìn tới.

	Mấy cái vu sư nhao nhao lắc đầu: "Không phải chúng ta làm. . ."

	Dây leo hướng hai bên tách ra, dê vàng tách tách đi tới, dê trên lưng, Tô Tô vẫn còn có chút mê hoặc, không biết tại sao lại phát sinh loại sự tình này, nhưng Huyền Cơ nhưng từ cho rất nhiều, ngồi dê vàng thẳng đi tới các vu sư phía trước.

	"Ta muốn cưới nữ nhân này." Hắn đối các vu sư nói.

	"Ngươi là vu sư?"

	Cầm đầu lão niên vu sư da mặt lay động: "Tầng dưới chót thế giới cũng có vu sư?"

	Hắn lộ ra bi phẫn chi sắc, dường như bị sỉ nhục: "Cái nào Thần Linh làm ra chuyện xấu?"

	Mặt khác vu sư cũng lộ ra bi phẫn cùng vẻ khuất nhục.

	Huyền Cơ không biết bọn họ vì sao mà bi phẫn, vì sao mà cảm giác được khuất nhục, lẩm bẩm nói: "Ta muốn cái này nữ nhân. Các ngươi nói cho Di La, nữ nhân của hắn, thuộc về ta."

	"Đại nghịch bất đạo!"

	Các vu sư giận dữ, nhao nhao gầm thét: "Thượng đẳng thế giới Thần Minh cùng tầng dưới chót thế giới bộc sinh ra hài tử, vốn chính là thiên lý bất dung! Ngươi lại còn muốn cướp Di La nữ nhân!"

	Di La là chí đại chi thần, chư thần chi tổ, chư thần chi vương, đây là cỡ nào to gan lớn mật gia hỏa ah, lại muốn cướp Di La nữ nhân!

	Cao tầng thế giới không cách nào khoan dung tầng dưới chót thế giới xuất hiện một cái thấp kém huyết mạch vu sư, càng không cách nào khoan dung cái này thấp kém huyết mạch vu sư đi đoạt thần chí cao Di La thần nữ!

	Các vu sư cùng tướng quân gần như đồng thời ra tay, nhưng mà sau một khắc, tất cả vu sư bao quát tướng quân, cùng với cái kia ngàn vạn bảo vệ Di La cung tướng sĩ, toàn bộ bị dây leo trói chặt lại, không cách nào động đậy.

	Vu sư muốn kêu gọi lực lượng của thần, nhưng cổ quái chính là lực lượng của thần dường như càng thêm nghe theo cái này thấp kém vu sư ý chí.

	Tướng quân cùng các tướng sĩ muốn dựa vào lực lượng của thân thể tránh thoát dây leo trói buộc, nhưng mà lại không cách nào tránh thoát, cho dù là bọn họ là Thần đời sau, cũng đối kháng không được cái này thấp kém vu sư thần thông cổ quái.

	Huyền Cơ cưỡi dê vàng, theo bên cạnh bọn họ đi qua, trên bầu trời lôi âm từng cơn, từng đạo lôi đình rơi xuống từ trên không, lại không có làm bị thương vu sư cùng các tướng sĩ mảy may.

	"Không nên trêu chọc chúng ta." Huyền Cơ hướng bọn họ uy hiếp nói.

	Dê vàng mang theo Huyền Cơ cùng Tô Tô rời đi, qua rất lâu, dây leo đột nhiên giống như là không có khí lực đại mãng xà, hoạt động gân cốt thân thể, vu sư cùng các tướng sĩ từ không trung ngã xuống.

	"Chuyện này, không thể chịu để yên!"

	Tuổi già vu sư xoay người mà đi: "Tầng dưới chót thế giới tiện dân, tuyệt không có khả năng xuất hiện vu sư, cũng tuyệt đối không thể lấy xuất hiện vu sư! Xuất hiện, cao tầng thế giới thống trị liền sẽ không ổn định. Thực lực của hắn, gần như nắm giữ đại vu thực lực! Nhất định phải giải quyết! Theo ta đi cao tầng thế giới, gặp đại vu!"

	Mặt khác vu sư theo hắn cùng một chỗ rời đi.

	"Lão sư. . ."

	Huyền Cơ lại gặp cái kia cổ quái mộng, trong mơ cái kia mông lung thân ảnh bước qua vô biên vô tận hạo kiếp, một thân sau lưng chính là vô cùng bao la hùng vĩ vũ trụ khai thiên tích địa tráng lệ cảnh tượng.

	"Lão sư." Người kia đối với hắn nói.

	Hắn vẫn là không nhìn thấy người kia, vẫn là không cách nào làm ra hồi đáp gì.

	Hắn cố gắng giãy dụa, ác mộng đánh tới, hóa thành vô số đuổi giết hắn cùng Tô Tô gương mặt, dữ tợn, kinh khủng, lại có hắc bào vu sư tại những cái kia gương mặt bên trong như ẩn như hiện, lơ lửng không cố định.

	Những cái kia vu sư thân ảnh trở nên vặn vẹo, không giống hình người.

	Huyền Cơ theo trong cơn ác mộng tỉnh lại, đống lửa tất tất ba ba âm thanh truyền đến, đây là một cái u ám sơn động, cửa động, dê vàng đang canh giữ ở nơi đó, thỉnh thoảng phành phạch thoáng cái lỗ tai.

	Chờ đến hắn thích ứng trong sơn động tia sáng, hắn cuối cùng nhớ ra rồi.

	Bọn họ bị đến từ cao tầng thế giới đại vu đuổi giết, đại vu bọn họ rất mạnh, hắn không phải là đối thủ, mấy lần trở về từ cõi chết.

	Bọn họ đã trải qua mấy chục lần đuổi giết cùng vây quét, cuối cùng vẫn trở về Thế Giới thụ bên trên, của hắn "Đạo" phát huy tác dụng, trợ giúp hắn bỏ qua truy binh, chạy trốn tới nơi này.

	Sau một lúc lâu, cửa động dê vàng ngẩng đầu lên, chỉ thấy Tô Tô ôm chút quả dại đi vào trong động, nhìn thấy hắn tỉnh lại, Tô Tô rất là vui vẻ, cô gái này trên mặt tràn đầy mộc mạc lại mỹ lệ tươi cười.

	Bọn họ đang tránh né cao tầng thế giới đuổi giết trên đường, cũng đã tại đất hoang bên trong kết hợp, lấy trời làm chăn, lấy đất làm giường, hiện tại, nàng là Huyền Cơ thê tử.

	Tô Tô bỏ xuống quả dại, Huyền Cơ kinh ngạc nhìn đã biến thành vợ mình nữ hài, đột nhiên rơi lệ.

	Tô Tô luống cuống tay chân: "Làm sao vậy? Vết thương lại đau ư?"

	"Ta nhìn thấy ngươi đang từ từ già đi."

	Huyền Cơ nghẹn ngào: "Ta thấy được thời gian tại trên thân thể của ngươi lưu lại dấu vết, ta nhìn thấy tuế nguyệt trôi qua, mấy chục năm sau ngươi sẽ chết già ở trên giường bệnh."

	Đạo hạnh của hắn quá sâu, ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian, ánh mắt của hắn liền có thể so với Thần con mắt, thậm chí có thể thấy được một phần tương lai.

	—— hắn cũng không nhìn thấy thời không chân tướng, thẳng đến về sau có cái gọi Lăng nữ tử đến, mới nhìn thấu thời không chân tướng.

	Tô Tô cười, bản thân tiểu nam nhân có chút đần độn, ngu ngốc một cách đáng yêu.

	"Mỗi người đều sẽ già đi ah, cao tầng thế giới người thống trị cũng giống như vậy, thậm chí những cái kia vu sư những cái kia đại vu, cũng sẽ già đi."

	Tô Tô Tiếu nói: "Chỉ có Thần mới sẽ không già."

	"Nhưng ta sẽ không già."

	Huyền Cơ mở bàn tay, hắn tìm hiểu ra đạo, giống như là Thế Giới thụ đồng dạng xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn bên trên, đạo chỉ có một loại, nhưng khác biệt giải thích, tạo thành khác biệt thân cành cành lá cùng sợi rễ.

	Hiện tại hắn đạo thụ còn rất nhỏ yếu, nhưng đã có đạo thụ nên có đồ vật.

	Đống lửa bên cạnh, Tô Tô nhìn bản thân tiểu tình lang lòng bàn tay, gốc kia nho nhỏ Thế Giới thụ giống như là trong mơ tinh linh đồng dạng tại tình lang trong lòng bàn tay nhảy múa, nhẹ nhàng thư triển sợi rễ cùng cành.

	Nàng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Nàng cùng Huyền Cơ cũng không biết, Huyền Cơ cái này mấy chục ngày thành tựu, khủng bố cỡ nào, đáng sợ cỡ nào.

	Cảnh giới, đối Huyền Cơ tới nói là không tồn tại đồ vật, dù sao, cảnh giới là hậu nhân khai sáng, mà hắn chưa từng có dựa theo cảnh giới đi qua.

	"Ta tại lĩnh ngộ ra đạo thời điểm, liền sẽ không lại già."

	Huyền Cơ khống chế bản thân Thế Giới thụ, xóa đi tuế nguyệt trên người mình lưu lại tất cả dấu vết, nhìn thấy bản thân sắp vĩnh viễn giữ gìn thanh xuân, hắn đột nhiên hưng phấn lên: "Ta nhất định có biện pháp để ngươi cũng sẽ không già! Ta có thể sáng tạo ra một loại văn tự, một loại ngôn ngữ, có thể gánh chịu đạo văn tự, gánh chịu đạo ngôn ngữ, chỉ cần ngươi có thể học được, liền có thể giống như ta!"

	Tô Tô khúc khích nở nụ cười: "Nào có dễ dàng như vậy? Ta và ngươi không giống, ta cũng không phải vu sư."

	"Ta cũng không phải vu sư!"

	Nơi này không thích hợp ở lâu, đến từ cao tầng thế giới đại vu thần thông quảng đại, rất là lợi hại, xa không phải bọn họ lúc trước gặp được vu sư có khả năng so sánh.

	Bọn họ thu thập hành trang, lập tức chuyển di.

	Dê vàng mang theo bọn họ nhảy ra sơn cốc, hướng đỉnh núi leo lên, Huyền Cơ ôm Tô Tô nhìn về phía trước, chỉ thấy bọn họ đã dần dần leo lên đến Thế Giới thụ tầng dưới chót thế giới đỉnh cao nhất bên trên.

	Lúc này, bọn họ thấy được Di La đầu lâu , chờ đến leo lên đỉnh núi, bọn họ thấy được Di La toàn bộ, cùng với cái kia to lớn tráng lệ Di La cung.

	Di La tôn thần này, so với bọn hắn chỗ tầng dưới chót thế giới còn cao hơn, so tầng dưới chót thế giới đỉnh cao nhất còn cao hơn, còn muốn to lớn, thật không biết Thế Giới thụ đám người bên trên lúc nào mới có thể xây xong toà kia Di La cung.

	Nơi xa, đen nghịt mây đen bay tới, Huyền Cơ nhìn xa liếc mắt, lập tức thúc giục dê vàng xuống núi.

	Đó là đại vu đang đuổi tới.

	Bọn họ tại tầng dưới chót thế giới chạy trốn mấy tháng lâu, đại vu bọn họ vẫn như cũ theo đuổi không bỏ, nhưng tầng dưới chót thế giới mọi người cũng bởi vậy biết được, tầng dưới chót thế giới xuất hiện một cái có thể cùng cao tầng người thống trị thế giới chống lại thiếu niên vu sư.

	Hắn cướp đi Thần nữ nhân.

	Hôm nay, Huyền Cơ cùng Tô Tô đi tới một cái thành trấn, mọi người nghe qua bọn họ truyền thuyết, xông tới, tò mò quan sát bọn họ.

	Hai người một bên mua sắm đồ ăn thức uống, một bên đáp trả những người ở nơi này hỏi thăm.

	"Nghe nói ngươi là Thần hài tử."

	Có lão hán hỏi: "Cao tầng thế giới Thần hạ phàm, hóa thành dê vàng đem mẹ ngươi cõng đến trên đảo nhỏ, sau đó có ngươi. Là thật sao?"

	"Giả."

	Lại có phụ nhân hỏi: "Có người nói cao tầng thế giới thần biến thành thiên nga, ngậm đi mẹ ngươi khăn trùm đầu, mẹ ngươi đuổi theo, gặp một cái mỹ lệ nam tử. Sau đó liền có ngươi. Là thật sao?"

	"Giả."

	"Có người nói mẹ ngươi tại dã ngoại, gặp được cự nhân dấu chân, đi tại dấu chân bên trong liền đã có mang, ngay sau đó có ngươi. Là thật sao?"

	"Giả."

	. . . 