 Chương 890: Hắc ám sắp tới

	Cái gì gọi là A Sửu?

	A Sửu chỉ là một cái mất đi tất cả người.

	Thổ Bá biến thành A Sửu, hắn cha mẹ vợ con táng thân tại Thiên Đình nhằm vào hắn âm mưu bên trong, khi đó liền Thổ Bá lực lượng cũng sẽ hạn chế hắn đi báo thù.

	A Sửu cùng Thổ Bá, là cùng một cái trong cuộc đời hai cái ý thức, Thổ Bá bị quy tắc khống chế, A Sửu muốn đánh vỡ quy tắc, nhưng mà cuối cùng rơi vào lẻ loi hiu quạnh, bị Thiên Đế đánh về U Đô, bị Thổ Bá trấn áp tại U Đô Ngọc Tỏa quan.

	Tần Mục hiện tại cũng là A Sửu, hắn cùng A Sửu đồng dạng đều chỉ là lúc đầu thân thể phụ thuộc phẩm, A Sửu là Thổ Bá chuyển thế thân, hắn là Tần Phượng Thanh bị phong ấn sau theo hài nhi trong cơ thể đản sinh cái thứ hai ý thức.

	A Sửu không có linh hồn của mình, hắn cũng không có linh hồn của mình.

	A Sửu là thủ hộ giả, là người báo thù, cháy hết tức giận muốn bảo vệ mình người thân, làm thế nào cũng không bảo vệ được, cuối cùng vẫn rơi vào Cổ Thần Thiên Đế nắm giữ.

	Tần Mục cũng muốn thủ hộ Duyên Khang, cũng muốn vì tràng này tai biến tử nạn người báo thù.

	A Sửu không thể cứu vãn, cuối cùng bị trấn áp tại Ngọc Tỏa quan, thừa nhận vô tận nghiệp hỏa đốt cháy.

	A Sửu cuối cùng biến thành U Đô quy tắc tội nhân.

	Hắn vốn phải là Thổ Bá, công chính vô tư, chỉ nên nắm giữ thần tính, nhưng mà hắn lại sinh ra nhân tính.

	Tần Phượng Thanh là tiểu Thổ Bá, theo hắn thể xác bên trong đản sinh một cái khác ý thức Tần Mục vốn là cũng chỉ hẳn là nắm giữ thần tính, mà Tần Mục lại là tiểu Thổ Bá nhân tính.

	Tương đồng tình cảnh, tương đồng gặp gỡ, cho nên hắn là A Sửu, một cái muốn thủ hộ muốn báo thù lại không có lực lượng phản kháng người.

	Tần Mục cười hắc hắc, trong tay nắm chặt Lăng Thiên Tôn gỗ đào trâm cài tóc, chỉ mình mi tâm, mi tâm của hắn bên trong nguyên bản hẳn là con mắt thứ ba địa phương, chỉ còn lại có một cái thật sâu hốc mắt.

	"Cổ Thần Thiên Đế, ngươi một mực chờ đợi, không có ra tay, là chờ đến ta tất cả tuyệt vọng, cuối cùng không thể không phụ thuộc ngươi sao?"

	Hắn con mắt thứ ba trong hốc mắt còn có máu tươi chảy ra, theo mũi của hắn hai bên chảy xuống, dù vậy tay của hắn vẫn là rất vững, gỗ đào trâm cài tóc đi sâu cái kia chỗ trống trong hốc mắt, thấp giọng cười nói: "Duyên Khang không còn, ta liền không còn có cái gì nữa, tất cả không quan trọng, chỉ cần ta thôi thúc Lăng Thiên Tôn trâm cài tóc, Thiên Hà liền sẽ theo trâm cài tóc bên trong lao ra, hủy đi thân thể của ta, tiêu diệt ý thức của ta. Ngươi sẽ không còn phục sinh khả năng!"

	Một cỗ cuồn cuộn suy nghĩ từ trên bầu trời vọt tới, tại trong đầu của hắn hóa thành như sấm rền thanh âm, Cổ Thần Thiên Đế thanh âm bên trong mang theo lạnh lùng: "Ngươi không nên móc xuống bản thân con mắt, móc xuống về sau, ngươi liền hồn phách cũng không có. Ngươi đã vô dụng, còn có cái gì năng lực phá giải Lăng Thiên Tôn thần thông? Ngươi lấy không đến nhục thể của ta, ta vì sao còn muốn giúp ngươi?"

	Thanh âm của hắn càng thêm lạnh lùng: "Ngươi cho rằng ngươi sự tình gì đều có thể nắm giữ, ngươi cho rằng ngươi có thể đem của trẫm thánh chỉ ném cho Hắc Trư yêu, ngươi cho rằng ngươi có thể cùng trẫm đàm phán, để trẫm trở thành cánh tay của ngươi, con cờ của ngươi. Nhưng mà, ngươi thủy chung cờ kém một chiêu. Ngươi còn nhớ Ngụy Tùy Phong ư?"

	Tần Mục giật mình.

	"Của trẫm Vũ Lâm quân hữu lang tướng Ngụy Tùy Phong, đã từng thay trẫm chưởng quản Vũ Lâm quân hữu vệ. Hắn giống như ngươi, đều là tự đại thành cuồng."

	Thiên Đế thanh âm mang theo mỉa mai: "Hắn giống như ngươi tự cho là đúng, cho là hắn có thể lẻn vào Thiên Minh, cho rằng có thể lừa dối, cho rằng có thể vì hạ giới làm chút chuyện, nhưng mà hắn dù sao không thể gạt được trẫm. Bởi vì hắn quan, là trẫm phong! Hắn lẫn vào Thiên Minh trước tiên liền bị ta nhìn thấu, đem hắn bắt giữ! Hắn cũng tìm hiểu Lăng Thiên Tôn thần thông, trẫm đã mệnh lệnh Đông Thiên Thanh Đế bắt hắn đi chìm sông, đi đổi về quỷ thuyền!"

	Tiếng cười của hắn rất là sang sảng: "Chỉ cần có thể đem quỷ thuyền thay thế đi ra, trẫm cũng có thể thay thế ra bị Lăng Thiên Tôn khóa tại Thiên Hà bên trong thân thể. Trẫm còn có thể dùng Đế Hậu thân thể tới áp chế Đế Hậu, trẫm còn có Đạo Tổ làm giúp đỡ, trẫm còn có thể nắm Thổ Bá con gái tới áp chế Thổ Bá!"

	"Trẫm vì sao còn muốn dựa vào ngươi? Trẫm lợi dụng ngươi, tái tạo hồn phách, ba hồn hoàn chỉnh, lợi dụng ngươi trọng thương Hạo Thiên Tôn, khiến cho hắn không thể không quay về Thiên Đình, không dám nhúng tay Nguyên giới. Trẫm lại lợi dụng Hạo Thiên Tôn diệt trừ Địa Mẫu Nguyên Quân, đạt được Địa Mẫu thân thể, từ đó đạt được toàn bộ Nguyên giới! Vũ trụ này càn khôn nửa phần, đều ở trẫm nắm giữ!"

	"Mục Thiên Tôn, ngươi cho rằng ngươi thật sự có cùng trẫm đàm phán tư cách?"

	Hắn mới là lần này Nguyên giới chi chiến người thắng lớn!

	Bất kể là Tần Mục, vẫn là Nguyên giới chúng sinh, hoặc là Thiên Đình Thần Ma đại quân, Thiên Đình tứ Đế, thậm chí Địa Mẫu Nguyên Quân, thậm chí Hạo Thiên Tôn, đều là con cờ của hắn!

	Hắn muốn ngóc đầu trở lại, hắn sẽ đạt được nửa phần càn khôn!

	Lúc trước hắn thua, là bởi vì hắn ở ngoài sáng, tất cả mọi người tại tính toán hắn, bất kể Bán Thần vẫn là Hậu Thiên sinh linh, hoặc là Cổ Thần, đều muốn hắn chết.

	Mà bây giờ hắn ở trong bóng tối, ai còn có thể tính toán hắn?

	Hắn là người thắng, lần này Nguyên giới chi chiến duy nhất người thắng lớn!

	Tần Mục hờ hững nói: "Đông Thiên Thanh Đế a? Đông Thiên Thanh Đế ngay tại đằng sau ta, bệ hạ tại sao không hỏi một chút hắn thay thế kết quả?"

	Thiên Đế thanh âm biến mất, suy nghĩ của hắn ý thức rời đi, hiển nhiên là đi hỏi thăm theo phía đông hướng Tần Mục đi tới Đông Thiên Thanh Đế.

	Sau một lúc lâu, Tần Mục cảm giác được trong đầu của mình lại thêm ra một cỗ suy nghĩ ý thức.

	Đó là Thiên Đế suy nghĩ ý thức, lần này, Thiên Đế cũng không có giống vừa rồi làm như vậy cái cao cao tại thượng người thắng trận líu lo không ngừng.

	Hắn rơi vào trầm mặc.

	Tần Mục lạnh lùng nói: "Ngụy Tùy Phong là đại sư huynh của ta, trên đời này nhất cố chấp người là hắn, nhất trơn trượt người cũng là hắn. Hắn ngang dọc cổ kim trăm vạn năm, ngươi không lưu được hắn."

	Thiên Đình tứ Đế đã tiếp cận, tùy thời có thể lấy đem Tần Mục bắt, cũng có thể tùy ý đem Tần Mục gạt bỏ.

	Thiên Đế thanh âm lần nữa vang lên, lần này cũng không phải là tại Tần Mục trong đầu vang lên, mà là thiên ngoại truyền đến: "Tứ Đế dừng tay."

	Tề Hạ Du Âm Thiên Tử đám người dừng bước, ngẩng đầu nhìn lại, nhưng gặp một gốc Nguyên mộc xanh um tươi tốt, từ trên trời giáng xuống, cắm ở Nguyên giới trung tâm.

	Một cái khác "Ngự Thiên Tôn" theo Nguyên mộc cùng một chỗ từ trên trời giáng xuống, vĩ đại, đồ sộ, thân thể ánh sáng vạn đạo, hiển thị rõ đường đường chính khí.

	Nguyên mộc sợi rễ biến thành rễ cầu tại nhẹ nhàng thư giãn, từng đầu thô to vô cùng sợi rễ kéo dài tới đến, chui vào bên trong lòng đất.

	Sợi rễ trong lòng đất chui vào, trên mặt đất nhô lên từng tòa dài đến vạn dặm sơn mạch.

	Này tấm tình cảnh giống như là một hồi hùng vĩ hùng vĩ tạo núi vận động, thậm chí càng thêm hùng vĩ, Nguyên mộc bên trong tích chứa sinh cơ để cái này đột nhiên xuất hiện dãy núi hoa cỏ sinh trưởng, cây cối thành rừng, sơn minh thủy tú.

	Loại này kỳ dị cảnh tượng hiển thị rõ Địa Mẫu lực lượng, nhưng mà điều khiển loại lực lượng này cũng không phải là Địa Mẫu Nguyên Quân, mà là Cổ Thần Thiên Đế.

	Tôn này "Ngự Thiên Tôn" đi tới, hướng Thiên Đình tứ Đế nói: "Các ngươi lui ra đi. Hắn đã không phải là U Đô Thần tử."

	Tề Hạ Du đám người giật mình.

	Âm Thiên Tử nói: "Kẻ này là Duyên Khang biến pháp tam kiệt, lại là lừng lẫy nổi danh Duyên Khang Bá thể, Khai Hoàng dư nghiệt, không được lưu. . ."

	"Ngự Thiên Tôn" liếc nhìn hắn một cái, giống như cười mà không phải cười nói: "Âm Triêu Cận, hắn còn có cái thân phận, gọi là Mục Thiên Tôn."

	Âm Thiên Tử sắc mặt vù một cái trở nên vô cùng trắng bệch.

	"Ngự Thiên Tôn" lạnh nhạt nói: "Mục Thiên Tôn công đức cái thế, Dao Trì truyền pháp, ơn huệ hậu thế vạn đời vạn vạn đời, trên đời này có tư cách giết hắn người có mấy cái? Các ngươi giết hắn, sẽ chỉ mang tiếng xấu, lui ra đi. Hắn đã vô dụng, không còn hồn phách, chỉ có linh cùng thịt, không còn là Bá thể."

	Âm Thiên Tử ngơ ngơ ngác ngác.

	Hắn muốn quan sát tỉ mỉ Tần Mục, lại bởi vì thẹn trong lòng, ánh mắt trốn tránh, không dám cùng Tần Mục con mắt tiếp xúc.

	Hắn mặc dù là Thiên Đình Hắc Đế, Đế Tọa cảnh giới tồn tại, chưởng quản Minh Đô, quyền khuynh triều chính, nhưng mà cùng Tần Mục ánh mắt tiếp xúc lúc hắn liền không tự chủ được nhớ tới trăm vạn năm trước.

	Tần Mục ngược lại là thản nhiên.

	Cổ Thần Thiên Đế không có nói sai, hắn bây giờ không có hồn phách, chỉ còn lại có Linh Thai cùng thân thể.

	Bản thân hắn chính là bởi vì Tần Phượng Thanh bị phong ấn sau theo cỗ thân thể này bên trong đản sinh ý thức, thậm chí, khắc nghiệt điểm tới nói, hắn liền thân thể cũng không phải bản thân, mà là Tần Phượng Thanh.

	Hắn từ đầu đến cuối, đều chỉ là một đứa cô nhi.

	Ba mươi hai năm trước vào cái ngày đó ban đêm, Tư bà bà đem hắn theo bờ sông trong giỏ xách ôm thời điểm, ý thức của hắn lúc này mới sinh ra.

	Tần Mục, là thôn trưởng ban cho hắn tên.

	Âm Thiên Tử xoay người rời đi, Tề Hạ Du ánh mắt rơi vào Tần Mục trên người, sau một lúc lâu, cũng vỗ cánh mà đi.

	"Mục Thiên Tôn? Tần Bá thể?"

	Thanh Đế cùng Bạch Đế lắc đầu, lạnh lùng rời đi: "Đã vô dụng."

	"Ngự Thiên Tôn" đem Tần Mục nâng ở trong lòng bàn tay, trái phải quan sát hắn, lắc đầu: "Không có hồn người, làm sao có thể giúp ta đoạt lại nhục thể của ta? Mục Thiên Tôn ah, trẫm rất khó tin được ngươi."

	Tần Mục đem gỗ đào trâm cài tóc thu hồi, tại trong lòng bàn tay hắn bên trong ngồi xuống, lạnh nhạt nói: "Đúng vậy a. Nếu như ta không có tu luyện Bất Diệt Thần Thức, nói không chừng tại đào ra con mắt thứ ba thời điểm ta liền chết rồi, ý thức tiêu tán. Bệ hạ không yên lòng là bình thường sự tình . Bất quá, bệ hạ cần cược một lần."

	"Ngự Thiên Tôn" lộ ra tươi cười: "Trẫm rất ít cược. Chẳng qua gặp được ngươi về sau, trẫm thành công. Đối với Thiên Đình cùng Thiên Minh tới nói uy hiếp đã rất ít đi, lần này mạnh nhất thần khí hạ giới, chỉ là Thiên Đình một lần lợi ích phân phối. Chúng ta là đến phân cắt lợi ích, có người đạt được U Đô, có người đạt được Huyền Đô, có người đạt được Quy Khư, có ít người đạt được bốn đại thiên cực. Mà ta nhưng từ Ngự Thiên Tôn trong tay cướp đi Nguyên giới! Tương lai, ta sẽ đoạt được càng nhiều."

	Tần Mục khí tức khô bại, miễn cưỡng cười nói: "Bệ hạ đạt được Nguyên giới, như vậy Duyên Khang. . ."

	"Duyên Khang trẫm có thể không diệt, trẫm đáp ứng ngươi."

	"Ngự Thiên Tôn" mỉm cười: "Lời của trẫm vẫn là giữ lời, sẽ không nuốt lời. Nguyên giới thế lực phức tạp, rất khó quản lý, cho các ngươi nhân tộc một cái địa phương nho nhỏ, cho các ngươi sống sót cũng là trời cao đức hiếu sinh. Huống chi, ta chính là trời cao."

	Tần Mục thở phào nhẹ nhõm.

	"Nhưng mà biến pháp cần phải đến kết thúc, Duyên Khang tam kiệt cần phải đến chém đầu, tại Trảm Thần đài bên trên đi một lần, nếu không Thiên Đình uy tín ở đâu?"

	"Ngự Thiên Tôn" nhìn hắn gương mặt, mỉm cười nói: "Ngươi có thể sống sót. Duyên Khang người cũng có thể sống xuống. Mới Thiên đồ sẽ bao phủ toàn bộ Nguyên giới, đây là trẫm cho các ngươi Duyên Khang cùng Nguyên giới chúng sinh tương lai."

	Tần Mục một trái tim càng ngày càng nặng.

	Bị Thiên đồ bao phủ một cái vô cùng tuyệt vọng tương lai.

	Duyên Phong Đế, Duyên Khang quốc sư, sẽ trở thành kết thúc tràng này Duyên Khang biến pháp tế phẩm.

	"Nguyên giới bên trong còn có chút thế lực cần chèn ép, cần hàng phục. Chẳng hạn như Đại Hắc Thiên, chẳng hạn như Xích Minh Thần tử, chẳng hạn như Phong Đô."

	"Ngự Thiên Tôn" đem hắn buông ra, cười nói: "Bằng hữu của ngươi tới tìm ngươi. Theo hắn đi đi."

	Tần Mục nhìn thấy người què nhanh như điện chớp chạy tới, thấp thỏm lo âu rõ ràng viết tại người què trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn, hắn giống như là hạ quyết tâm, lấy hết dũng khí, hướng Tần Mục cùng "Ngự Thiên Tôn" vọt tới.

	Thảm lão tôn lá gan nhỏ nhất liền là người què, nhưng mà hắn lại là phải bỏ qua tính mạng của mình cũng muốn cứu Tần Mục.

	"Ngự Thiên Tôn" cười ha ha một tiếng, phù không mà đi.

	"Què gia gia."

	Tần Mục nhìn lấy vọt tới bên cạnh mình lão giả, trên mặt tươi cười: "Ta không sao, ta chỉ là quá mệt mỏi."

	"Đừng nói chuyện!"

	Người què đem hắn vác lên đến, ra sức hướng đông phương chạy tới. Lão giả này cảm giác được có ấm áp máu theo trên lưng của hắn chảy xuống, chảy tới trước ngực của hắn, hắn cảm thấy Tần Mục khí tức càng ngày càng yếu ớt.

	"Què gia gia, ta nhớ tới khi còn bé bà bà đem ta đưa cho bên ngoài thôn người, mỗi lần đều là ngươi đem ta trộm trở về."

	Tần Mục trong miệng máu chảy không ngừng, thanh âm càng ngày càng thấp, lẩm bẩm nói: "Ta vốn là không nhớ nổi khi còn bé sự tình, khi đó ta chỉ là thân thể này bên trong rất yếu ớt ý thức, hiện tại đột nhiên liền nhớ lại tới. . . Ta chỉ là thân thể này bên trong đản sinh ý thức, từ từ mới lớn lên, có thể nhớ lại rất nhiều chuyện. . ."

	"Đừng nói chuyện."

	Người què trợn mắt lên, toàn lực chạy.

	"Mục nhi, đừng nói chuyện, ta dẫn ngươi đi gặp dược sư. . . Dược sư, ngươi con mẹ nó thế nào còn không qua đây? Lão tử tốc độ quá chậm, quá chậm!"

	Hắn ra sức chạy, mệt đến thổ huyết, sau lưng Tần Mục cũng mất thanh âm, người què lại lo lắng lên, nói: "Mục nhi, nói chuyện với ta một chút, đừng ngủ. Mục nhi?"

	Tần Mục mở mắt, mông lung nhìn về phía trước, Long Tước phi hành, hàm thiên mà múa, Yến Khấp Linh mang theo Long Kỳ Lân đứng tại Long Tước trên lưng. 