 Di La cái thứ nhất chuyện xưa 

	"Lão sư. . ."

	Huyền Cơ lại gặp giấc mộng kia.

	Trong mơ, hắn nhìn thấy một mảnh hỗn độn hồng mông, tử quang mờ mịt tràn ngập, dày nặng hỗn độn bên trong mới vũ trụ chưa sinh ra.

	Có người tại hỗn độn chỗ sâu hướng hắn đi tới, người kia phía sau là tráng lệ vô cùng vũ trụ sinh ra tình cảnh, mà lúc này bản thân chính là một đoàn hỗn độn hồng mông chi khí, không có hình thể.

	"Lão sư." Cái thân ảnh kia phụ cận kêu gọi hắn.

	Nhưng mà lại không thể đánh thức hắn.

	Hắn nghe được thanh âm này, muốn mở mắt ra, thấy rõ người kia gương mặt, nhưng bây giờ hắn không có thân thể, chỉ là một đoàn khí mà thôi.

	Cuối cùng, sáng sinh kiếp quang mang theo người kia sau lưng đánh tới, đem hắn bao phủ.

	Huyền Cơ tại mồ hôi bên trong tỉnh lại, hô hô thở hổn hển.

	Hắn tại bất tri bất giác ở giữa lại dựa vào cây ngủ thiếp đi, cái trán, trước ngực, sau lưng cùng trong lòng bàn tay đều là mồ hôi lạnh, roi cũng không biết tại lúc nào rơi trên mặt đất.

	Đỉnh đầu của hắn truyền đến dê vàng be be tiếng kêu, Huyền Cơ nhặt lên roi đứng dậy, ngẩng đầu hướng trên cây nhìn lại.

	Gốc cây này lớn đến khó tin, trần trụi trên mặt đất rễ cây giống như là liên miên chập trùng sơn mạch, trên cây có núi sông đại dương, cây rõ ràng chính là núi sông, trong lá cây gom góp tích luỹ sương chính là đại dương, trên lá cây có đại lục, có dòng sông rừng rậm, to to nhỏ nhỏ quốc gia, thành thị, thôn quách xây dựng ở gốc cây này bên trên.

	Gốc cây này, nâng lên từng cái chư thiên thế giới.

	Trên cây thế giới cấp bậc nghiêm ngặt, ở tại trên cây càng cao địa phương chủng tộc, địa vị càng cao, có Thần Linh che chở, là con dân của thần.

	Ở tại Thế Giới thụ tầng dưới chót chủng tộc, địa vị càng thấp, bị chúng thần chỗ vứt bỏ.

	Huyền Cơ chủng tộc chính là ở tại cái này gốc rộng lớn vô biên Thế Giới thụ tầng thấp nhất, tầng thấp nhất người, là cao tầng người bộc, bộc là không có địa vị, bao quát tên, bao quát tính mạng, đều không phải là bản thân.

	Huyền Cơ đem những cái kia hai cái chân nhảy nhót dê vàng tụ tập lại, đếm, không có ít, lúc này mới thở phào một cái.

	Dê vàng rất tinh nghịch, loại này hai cái chân đi bộ dê tại Thế Giới thụ rất là linh hoạt, có thể leo lên Thế Giới thụ hiểm trở chỗ, nhưng nếu như theo trên cây đi tới mặt đất, đó chính là dê đợi làm thịt, rất dễ dàng bị trên mặt đất mãnh thú bắt được.

	Huyền Cơ nhiệm vụ, chính là nhìn những này dê vàng, không cho bọn chúng vụng trộm đi tới mặt đất.

	Có một con dê vàng nhảy nhót tới lui, thỉnh thoảng tính toán vòng qua hắn đi dưới cây vui đùa.

	Huyền Cơ híp mắt, có chút thoải mái cảm thụ được gió nhẹ, hắn liền nghĩ tới cái kia mộng cảnh.

	Cái này cổ quái mộng cảnh theo hắn lúc sinh ra đời lên liền một mực cùng với hắn , đồng dạng Mộng tổng là đang không ngừng tái diễn, Huyền Cơ không biết cái mộng cảnh này đến cùng ý vị như thế nào.

	Mỗi khi hắn nhớ lại cái kia cổ quái mộng cảnh, trong đầu liền không khỏi vang lên cái loại này khai thiên tích địa giống như vang dội tiếng vang, cùng với cái loại này tiếng vang, đột nhiên, thế gian vạn vật tại trong ánh mắt của hắn dường như cũng biến thành dị thường tươi đẹp tươi đẹp lên.

	Hắn từ nhỏ liền cùng chúng khác biệt.

	Hắn tham lam nhìn cảnh sắc chung quanh, trong lòng đột nhiên có một loại thần bí mà kỳ diệu cảm xúc.

	Hắn có thể "Nhìn thấy" phong cùng thủy di động, "Nhìn thấy" năng lượng tại khác biệt sự vật bên trong di chuyển, "Nhìn thấy" từng loại kỳ diệu đạo lý đang lặng lẽ chi phối lấy thế gian vạn vật, thậm chí sinh mệnh, thậm chí Thần Minh!

	Đây cũng không phải là là tuệ nhãn của hắn nhìn thấy, mà là trong lòng của hắn cảm giác.

	Hắn cảm ứng được loại này huyền diệu thần kỳ.

	Loại này kỳ diệu cảm xúc để trong lòng của hắn có lớn lao vui vẻ, để hắn lệ nóng tràn mi.

	"Cái loại này kỳ diệu đồ vật ngay tại Thế Giới thụ bên trong lưu động!" Nội tâm của hắn bên trong truyền đến kích động gào thét.

	Hắn nằm rạp trên mặt đất, cảm thụ được cái loại này kỳ diệu đồ vật, vật kia bên trong dường như ẩn chứa vô biên năng lượng, vô tận kiến thức, để hắn chìm đắm, say mê.

	Hắn "Nghe được" thế gian vạn vật tích chứa tin tức, thế gian vạn vật tựa hồ tại đối với hắn nói chuyện, đối với hắn nói bọn chúng bao hàm kiến thức.

	Hắn hưng phấn lên, nghiên cứu đất đai, nghiên cứu hoa cỏ, nghiên cứu cây cối, nghiên cứu cành lá, nghiên cứu giọt sương, hắn theo những này nhìn như bình thường đồ vật bên trong học đến lúc trước chưa chú ý tới rất nhiều kiến thức.

	Hắn cảm nhận được cái loại này thần kỳ huyền diệu đồ vật, những kiến thức này, chỉ là đối cái loại này huyền diệu đồ vật giải thích.

	Bất luận núi đá, còn là cây cối hoa cỏ, thậm chí giọt sương, thậm chí bất kỳ một cái nào sinh linh, đều ẩn chứa gần như vô tận kiến thức, mà những kiến thức này, đều là đối cái loại này huyền diệu đồ vật giải thích!

	Hắn gọi là "Đạo" .

	Nghiên cứu vạn vật tích chứa đạo, động tác này hắn gọi là "Truy nguyên" .

	Truy nguyên nguồn gốc, có thể đắc đạo.

	Đây là của hắn lớn lao phát hiện!

	Hơn nữa, hắn còn có một cái khác kỳ diệu phát hiện, đó chính là Thế Giới thụ chính là một cái đạo vật chứa.

	Thế Giới thụ bên trong, tràn ngập các loại đối đạo giải thích, hắn bén nhạy cảm thấy được, khác biệt giải thích chia làm Thế Giới thụ khác biệt cành, khác biệt rễ cây.

	Nếu như hắn có thể mượn Thế Giới thụ tới cảm ứng đạo, nói không chừng hắn liền có thể thăm dò đạo đầu nguồn, đạt được đạo, nắm giữ nói.

	Thiếu niên hưng phấn lên, lúc này, lục lạc tiếng vang lên, Huyền Cơ theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một đội lạc đà xanh tại người áo đen kéo bên dưới đang từ Thế Giới thụ vỏ cây hình thành chân núi ở giữa đi tới.

	Những cái kia lạc đà xanh trên lưng là từng cái thân mang tươi đẹp trang phục thiếu nữ.

	"Là cao tầng thế giới vu sư." Huyền Cơ nhận ra những người áo đen kia, vội vàng xua tán dê vàng, nhường ra một con đường.

	Từng cái hắc bào vu sư bọn họ thần thái trang nghiêm, dắt lạc đà xanh theo bên cạnh hắn đi qua. Lạc đà xanh trên lưng thiếu nữ thì mang theo khăn cô dâu đỏ, không nhìn thấy khuôn mặt.

	Những này trang phục cô nương giống như là từng cái cô dâu, chỉ là cổ quái chính là, tại sao có thể có nhiều như vậy cô dâu?

	Đột nhiên, một đầu lạc đà xanh bên trên truyền đến thanh âm quen thuộc: "A Huyền."

	Huyền Cơ giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy một cái khăn cô dâu bên dưới thiếu nữ gương mặt, đó là hắn ngưỡng mộ trong lòng cô nương, ở tại thôn bên cạnh, gọi là Tô Tô.

	"Hôm nay là tế thần thời gian, người trong thôn đem ta hiến tặng cho Thần."

	Lạc đà xanh bên trên cô nương đối với hắn nói: "Ngày hôm nay, ta muốn gả cho Thần."

	Huyền Cơ trong đầu nổ vang, gả cho Thần?

	Không phải đã nói, muốn gả cho ta sao?

	Vu sư thúc giục, lạc đà xanh trên lưng cô nương bỏ xuống khăn cô dâu, lục lạc vang lên, hướng Thế Giới thụ bên dưới đi tới.

	"Tô Tô, ngươi còn nhớ những cái kia thề non hẹn biển ư?" Hắn lớn tiếng nói.

	"Nhớ tới ah —— "

	Cô nương quay đầu, lại không có vén xuống khăn cô dâu: "Ngươi lại có thể làm cái gì đây? Ta là Thần nữ nhân."

	Ta là Thần nữ nhân.

	Huyền Cơ ngơ ngơ ngác ngác, nhìn lạc đà xanh đem bản thân cô nương yêu dấu cõng đi, hắn hướng dưới cây nhìn lại, một tôn vĩ đại vô cùng Thần Chỉ ngồi ở chỗ đó.

	Đứng tại Huyền Cơ độ cao này nhìn lại, vĩ đại vô song Thần Chỉ còn là cực kỳ to lớn, xoay quanh Thần Chỉ ngay tại xây dựng cung điện mọi người, thì thật nhỏ phảng phất kiến.

	Tôn thần này, muốn so Thế Giới thụ bên trên chư thần to lớn hơn, càng thêm vĩ đại.

	Đến hàng vạn mà tính mọi người la lên phòng giam, vận chuyển tới cự thạch, khai thác tới cự mộc, khai thác tới thần kim thần khoáng, bọn họ xoay quanh tôn này vĩ đại Thần Chỉ cần mẫn khổ nhọc, điêu khắc cự thạch thành gạch, đào bình cự mộc vì xà nhà, tinh luyện kim loại thần kim vì nhựa cây tương, lấp đầy bức tường khe hở.

	Giám sát vung lên thật dài roi, đánh kiệt lực mọi người, những người này là trên cây người thống trị nô lệ, cường độ cao lao động, để các nô lệ trên cơ bản sống không quá ba mươi tuổi.

	Nô địa vị, so bộc thấp hơn, bộc tính mạng cùng họ tên đều không phải là bản thân, nô thì là gia súc, không xứng có họ tên.

	Xe chở tử thi mang theo mấy cỗ mệt chết nô lệ thi thể, hướng xa xa bãi tha ma chạy tới. Nơi đó, ăn thi thể chó hoang đã đói đến gào gào kêu lên.

	Thế Giới thụ cao tầng những người thống trị cùng Thần Chỉ bọn họ, vì lấy lòng tôn này ngồi tại Thế Giới thụ ở dưới Thần, hàng năm đều sẽ chọn lựa một ít mỹ lệ thiếu nữ, vào hiến cho Thần Chỉ.

	Những này thiếu nữ, được mọi người gọi là thần nữ.

	Thần nữ nhân.

	Bị chọn làm thần nữ thiếu nữ, cả đời chỉ có thể ở tại người thống trị vì Thần chế tạo trong cung điện, các nàng là Thần tài sản riêng.

	Bất quá, tôn này uy nghiêm Thần Chỉ chưa bao giờ từng phản ứng qua những này thần nữ, có chút nữ hài được đưa đến trong cung điện còn là mười một mười hai tuổi hoa quý thiếu nữ, nhưng cố gắng cả đời thời gian, thần đều chưa nhìn tới các nàng.

	Đối với Thế Giới thụ bên trên người thống trị tới nói, đem những này mỹ lệ thiếu nữ hiến cho Thần, có thể bảo vệ cho hắn bọn họ thống trị chính thống tính, để các vu sư đối ngoại tuyên bố Thần tiếp nhận bọn họ dâng tặng lễ vật, Thần ngầm cho phép bọn họ thống trị.

	Đồ ngu bọn họ, làm sao dám phản kháng?

	Nhưng mà đối với Thế Giới thụ ở dưới Thần tới nói, chỉ sợ hắn căn bản không quan tâm những thứ này.

	Thần nữ bọn họ chết già rồi một nhóm lại một nhóm, Thần chưa từng có hỏi.

	Nhưng mà cao tầng người thống trị thế giới quan tâm, các vu sư quan tâm, cao tầng thế giới Thần cũng quan tâm.

	Cao tầng người thống trị thế giới, xưng tôn này ngồi tại Thế Giới thụ ở dưới Thần vì Di La,

	Di La là rộng rãi, lớn, sâu xa ý tứ. Tôn thần này, đến rộng rãi to lớn sâu vô cùng đến xa, không thể đo lường.

	Cao tầng thế giới Thần, lại xưng hắn vì Thái Dịch.

	Thế Giới thụ bên trên người thượng đẳng tạo thành trong quốc gia, thờ phụng to to nhỏ nhỏ Thần Chỉ, những này Thần Chỉ che chở lấy những cái kia trong quốc gia người thượng đẳng. Người thống trị cùng vu sư, là Thần Chỉ bọn họ hậu nhân.

	Mà Thái Dịch, tin đồn là thế gian đệ nhất Tôn Thần, cổ xưa nhất, cường đại nhất Thần Chỉ.

	Thế gian có năm đại Tổ Thần, Thái Dịch là một cái trong số đó, cũng là năm đại Tổ Thần bên trong chí tôn.

	Hắn không có ở tại Thế Giới thụ cao tầng trong thế giới, mà là ở tại dưới cây.

	Thế Giới thụ bên trên từng cái quốc gia vì Di La chí tôn xây dựng cung điện, đã xây dựng 2000-3000 năm.

	2000-3000 năm thời gian, Di La cung điện chỉ tu xây đến Di La cái eo, —— Di La là ngồi dưới đất.

	Dù vậy, toà này Di La cung đã cao tới mấy vạn trượng, đây là hùng vĩ nhất nhân tạo kỳ quan, lại không kịp Di La một phần vạn.

	Ở tại Thế Giới thụ chỗ cao những người thống trị, tính toán xoay quanh tôn này không nhúc nhích Thần kiến tạo ra một tòa cực lớn cung điện, đem tôn này vĩ đại Thần đặt ở bọn họ kiến tạo trong cung điện.

	Cái này khiến Huyền Cơ nghĩ đến miếu thờ bên trong tượng thần.

	Đây là cỡ nào buồn cười mà ngông cuồng ý tưởng ah.

	Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

	Vị nào Thần, nguyện ý khoan dung mình bị phàm nhân đặt ở gạch đá tạo thành nho nhỏ trong hộp?

	Ở tại Thế Giới thụ chỗ cao những người thống trị cũng không cho rằng như vậy, bọn họ ngoan cố muốn rèn đúc toà này Di La cung, đem tự do tự tại Di La bỏ vào Di La cung bên trong.

	2000-3000 năm đi qua, những người thống trị cũng đã chết một đời lại một đời, đổi một đời lại một đời, đem Di La chứa ở "Trong hộp" suy nghĩ nhưng xưa nay chưa từng thay đổi.

	Huyền Cơ lúc trước chưa hề hận qua Di La, thậm chí có chút đồng cảm hắn, nhưng mà hiện tại, bản thân người yêu sắp trở thành Di La cô dâu, hắn có chút hận Di La.

	Nhưng hắn càng hận hơn, là cao tầng người thống trị thế giới bọn họ.

	Di La cũng không làm bất cứ chuyện gì, hắn chỉ là ngồi dưới tàng cây, là cao tầng người thống trị thế giới vì lấy lòng Di La, chia rẽ bọn họ!

	Đột nhiên, Huyền Cơ nhảy dựng lên, nhảy đến dê vàng trên lưng, cưỡi dê vàng hướng lạc đà xanh đội ngũ xông tới.

	"Tô Tô, Di La sẽ không để ý ngươi!"

	Hắn la lớn: "Di La có rất rất nhiều nữ nhân! Nhưng ta quan tâm ngươi."

	Hắn lớn tiếng hướng nữ hài nói: "Ta quan tâm ngươi! Ta thích ngươi, ta muốn ngủ với ngươi! Muốn cùng ngươi thành thân, muốn cùng ngươi sinh con, sinh rất nhiều rất nhiều con!"

	Tô Tô mặt đỏ bừng, lạc đà xanh trên lưng thiếu nữ không chỗ trốn.

	Cái này nàng mong nhớ ngày đêm thiếu niên, có không nói ra được ngay thẳng cùng mị lực, trực tiếp đem ý nghĩ nói ra, không có nửa điểm uyển chuyển, không có nửa điểm vòng quanh.

	Nàng cũng có tâm tư giống nhau ah.

	Nhưng mà nàng chưa bao giờ dám nói thẳng ra miệng, nàng đành phải nói bóng nói gió, đành phải vòng quanh thăm dò, mỗi một lần bên cạnh gõ, mỗi một lần thăm dò, đều để nàng nai vàng ngơ ngác, trong lòng khẩn trương cùng vui vẻ giống như là xuất lồng bồ câu, muốn rầm rầm bay ra ngoài.

	Nhưng Huyền Cơ không vòng quanh, không thăm dò.

	Thiếu niên ưa thích chính là ưa thích, yêu chính là yêu.

	Dê vàng đuổi theo lạc đà xanh, Huyền Cơ nghiêng người hướng nàng vươn tay: "Chúng ta bây giờ liền đi! Liền bỏ trốn!"

	"Làm càn!"

	Lĩnh đội các vu sư tức giận, xoay người lại: "Thần nữ cùng phàm nhân dắt tay, chính là không sạch, phải đi qua thánh hỏa đốt cháy luyện đến tinh thuần. . ."

	Huyền Cơ dùng sức đem Tô Tô ôm lên, dê vàng hai cái chân dùng sức nhảy lên, theo các vu sư đỉnh đầu phóng qua, Tô Tô lột xuống khăn cô dâu, ném đến vu sư trên mặt, cười khanh khách nói: "Các ngươi trở về nói cho Thần, ta không lấy chồng!" 