 Nghiên thiên phi

	Thân phận: Đế Hậu nương nương

	Xếp hạng: Thứ năm

	Quy Khư bên trong đản sinh Cổ Thần, đại biểu cho sáng tạo, bị Cổ Thần Thiên Đế Thái Sơ cưới trở thành Đế Hậu, không ngờ Thiên Đế vụng trộm chuyển thế tư thông muội muội Nguyên Mẫu phu nhân, bởi vì việc này cùng muội muội bất hoà, gọi Thiên Đế vì gian phu. Nâng đỡ Ngự Thiên Tôn cùng con trai Vô Kỳ thái tử trước sau gặp phải ám toán.

	Sau hạ giới thăm viếng tổ địa Quy Khư, gặp được Long Bá quốc phản loạn, gặp phải Nguyên Mẫu phu nhân ám toán, bởi vì Ngụy Tùy Phong tỉ lệ đại quân đến đây không thể triệt để tử vong, ngược lại bởi vậy thoát ly Cổ Thần trói buộc, trở thành về sau Thập Thiên Tôn một trong Nghiên thiên phi.

	Hóa thân Liên Hoa Hồn bái nhập Hạo Thiên Tôn môn hạ, cùng Tần Mục đoàn người cùng nhau đi tới Thái Hư. Tại Thái Hư bên trong bị chém giết, chân thân không cách nào đạt được Thái Hư bên trong trí nhớ.

	Tổ Đình tái hiện sau chiếm cứ Thái Thủy mạch khoáng, dùng năm thành thần thạch hướng Tần Mục đổi lấy cơ thể chính mình cùng Hạo Thiên Tôn huyết tinh. Sau đi tới Thái Cực tinh vực giúp Thái Cực Cổ Thần xuất thế, giúp đỡ lẫn nhau.

	Sau tại Di La cung bên trong bị thương nặng Thạch Kỳ La cùng Nghiên thiên phi bị Thái Cực Cổ Thần cứu đi dung hợp, biến thành điên điên khùng khùng Quy Khư thần nữ. Tại Quy Khư đại uyên cùng Tần Mục cùng nhau gặp Di La cung nhị công tử, chạy thoát sau bị Tần Mục phong ấn.

	Bây giờ phong ấn bị Hạo Thiên Đế phá giải, Đế Hậu không thể không trở nên yên lặng, do Nguyên Mẫu phu nhân chủ đạo thân thể.

	Bảo vật:

	【  thần khí Ngự Thiên Tôn 】 Thiên Đình chí cường thần khí, ở trong chứa Đạo Tổ phân tích Cổ Thần đại đạo phù văn.

	【  Quy Khư trâm cài tóc 】 Quy Khư uyên thiết luyện trâm cài tóc, có thể hóa thành một đạo Quy Khư đại uyên.

	【  hồn kính 】 Hạo Thiên Tôn vì đi Thái Hư đệ tử luyện chế bảo vật, có thể thông qua kính bên trên điểm đỏ tìm tới những người khác.

	【  Tứ Phương đỉnh 】 Nghiên thiên phi Thiên Tôn chi bảo, bị dùng để trấn áp Thái Thủy mạch khoáng.

	【  Thái Thủy thần thạch 】 Tổ Đình tái hiện sau chiếm cứ Thái Thủy mạch khoáng, thần thạch hữu hình vô chất.

	【  Hạo Thiên Tôn thần huyết 】 Tần Mục chỗ lấy ra huyết tinh, ẩn chứa Thiên cung hư ảnh.

	【  Tuyệt Vô Trần thân thể 】 Lăng Thiên Tôn dùng Tạo Hoá chi đạo chế tạo hoàn mỹ thân thể, hiện tại rơi vào Nghiên thiên phi trong tay.

	【  Tịnh Đế Liên Hoa 】 phối hợp bảo vật, Quy Khư bên trong hiện ra Tịnh Đế Liên Hoa, có hủy thiên diệt địa giống như lực lượng.

	【  đạo thụ thuyền 】 tại Di La cung chặt cây đạo thụ, dùng để làm thuyền vượt qua sông hỗn độn.

	【  đạo quả 】 tại Di La cung bên trong liều chết cướp đoạt được đạo quả.

	Công pháp:

	【  Quy Khư đại đạo 】 Đế Hậu là Quy Khư bên trong đản sinh Cổ Thần, không giống với Nguyên Mẫu hủy diệt Quy Khư, Đế Hậu Quy Khư vâng vâng thai nghén tất cả Huyền Tẫn.

	【  Quy Khư Thâm Uyên 】 Quy Khư đại đạo vận dụng, trong hư không vỡ ra một cái Thâm Uyên dùng để ẩn nấp bản thân.

	【  Đồ Mục mười tám pháp 】 Hạo Thiên Tôn gặp phải Mục Thiên Tôn kiếm mười chín thức trọng thương sau tìm kiếm nhược điểm của hắn khai phá ra công pháp, phần lớn đã bị phá giải, cuối cùng mười tám pháp truyền cho Liên Hoa Hồn dùng để tại Thái Hư bên trong diệt trừ Tần Mục.

	【  Luân Hồi chi đạo 】 Tần Mục truyền thụ thay đổi sau Luân Hồi chi đạo, Nguyên Mẫu cùng Đế Hậu đều muốn mượn đạo này luyện chết đối phương.

	【  Quy Khư Chi Kính 】 Di La cung nhị công tử truyền thụ công pháp, cần Nguyên Mẫu cùng Đế Hậu hợp lực luyện chế này kính, mỗi người chiếu chiếu một cái liền có thể đánh thức Quy Khư thần nữ bản thể. Thực sự giấu giếm cạm bẫy, chiếu sau đó liền sẽ hóa thành Di La cung nhị công tử. 