 Chương 1647: Đương đại mạnh nhất

	Hạo Thiên Tôn ánh mắt từ Lăng Thiên Tôn trên người dời đi, lại trở về Tần Mục trên người, nhìn thấu hắn hai cái nhỏ chân ngắn, đột nhiên bật cười nói: "Nhìn tới Thái Thượng Hoàng cũng không phải không có thu hoạch. Ta còn tưởng rằng hắn thua không còn manh giáp, không nghĩ tới hắn vẫn là lưu lại cho ngươi khắc sâu dạy dỗ."

	Tần Mục cười ha ha, đứng dậy, bước ra nhỏ chân ngắn đi tới trước mặt hắn, ngẩng đầu nhìn hắn.

	Hạo Thiên Đế cúi đầu, hai người ánh mắt đối mặt.

	Nguyên bản, Tần Mục so Hạo Thiên Đế cao hơn ra một ít, bây giờ lại chỉ tới lồng ngực của hắn.

	Hạo Thiên Đế nín cười, nói: "Mục. . ."

	Ầm!

	Tần Mục mỉm cười, một quyền đập tại lồng ngực của hắn, Hạo Thiên Đế bay ngược mà đi, bành bành bành liên tiếp tiếng vang truyền đến, tầng tầng hư không trực tiếp bị Hạo Thiên Tôn bay ngược mà đi thân ảnh đánh xuyên!

	Nguyên Mẫu phu nhân quay đầu, ngơ ngác nhìn ba mươi sáu hư không vết rách, nói không ra lời.

	Tần Mục một kích này lực lượng thực sự kinh khủng, hơn nữa lúc động thủ không có dấu hiệu nào, Hạo Thiên Đế là cỡ nào cường đại? Lại bị hắn một quyền đánh vào chung cực hư không bên trong!

	Tần Mục bước nhỏ chân ngắn đi vào trước người của nàng, ngẩng đầu cười nói: "Nguyên Mẫu phu nhân, tại ta Luân Hồi chi đạo bên dưới, ngươi trong tay ta đi chẳng qua một chiêu."

	Nguyên Mẫu phu nhân khanh khách một tiếng, lui về phía sau, sau lưng Quy Khư vỡ ra, thân hình của nàng đột nhiên biến mất.

	Tần Mục nghiêng đầu, nói: "Lăng, Nguyên Mẫu phu nhân là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ cái chủng loại kia người, ta đi gặp một hồi Hạo Thiên Tôn, chính ngươi chú ý."

	Lăng Thiên Tôn đi ra Lăng Tiêu bảo điện, lạnh nhạt nói: "Ngươi cứ việc đi."

	Tần Mục hít vào một hơi thật dài, Bảo điện phía trong một mặt cánh cửa lớn gào thét bay tới, Tần Mục tung người nhảy lên rơi vào cánh cửa bên trên, cánh cửa kia mang theo hắn xông vào hư không!

	Bị Hạo Thiên Đế đụng vỡ tầng tầng hư không đang nhanh chóng khép kín, nhưng mà cánh cửa tốc độ cực nhanh, tại ba mươi sáu hư không còn chưa khép kín thời điểm liền xông vào chung cực hư không.

	Cánh cửa dừng lại, Tần Mục bốn phía nhìn lại, hư không yên tĩnh, không nhìn thấy Hạo Thiên Đế thân ảnh.

	Nơi xa đột nhiên hiện ra hai tòa Đại La thiên, đụng vào nhau, hai tòa Đại La thiên hầu như trùng điệp cùng một chỗ, hai gốc đạo thụ bên dưới, Thái Sơ cùng Vân Thiên Tôn hai người va chạm, Tiên Thiên Nhất Khí cùng Vô Thượng Thần Thức biến thành đạo hoa đạo quả, hầu như có dung hợp lại cùng nhau xu thế!

	Hai người đều muốn đem đối phương thành tựu thôn phệ luyện hóa, luyện thành Thái Sơ đạo quả, bởi vậy ra tay lúc đều rất cực đoan, lần này va chạm hiểm ác vô cùng!

	Tần Mục nhìn lướt qua, đột nhiên trong lòng đề phòng, sau một khắc một gốc đạo thụ quét tới, một tiếng ầm vang quét vào trên người hắn, đem hắn nặng nề quét bay!

	Tần Mục liền người mang cánh cửa cùng một chỗ bay ngược mà đi, lại thấy cái kia đạo thụ lay động, cành bay lượn, như là mọc ra vô số xúc tu đại bạch tuộc, theo sát mà tới.

	Hạo Thiên Đế đứng tại một cái nhô ra trên ngọn cây, đạo hoa bay ra, bay đến Tần Mục phía trước, còn chưa chờ đến Tần Mục phản ứng lại, đạo hoa xoay tròn tỏa ra.

	Cái kia đóa đạo hoa bên trong cấu tạo không giống bình thường, bên trong lại là một vòng lại một vòng hắc ám, một tầng hắc ám kèm theo một tầng ánh sáng, không ngừng xoay tròn.

	Vù ——

	Tần Mục bị nuốt vào đạo hoa bên trong, Hạo Thiên Đế giơ tay lên, đạo hoa bay tới, bị hắn nắm ở trong tay.

	"Đánh lén ta, Mục ái khanh, ngươi quá đáng."

	Đột nhiên sắc mặt hắn đại biến, chỉ thấy đạo hoa vỡ ra, Tần Mục vung lên cái kia to lớn cánh cửa, đem đạo hoa cắt ra, Hạo Thiên Đế ngón tay chảy máu, vội vàng buông tay, Tần Mục thoát khốn mà ra.

	Hạo Thiên Đế cười lạnh một tiếng, sau đầu đột nhiên hiện ra bảy mươi hai toà Thiên cung, một tòa là Tiên Thiên Nhất Khí đại Thiên Đình, một tòa là Quy Khư hủy diệt chi đạo, dung hợp lẫn nhau, xoay tròn như luân, luyện làm một thể!

	Pháp lực của hắn trực tiếp tăng lên, hai tòa Thiên Đình xoay tròn, nghênh tiếp Tần Mục đánh xuống cánh cửa.

	Hai người pháp lực tăng lên tới cực hạn, Hạo Thiên Đế lập tức cảm ứng được Tần Mục tại pháp lực bên trên suy yếu, trong lòng vui mừng, ngay sau đó liền phát giác ra Tần Mục thân thể bên trên kinh khủng, hắn vung lên cánh cửa kia, vậy mà đem chung cực hư không im lặng chi phong cũng một đao cắt ra!

	Tần Mục nắm giữ lực lượng vô địch, mà Hạo Thiên Đế pháp lực cũng là cả thế gian vô địch!

	Tần Mục lấy cánh cửa làm đao, chỉ thi triển chiến kỹ bên trong đao chi đạo, Hạo Thiên Đế thì đem Vạn Đạo Thiên Luân uy lực tăng lên tới cực hạn!

	Hai người va chạm trong tích tắc, Hạo Thiên Đế đánh tan Tần Mục pháp lực, nhưng mà cánh cửa lại cắt ra Vạn Đạo Thiên Luân, đem hai tầng Thiên Đình cắt ra, đi vào đỉnh đầu của hắn.

	Hạo Thiên Đế quát lớn, Vạn Đạo Thiên Luân xoay tròn, Đạo cảnh ba mươi mốt trọng thiên uy lực bộc phát, một cỗ lực lượng kinh khủng xung kích Tần Mục thân thể, cùng lúc đó, đỉnh đầu hắn Tiên Thiên Nhất Khí phóng lên trời, ở giữa không trung như đạo thụ giống như tỏa ra!

	Lại là một tôn Hạo Thiên Đế đứng tại cái kia Tiên Thiên Nhất Khí biến thành đạo thụ phía trên, đâm nghiêng bên trong một chỉ điểm đến, điểm tại Tần Mục mi tâm, Tiên Thiên Nhất Khí bộc phát!

	Hạo Thiên Đế bản thể đỉnh đầu lại là một đạo Quy Khư chi đạo phóng lên trời, hóa thành một vị khác Hạo Thiên Đế, hai tay khẽ bóp, trong tay xuất hiện một đóa hoa sen, hoa sen cánh hoa bay lượn, xoạt xoạt xoạt đem Tần Mục cuốn lấy.

	Cánh cửa chém xuống, chém vào Hạo Thiên Đế đỉnh đầu, mà Hạo Thiên Đế một kích kia ẩn chứa Đạo cảnh ba mươi mốt trọng thiên lực lượng, cũng không giữ lại chút nào đánh vào Tần Mục trên người.

	Hai người thân hình dịch ra, Tần Mục thân thể cơ bắp nhảy lên, đem đắp lên người từng mảnh từng mảnh hoa sen chấn vỡ, mi tâm của hắn vỡ ra một cái lỗ thủng to, trước sau trong suốt.

	Ngay sau đó, cái hang lớn này chậm rãi khép lại.

	Hạo Thiên Đế đầu lâu cơ hồ bị cái kia một cánh cửa cắt thành hai nửa, nhưng mà mặt khác hai tôn Hạo Thiên Đế thân thể hóa thành Tiên Thiên Nhất Khí cùng Quy Khư chi đạo bay trở về, Hạo Thiên Đế hai nửa đầu lâu vậy mà chậm rãi khép lại, khôi phục như lúc ban đầu.

	Tần Mục run lên cánh cửa, xoay người lại.

	Nhất Khí Đại La thiên xoay tròn, Hạo Thiên Đế cùng hắn chính diện đối lập.

	Hai người ánh mắt chạm nhau, tất cả đồng thanh nói: "Ngươi rất không tồi!"

	Tần Mục cười ha ha, nhìn hắn khép lại đầu lâu, hiếu kỳ nói: "Đây là ngươi Tiên Thiên Nhất Khí cùng Quy Khư chi đạo, hình thành không cùng một? Quy Khư chi đạo là hủy diệt chi đạo, đem tất cả về không, mà Tiên Thiên Nhất Khí thì là đạo sinh nhất một. Như vậy, ngươi liền có thể không bao giờ ngừng nghỉ chiến đấu, cho dù bị thương cũng có thể rất nhanh khỏi bệnh. Đây là ngươi cùng Thái Đế tại Thái Hư một trận chiến bên trong lĩnh ngộ ra tới?"

	Hạo Thiên Đế gật đầu, tán thưởng nói: "Cũng phải may mắn mà có Mục ái khanh. Ta khi đó đã tại lĩnh ngộ làm sao làm đến bước này, khi đó thương thế của ta cực nặng, định niết bàn trùng sinh, tiếc rằng bị ngươi tìm đến, truy sát ta sáu trăm ngàn dặm, bởi vậy Thái Tố hiện thân cứu ta. Ta từ Thái Tố trên người tìm hiểu ra để cho ta công pháp hợp nhất đạo lý."

	Tần Mục như có điều suy nghĩ, nói: "Thái Tố người, chất thể biến hóa vậy. Thái Tố muốn khống chế ngươi, nhưng mà nàng vẫn là quá non, thế cho nên bị ngươi khống chế, cuối cùng một thân tu vi cùng đạo hạnh đều biến thành ngươi vật trong bàn tay. Ngươi muốn làm được không cùng một như ý chuyển đổi rất khó, nhưng mà tìm hiểu Thái Tố chi đạo, thôn phệ Thái Tố thần nữ, để ngươi có công pháp đại nhất thống tiền vốn."

	Hạo Thiên Đế mỉm cười, một cỗ Thái Tố chi khí xông ra, không ngừng biến hóa, hóa thành các loại dị bảo hình dáng, thản nhiên nói: "Mục ái khanh, ngươi cũng không thể coi thường, bản lãnh của ngươi cũng làm được công pháp đại nhất thống, biến thành khó nhất bị giết chết người. Trẫm chưa bao giờ lo lắng Khai Hoàng, Khai Hoàng cương nghị có thừa, mà mưu lược không đủ, không hiểu biến hóa. Ngươi lại hiểu đến ẩn nhẫn, hiểu được xem xét thời thế, nên ẩn náu thời điểm ẩn núp, nên lên thời điểm hăng hái, so với hắn khó chơi nhiều. Có điều, tại ta luyện hóa Thái Tố sau đó, ta liền đại thế đã thành, không đối thủ nữa. Ngươi nói vì sao?"

	Tần Mục ánh mắt rơi vào đoàn kia Thái Tố chi khí bên trên, nói: "Có Thái Tố chi đạo, ngươi liền có thể làm được cầu được ước thấy, diễn hóa thế gian tất cả bảo vật, diễn hóa thế gian tất cả công pháp. Bất luận là Khai Hoàng kiếm đạo, vẫn là Hư Thiên Tôn U Đô chi đạo, hoặc là Thiên đạo, thậm chí Thái Cực chi đạo, ngươi đều có thể diễn hóa cho ra."

	Hạo Thiên Đế khen ngợi một tiếng: "Có địch như vậy, trẫm lòng rất an ủi. Mục ái khanh, trẫm thành đạo đến nay, chưa hề thi triển qua toàn lực, cho dù là U Đô chi chiến bên trong đối mặt Khai Hoàng, ta cũng chưa từng toàn lực hành động. Bởi vì ta đã đứng tại thế gian tuyệt đỉnh vị trí bên trên, lại không người nên ta sử dụng toàn lực."

	Hắn trải ra bàn tay, Thái Tố chi khí rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, biến hóa khó lường, thản nhiên nói: "Ta có thể nhằm vào bất luận người nào điểm yếu, hóa thành kiềm chế hắn thần binh, cho dù là Lăng Thiên Tôn, ta cũng có thể tìm ra nàng sơ hở, đưa nàng bắt sống. Cho dù là Thái Thượng Hoàng Thái Sơ, ta cũng có thể dùng Thái Tố chi khí nhằm vào hắn tử huyệt. Liền xem như Khai Hoàng, ta toàn lực hành động cũng có thể ung dung đem hắn giết chết."

	Tần Mục hiếu kỳ nói: "Như vậy ngươi làm sao đối phó ta?"

	"Ta chuẩn bị lấy Thái Tố chi khí hóa thành thần thức chi đạo, bổ sung ta Thái Sơ chi đạo thiếu hụt một khâu."

	Hạo Thiên Đế mỉm cười nói: "Ta chuẩn bị thi triển ra Thái Thượng Hoàng tha thiết ước mơ Thái Sơ Đạo cảnh, Thái Sơ đạo thụ, tiễn ngươi lên đường."

	Hắn trên mặt nụ cười, không nhanh không chậm nói: "Nếu như giết không chết ngươi, ta còn có một con đường, đó chính là lấy Thái Tố chi đạo hóa thành Quy Khư sinh chi đạo, bổ sung ta Quy Khư chi đạo. Ta đem đạt được hai loại vô thượng thành tựu, như vậy, có thể đem ngươi chôn vùi sao?"

	Tần Mục sau lưng, Thế Giới thụ vụt lên từ mặt đất, nghiêm mặt nói: "Bệ hạ thành tựu phi phàm, còn xin bệ hạ ra tay, đưa ta lên đường!"

	Hạo Thiên Đế trong tay Thái Tố chi khí đột nhiên thay đổi!

	Tần Mục giật mình trong lòng, đồng tử chợt co lại, Hạo Thiên Đế Thái Tố chi khí, hóa thành một thanh Thái Dịch thần phủ!

	Cũng trong lúc đó, Lăng Thiên Tôn đứng tại Dũng giang Thiên cung Lăng Tiêu điện phía trước, lẳng lặng đợi chờ. Nhưng vào lúc này, Quy Khư hiện lên, đem trọn cái Dũng giang Thiên cung thôn phệ!

	Dũng giang Thiên cung chính là Tần Mục quan tưởng ra Thiên cung, chiếm diện tích cực lớn, nhưng mà đối mặt Quy Khư, căn bản là không có cách chống cự, trực tiếp bị Quy Khư lực lượng kinh khủng xé rách đến vỡ nát!

	Vô số mảnh vỡ tính cả Lăng Thiên Tôn cùng một chỗ, hướng Quy Khư bên trong rơi xuống!

	Lăng Thiên Tôn vẫn như cũ đứng ở nơi đó, không nhúc nhích , mặc cho Quy Khư lực lượng đem bản thân hướng đại uyên bên trong kéo đi.

	Nàng trên chiến đấu không có bao nhiêu thành tích, không đối kháng được Quy Khư lực lượng, bị kéo vào Quy Khư cũng đừng mơ tưởng thoát khỏi Quy Khư đại uyên kinh khủng lực hút.

	Đột nhiên, một đóa Tịnh Đế Liên Hoa rền vang đập xuống, Nguyên Mẫu phu nhân thân hình nhảy lên, ở trên cao nhìn xuống, vung lên Tịnh Đế Song Liên hướng Lăng Thiên Tôn sau đầu mạnh mẽ đập đi!

	"Lăng, ai cũng không giết được ngươi, nhưng cũng không có nghĩa là Quy Khư không giết được ngươi!"

	Nguyên Mẫu phu nhân nghiêm nghị nói: "Quy Khư, không chỗ không tan!"

	Song liên bắn ra vô tận uy năng, hướng phía dưới đánh tới, Lăng Thiên Tôn nâng lên đầu ngón tay, đón Tịnh Đế Song Liên, điểm tại hoa sen đập bên trên.

	Ầm ầm.

	Quy Khư đại uyên kịch liệt chấn động, Nguyên Mẫu trong tay phu nhân Tịnh Đế Song Liên đột nhiên bành bành nổ tung, hóa thành bột mịn!

	Nguyên Mẫu trong lòng phu nhân giật mình, trong tay hoa sen chỉ còn lại có một cái trụi lủi cột.

	Quy Khư đại uyên đem Lăng Thiên Tôn thân hình hướng phía dưới kéo đi, Nguyên Mẫu phu nhân nghiến răng, không có truy kích đi qua, thầm nghĩ: "Nàng rơi vào Quy Khư bên trong, khẳng định là phải chết rồi, coi như không chết, nàng cũng không leo lên được. . ."

	Nàng vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên Lăng Thiên Tôn hướng về phía đại uyên vách đá chỉ tay, Quy Khư toà này Thánh địa ầm ầm chấn động, hầu như muốn nổ tung!

	Nguyên Mẫu trong lòng phu nhân giật mình, cái này Thánh địa là nàng sinh ra chi địa, nếu như bị hủy, thực lực của nàng cũng sẽ thật to suy giảm.

	Nàng cắn chặt răng, hướng phía dưới gào thét xông tới, từng đạo thần thông cách không đánh vào Lăng Thiên Tôn trên người!

	Hai nữ nhân một trước một sau, lần lượt rơi vào đại uyên chỗ sâu nhất.

	—— —— sáu một, chúc thư hữu thành không, sinh nhật vui vẻ ~~~ 