 Chương 1639: Kiếp kiếm phá Thái Sơ

	Thái Sơ thân thể cực kỳ khổng lồ, hắn chính là cường đại nhất Cổ Thần, so Thiên Công, Thổ Bá còn cường đại hơn, thân thể của hắn phía trước, Tần Mục bé nhỏ không đáng kể.

	Thái Sơ thu nhỏ đồng tử bên trong chiếu rọi ra Tần Mục cái kia thật nhỏ thân ảnh, nhưng mà Tần Mục sau lưng ba mươi ba Thiên cung bảy mươi hai Bảo điện lại cực kỳ khổng lồ, so với hắn thân thể còn muốn tráng lệ, Tần Mục sừng sững tại Hỗn Độn điện trước nguyên thần, tràn ngập khó có thể tưởng tượng thần lực.

	Cỗ lực lượng này, để hắn cảm thấy uy hiếp!

	Đặc biệt là Tần Mục câu nói sau cùng kia, càng làm cho hắn tâm thần dao động, có liên tưởng không tốt!

	Ngay tại hắn đạo tâm dao động trong nháy mắt, Tần Mục một kiếm đâm ra!

	Lúc trước, bất luận là Thái Sơ vẫn là Tần Mục đều nói rồi rất nhiều lời, hai người nhìn như tại bạn già ôn chuyện, thực ra là hai người trong lời nói giấu giếm lời nói sắc bén.

	Trong đó hung hiểm, thậm chí so một hồi đại chiến còn muốn đáng sợ!

	Bọn họ cũng đều biết đối phương mạnh mẽ, không có nắm chắc tất thắng, bởi vậy tại khai chiến trước đó bỏ đi đối phương chiến ý, suy yếu đối phương đạo tâm, cho đối phương tâm linh tạo thành áp lực thực lớn, từ đó để cho mình phần thắng cao hơn.

	Thái Sơ trước lấy Tần Mục ba lần đại bại tới tay, chỉ đích danh Tần Mục ba bại đồ, để Tần Mục ý thức được sự ngu xuẩn của mình, cùng với bản thân không thể chiến thắng.

	Nếu như Tần Mục bản thân nghi ngờ, lúc này liền cho hắn chiếm cứ tiên cơ cơ hội!

	Mà Tần Mục phản kích cũng là để hắn ngoài ý muốn, không có bao nhiêu lời nói, mà là dùng hành động thực tế đến đánh đánh đạo tâm của hắn!

	Đánh gãy chư thiên vạn giới linh năng đối dời cầu, để Thiên Đình biến thành cô huyền thế ngoại đảo hoang, Thiên Đình đại quân một hai chục năm bên trong đấu đừng hòng đánh vào Nguyên giới, động tác này trong thời gian ngắn giải quyết Thiên Đình uy hiếp.

	Lại có Nguyên giới tiểu U Đô, tiểu Huyền Đô xuất hiện, giải quyết U Đô Hư Thiên Tôn Huyền Đô Tổ Thần Vương uy hiếp!

	Cái này liên tiếp thủ đoạn để cho người ta hoa mắt, rốt cục để Thái Sơ đạo tâm gặp khó.

	Thái Sơ lấy lời nói tới dao động Tần Mục đạo tâm, mà Tần Mục thì là lấy hành động thực tế tới dao động đạo tâm của hắn, so lời nói công kích càng có lực trùng kích.

	Cuối cùng Tần Mục chỉ ra bản thân là tại đây cái vũ trụ trở thành thất công tử, bày ra bản thân Hỗn Độn điện, rốt cục để Thái Sơ đạo tâm sinh ra dao động!

	Nếu như Tần Mục quả thật là tại đây cái vũ trụ trở thành thất công tử, như vậy cái vũ trụ này sẽ không còn đối thủ của hắn, bất luận là Thái Sơ, vẫn là Hạo Thiên Đế, muốn gặp phải đều là thất bại cái này một cái kết cục!

	Bản thân sẽ thất bại, Thiên Đình sẽ thất bại, cái này hạt giống gieo xuống, liền sẽ mọc rễ đâm chồi, một phát mà không thể cứu vãn!

	Kiếp kiếm kiếm quang trong phút chốc liền tới đến Thái Sơ trước mặt, Thái Sơ vung kiếm nghênh tiếp, đồng thời thân hình lui về phía sau, kiếm trong tay hắn là mô phỏng bản thân phối hợp chí bảo luyện chế Đế kiếm, kiếm pháp của hắn thì là tại Duyên Khang sở học kiếm pháp.

	Duyên Khang biến pháp lấy Hậu Thiên đại đạo lấy xưng.

	Duyên Khang bên trong thần thông giả cùng Thần Chỉ, đều lấy hoàn thiện Hậu Thiên chi đạo làm nhiệm vụ của mình, Thiên Đình gọi là biến pháp, nhưng mà đối với Duyên Khang người mà nói thật ra thì chỉ là học để mà dùng, thay đổi không đủ.

	Bọn họ đem bản thân sở học sở ngộ dùng tại ngày thường trong sinh hoạt, chẳng hạn như rèn đúc, chẳng hạn như y thuật, chẳng hạn như vẽ tranh nghệ thuật, mà trong này, kiếm đạo phát triển nhanh nhất!

	Bất luận là Tần Mục, Khai Hoàng, vẫn là quốc sư Giang Bạch Khuê, lão Nhân Hoàng Tô Mạc Già, đều là kiếm đạo đại cao thủ, đem bọn hắn kiếm đạo truyền khắp Duyên Khang, chỉ cần có đầy đủ tư chất cùng ngộ tính, liền có thể đi tu luyện, liền có thể tại bọn họ cơ sở phía trên mở rộng ra kiếm đạo mới kiếm pháp mới!

	Thái Sơ có hai tôn phân thân tại Duyên Khang ẩn núp, hắn đem Tần Mục, Khai Hoàng, Giang Bạch Khuê cùng Tô Mạc Già đám người kiếm pháp học được, hơn nữa suy luận, có lĩnh ngộ của mình.

	Kiếm đạo của hắn uy lực không thể bảo là không mạnh, lấy hắn mạnh mẽ không gì sánh được pháp lực thi triển đi ra, kiếm đạo uy năng thậm chí đuổi sát Khai Hoàng năm đó!

	Hắn thi triển kiếm chiêu cũng là Khai Hoàng kiếm chiêu, một kiếm đâm ra ba mươi ba trọng thiên, kinh diễm vô cùng!

	Nhưng mà đạo tâm của hắn đã vỡ, kiếm đạo uy lực liền thật to suy giảm, không chỉ có như vậy, kiếm đạo của hắn biến chiêu cũng biến thành có phần sáp trệ!

	Hai người kiếm quang va chạm trong tích tắc, Kiếp kiếm biến chiêu, hóa thành Phá Kiếp, chỉ trong nháy mắt Thái Sơ Đế kiếm biến thành ba mươi ba trọng thiên liền bị ma diệt!

	Thái Sơ Đế kiếm bản thể gặp phải vô số lần công kích, trong tay hắn từng khúc đánh gãy đi!

	Thái Sơ bấm đốt ngón tay gảy ra chuôi kiếm, Tiên Thiên Nhất Khí bộc phát, vạn đạo hợp nhất, hóa thành Thần Lai Nhất Chỉ (Chắc là Nguyên lão Trư nhầm), bỏ qua Tần Mục Phá Kiếp kiếm bất kỳ biến hóa nào, một chỉ điểm tới!

	Đinh.

	Một tiếng vang giòn, đầu ngón tay của hắn cùng Kiếp kiếm mũi kiếm chống đỡ tại một chỗ, Tần Mục Kiếp kiếm kiếm quang đâm vào hắn đầu ngón tay, kiếm đạo vô song, dọc theo hắn đầu ngón tay kiếm ý thẳng tới cánh tay của hắn!

	Hắn mặt khác bốn ngón tay phất động, lần lượt quệt qua Kiếp kiếm mũi kiếm, một chỉ tiếp lấy một chỉ, đem Kiếp kiếm lực lượng đánh tan!

	Cùng lúc đó Thái Sơ một cái tay khác một chưởng ấn xuống, dưới lòng bàn tay, vân tay ở giữa, vạn đạo phun trào, giống như là chư thiên vạn giới, vô số thần thánh tại dưới chưởng của hắn!

	Đòn đánh này thần quang cuồn cuộn, một chưởng ở giữa, hiện ra hết vô thượng Cổ Thần Đại Đế uy nghiêm!

	Hắn dù sao cũng là thống trị một thời đại Đại Đế, cũng là kết thúc một thời đại Đại Đế, vũ trụ hồng hoang ngàn vạn Cổ Thần, đều ở hắn thống ngự phía dưới.

	Đòn đánh này, không chỉ là Tiên Thiên Nhất Khí, cũng là Thái Sơ chi đạo, là hắn tìm hiểu Thái Sơ chi đạo chỗ tìm hiểu ra thần thông!

	Tần Mục tay phải rút kiếm, mũi kiếm lay động, hóa thành ngũ thái hợp nhất, đồng thời tay trái đón Thái Sơ một chưởng này đánh tới!

	Cùng lúc đó, nguyên thần của hắn tại Thiên Đình Hỗn Độn điện phía trước, nâng lên tay trái, cùng hắn làm ra động tác giống nhau.

	Đòn đánh này , đồng dạng là ngũ thái hợp nhất!

	Chỉ là Tần Mục bàn tay quá nhỏ, rất khó nhìn ra một kích này thần thông biến hóa, nhưng mà nguyên thần tay liền lớn hơn vô số lần!

	Chỉ thấy nguyên thần của hắn bàn tay năm ngón tay như là Tổ Đình, mà hắn năm ngón tay thì phảng phất Tổ Đình năm đại mạch khoáng, Hỗn Độn, Thái Sơ, Thái Thủy, Thái Tố, Thái Cực, tận hợp nhất thể!

	Hai người bàn tay va chạm, vô thanh vô tức, nhưng ở hai người bọn họ trong lòng bàn tay nhưng lại có vô lượng quang mang bắn ra, trong tinh không hình thành một cái tròn trịa lưỡi đao mỏng!

	Lưỡi đao mỏng hầu như không có bất kỳ cái gì độ dày, nhanh chóng bành trướng, đem ức vạn dặm tinh không trong chốc lát cắt thành hai nửa!

	Tần Mục hơi hơi ngửa ra sau, sau lưng đại Thiên Đình thiên cung vạn điện xen vào nhau, không ngừng biến ảo Thiên cung kiến trúc, đem một kích này uy năng hoàn toàn hóa đi.

	Thái Sơ trong lòng cảm giác nặng nề, lui về phía sau một bước, đi vào Nhất Khí Đại La thiên, tránh đi Tần Mục Kiếp kiếm, chỉ thấy Kiếp kiếm biến thành năm đại mạch khoáng rền vang đánh vào Nhất Khí Đại La thiên, đem toà này Đại La thiên ép tới hơi hơi trầm xuống.

	Kiếm quang biến thành năm đại mạch khoáng như là năm đầu nộ long, cho dù là chung cực hư không cũng không cách nào đem một chiêu này kiếm pháp ma diệt mảy may!

	"Tu vi của hắn, so ta không yếu. Hiện tại, hắn chỉ sợ có thể dựa vào bản thân lực lượng lạc ấn hư không, trở thành thành đạo giả! Mà hết thảy này, là bảy mươi hai điện mang cho hắn, vẫn là nói là hắn Hỗn Độn điện mang cho hắn?"

	Thái Sơ ánh mắt rơi vào bảy mươi hai Bảo điện bên trên.

	Tổ Đình Ngọc Kinh bảy mươi hai điện, còn chưa hề có người luyện thành qua, Tần Mục chỉ sợ là đương đại đệ nhất nhân.

	Hạo Thiên Đế chỉ được năm mươi tám tòa Bảo điện phương pháp tu luyện, mặt khác Bảo điện thì rơi vào Thái Sơ trong tay. Cho dù là Hạo Thiên Đế sau khi lên ngôi, uy quyền vô song, Thái Sơ cũng không có đem còn lại mười bốn tòa Bảo điện dạy cho hắn.

	Hạo Thiên Đế nếu mà muốn, nhất định phải lấy ra đủ lợi ích tới đổi!

	Mà cái này lợi ích, chính là Hạo Thiên Đế nắm giữ, hắn không có cái kia hơn hai mươi tòa Bảo điện.

	Cho nên cho đến nay, Hạo Thiên Đế cùng Thái Sơ đều không thể tu thành bảy mươi hai điện.

	Bởi vì bọn họ bố cục vẫn là lúc trước bố cục, lúc trước Thập Thiên Tôn hai bên ở giữa hư tình giả ý, qua loa ứng phó, trao đổi ích lợi che che lấp lấp, tính toán chi li, đều nghĩ đến từ đối phương nơi đó vớt càng nhiều chỗ tốt, đều nghĩ đến bản thân trước một bước đối phương viên mãn, đều muốn cho đối phương gài bẫy, cũng đều không cách nào tín nhiệm đối phương.

	Đến hôm nay, bọn họ vẫn là kéo dài lúc trước bố cục, ngược lại bị Tần Mục tại bọn họ trước đó tu thành bảy mươi hai điện!

	Bảy mươi hai điện là chống đỡ ba mươi sáu Thiên cung quan trọng!

	Tần Mục tuy là chưa tu thành ba mươi sáu Thiên cung, nhưng mà ba mươi ba tòa Thiên cung cũng là không thể coi thường. Chẳng qua ba mươi ba tòa Thiên cung cùng bảy mươi hai toà Bảo điện tạo thành đại Thiên Đình, là không cách nào cùng thành đạo giả sánh ngang.

	Bởi vậy Thái Sơ nghi ngờ là Tần Mục Hỗn Độn điện, để hắn nắm giữ kinh người như thế pháp lực.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới qua, Tần Mục Hỗn Độn điện chỉ là hào nhoáng bên ngoài, mà không thật ra thì, Hỗn Độn điện căn bản không có cửa, không cách nào tiến vào bên trong.

	Tần Mục hiện tại tương đương với Lăng Tiêu cảnh giới, có thể gọi là Hỗn Độn cảnh giới, nhưng mà hắn hệ thống tu luyện lại không giống bình thường.

	Hắn so Thái Sơ nhiều mấy cảnh giới.

	Thái Sơ bản thể vẫn là dựa theo lúc đầu Thần tàng Thiên cung hệ thống tu luyện, mà Tần Mục cảnh giới thì so với ban đầu cảnh giới nhiều hơn Tổ Đình cái này đại cảnh giới.

	Tổ Đình bên trong, lại có bốn Thiên môn cảnh, Thiên Hải cảnh, Cửu Ngục đài cảnh, là truyền thống hệ thống tu luyện không có.

	Mà Tần Mục đồng dạng lại đem những này mới tăng cảnh giới vận dụng đến bản thân Thiên cung hệ thống bên trong, mỗi một tòa Thiên cung đều so truyền thống Thiên cung tiểu cảnh giới nhiều hơn mấy cảnh giới.

	Nếu như lấy cảnh giới đến phân, Tần Mục Hỗn Độn cảnh, tương đương với Đạo cảnh bên trong đạo hoa cảnh giới, cùng Thái Sơ đánh đồng.

	Đáng sợ hơn chính là, Tần Mục còn chưa thành đạo!

	Nếu như hắn thành đạo, chỉ sợ sẽ tương đương với trải qua mấy lần phá diệt đại kiếp thành đạo giả!

	Hơn nữa, Tần Mục thậm chí không định đem chính mình đạo lạc ấn chung cực hư không, tăng thêm chung cực hư không gánh nặng, mục tiêu của hắn là lạc ấn bản thân đại đạo tại bản thân Thần tàng trong vũ trụ.

	Hắn chuẩn bị lấy Thần tàng trong vũ trụ Thế Giới thụ là mình đạo thụ, ta tự thành ta đạo!

	Đây cũng là Tần Mục tại leo lên Hỗn Độn điện lúc, tự tin có thể cùng Hạo Thiên Đế tranh phong nguyên nhân!

	Thái Sơ thôi thúc đạo thụ, Tiên Thiên Nhất Khí đạo thụ cành bay lượn, đem ngũ thái hợp nhất kiếm quang ngăn lại, hắn giơ tay lên nhón lấy, vê vê đạo hoa, nghênh tiếp giết vào Nhất Khí Đại La thiên Tần Mục!

	Đạo hoa xoay tròn, đó là ba mươi trọng thiên Đạo cảnh, hắn là lấy lực thành đạo, bản thân pháp lực cưỡng ép hóa thành đạo hoa, cũng không phải là Đạo cảnh chỗ tu thành đạo hoa, nhưng mà một kích này uy lực cũng là không thể coi thường, có thể nói là hắn toàn lực gây nên!

	Kiếp kiếm đâm vào nhụy hoa, Tần Mục kiệt lực, đạo hoa xoay tròn, Đạo cảnh pháp lực bộc phát, mắt thấy liền muốn đem Tần Mục bao phủ, đột nhiên Tần Mục quát lớn, ba mươi hai trọng thiên Đạo cảnh toàn bộ hội tụ một chưởng ở giữa, nặng nề đập vào trên chuôi kiếm!

	Xùy ——

	Một đạo kiếm quang đâm xuyên đạo hoa, đâm vào Thái Sơ mi tâm, Tần Mục nguyên thần quát lớn, hai tay vây quanh, hóa thành Quy Khư đại uyên, tạo thành Vạn Đạo Thiên Luân!

	Tần Mục nguyên thần bốn phía, từng tòa Thiên cung vây quanh, tạo thành một tòa quy mô càng thêm hùng vĩ Vạn Đạo Thiên Luân, gia trì hắn thần thông!

	Hạo Thiên Đế công pháp, đã bị hắn suy nghĩ thông suốt, hắn đòn đánh này, rất nhiều Hạo Thiên Đế phong thái phong phạm!

	Rầm rầm rầm ——

	Nhất trọng tiếp lấy nhất trọng Vạn Đạo Thiên Luân luân phiên đánh ra, ấn ở Thái Sơ mi tâm, đem Kiếp kiếm đánh cho càng ngày càng sâu, đâm thật sâu vào Thái Sơ đại não!

	Thái Sơ lảo đảo lui về phía sau, lưng tựa đạo thụ, Tần Mục giơ tay lên một chỉ điểm tới, Hồng Mông phù văn ngưng tụ tại đầu ngón tay, hóa thành Hồng Mông Nhất Chỉ!

	Hắn một chỉ này điểm tại trên chuôi kiếm, chuôi kiếm bốn phía, chính là xoay tròn Vạn Đạo Thiên Luân!

	Đinh.

	Một tiếng vang nhỏ truyền đến, Kiếp kiếm đâm xuyên Thái Sơ sau não vỏ, đem hắn đóng ở bản thân đạo thụ bên trên!

	"Thật sự là lợi hại, nếu như ta chưa từng đi Tổ Đình, thật không phải là đối thủ của ngươi."

	Thái Sơ giãy dụa thoáng cái, không thể từ đạo thụ bên trên tránh thoát xuống, cười nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi thật sự có trở thành thất công tử tiền vốn, khó trách tam công tử như vậy kiêng kị ngươi."

	Tần Mục đồng tử chợt co lại, thôi thúc Kiếp kiếm, nhưng vào lúc này Kiếp kiếm bị chấn động đến từ Thái Sơ mi tâm thoát ly, hướng về phía sau bắn nhanh mà đi!

	Thái Sơ trong mi tâm đạo âm nổ vang chấn động, từng tòa Bảo điện bay ra, rền vang rơi vào Tần Mục bốn phía!

	Tổ Đình Ngọc Kinh thành hai mươi bốn tòa Bảo điện, đem Tần Mục bao vây!

	Bảo điện bên trong, từng cái vô cùng cường đại hư ảnh đi ra, Thái Sơ rạch cổ tay, Thái Sơ Cổ Thần đạo huyết rơi, rơi vào những bóng mờ kia trên người!

	Những bóng mờ kia huyết nhục nhúc nhích, dần dần có thân thể.

	"Thất công tử."

	Một vị nữ tử chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào Tần Mục trên người: "Chúng ta lại gặp mặt."

	Tần Mục giơ tay lên bắt được bay tới Kiếp kiếm, hai tay chống Kiếp kiếm chuôi kiếm, nhìn chung quanh một vòng, mỉm cười nói: "Các ngươi lại tới ngăn trở ta thành đạo? Lần này tiến bộ nha, sử dụng Thái Sơ chi huyết hóa thành thân thể, thực lực so lúc trước mạnh một chút như vậy." 