 Lục công tử Trạm Tịch

	Xếp hạng: Sáu (Trạm Tịch là Quy Khư thần nữ, tại phá diệt kiếp lúc bộc phát so Vô Tông lợi hại)

	Di La cung lục công tử, thứ mười bốn thế kỷ đột nhiên xuất hiện, ra đời từ Quy Khư, là Quy Khư thần nữ. Di La cung chủ nhân hóa đạo sau liền không biết tung tích, thật là suýt chút nữa được nhị công tử thôn phệ, được Tần Mục cứu sau đó trí nhớ gặp phải bóp méo, biến thành một cái nữ đồng làm bạn Tần Linh Quân vui đùa, những người khác một mực nghĩ lầm Trạm Tịch là bị Vô Cực giết chết.

	Bảo vật:

	【  Trạm Tịch truyền thừa 】 lục công tử Trạm Tịch tại Di La cung lưu lại điển tịch.

	【  Trạm Tịch điện 】 lục công tử Trạm Tịch Bảo điện, một mực lưu tại Di La cung bên trong.

	【  dị bảo 】 lục công tử Trạm Tịch lưu tại Di La cung bên trong dị bảo, được tế lên sau giống như từng đầu xiềng xích, xiềng xích giãn nở, phảng phất toàn thân mọc đầy gai xương Hắc Long.

	Công pháp:

	【  Hồng Mông phù văn 】 Di La cung chủ nhân khai sáng, đặc điểm lớn nhất, chính là có thể diễn hóa khác biệt đại đạo, bất luận là Thái Dịch còn là Thái Sơ các loại ngũ thái, còn là các loại Tiên Thiên đại đạo, hoặc là Hậu Thiên đại đạo, cũng có thể dùng Hồng Mông phù văn tới diễn hóa.

	【  Quy Khư đại đạo 】 lục công tử Trạm Tịch xem như Quy Khư thần nữ, nắm giữ Quy Khư đại đạo. 