 Ah, ngươi lại tới, theo thói quen ấn đi vào nhìn một chút có hay không đổi mới, ngươi là còn đang chờ Mục Thần Ký sao?

	Mục Thần Ký đã kết thúc.

	Hơn hai năm đã thành thói quen chẳng phải dễ dàng thay đổi a?

	Ta cũng vậy ah.

	Bất quá, nếu tới, vậy thì dừng lại nhìn một chút, tiện thể đem trong số tài khoản phiếu ném đi.

	Dù sao giữ lại cũng vô ích, vậy thì đều đầu cho hoàn thành Mục Thần Ký đi.

	Chúng ta bắt đầu từ nơi nào nói đến đâu?

	Đúng, trời tối đừng đi ra ngoài.

	Cố sự này, viết là cải cách biến pháp, là Thần vì người dùng, là mạng người lớn hơn trời, là Thánh Nhân chi đạo tại cùng bách tính hàng ngày.

	Trạch Trư dã tâm rất lớn, nhưng bút lực nông cạn, chuyện xưa có chút rất dài, thời gian hơn hai năm, cho các ngươi nhìn ra mệt mỏi, Trạch Trư cũng mệt mỏi.

	Ta tại cố sự bên trong học được rất nhiều, một bên viết một bên học tập, hai năm này cũng đã trải qua rất nhiều, trở thành duyệt văn bạch kim tác giả, đã trải qua nguyệt phiếu đại chiến, bán đi bản quyền, ngành nghề kinh tế đình trệ bản quyền lại không mua, (nước mắt chạy).

	Đã trải qua lên lên xuống xuống sau đó, cuối cùng vẫn yên tĩnh lại viết sách.

	Mục Thần Ký thành tích không tính đặc biệt tốt, không tính đặc biệt kém, Qidian bên này tiêu thụ luôn luôn trước mấy, QQ đọc trước hai mươi đi.

	Trình duyệt tiêu thụ thứ nhất bảy, tám tháng đi, Wechat đọc sách cũng gần như thứ nhất bảy, tám tháng.

	Tiền thù lao nha, qua loa sinh hoạt.

	Bản quyền liền do hắn a, tùy duyên, dù sao không có tiền thù lao nhiều, có là dệt hoa trên gấm, không có coi như xong.

	Xuất bản gặp được nghiêm trị, thất bại, đổi cái nhà xuất bản, lúc nào ra, không biết.

	Manga, tại Đằng Tấn anime đổi mới, có thích hay không có thể bản thân đi xem một chút, dù sao ta muốn đi nhìn.

	Phiên ngoại, ta sẽ tại Wechat công chúng số bên trên đổi mới, Qidian bên này sẽ không lên truyền, chú ý Trạch Trư công chúng số, muốn nhìn người nào phiên ngoại, hoặc là cái nào sự kiện phiên ngoại, công chúng số sẽ có bỏ phiếu.

	Quyển sách sau, đại khái tại cuối năm truyền lên, vẫn như cũ là Qidian, vẫn như cũ là nơi này.

	Quyển sách sau còn không có nghĩ, ta sẽ nghỉ ngơi mấy tháng, đi chung quanh một chút, tìm kiếm linh cảm, tích lũy xuống quyển sách kiến thức. Đừng thúc dục, lúc nào phát sẽ ở công chúng số đã nói.

	Liên quan tới Mục Thần Ký, các đạo hữu nếu như còn có nghi vấn, Trạch Trư sẽ vạch trần, Douyin bên trên làm trực tiếp giải đáp, chào đón chú ý: zhaizhu2008.

	Lúc nào trực tiếp đâu?

	Nếu không xế chiều ngày mai đi.

	Bởi vì Trạch Trư những ngày này lôi thôi lếch thếch, râu ria xồm xoàm, thức đêm, ngủ không ngon giấc, tóc cũng mọc ra, cần phải đến sửa chữa thoáng cái, mới có thể cùng mọi người gặp mặt.

	Ban đêm, ngủ ngon giấc a các vị.

	Chúng ta ngày mai gặp!

	Chờ thoáng cái, nhớ tới bỏ phiếu nha. 