 Nhị công tử Vô Cực

	Xếp hạng: Hai (Vô Cực cùng Thái Thượng thực lực kém không nhiều, nhưng ở đỉnh phong thời kì có thể treo lên đánh Thái Thượng mấy người một đám công tử)

	Di La cung nhị công tử, là Quy Khư thần nữ, thôn phệ hấp thu mặt khác vũ trụ kỷ Quy Khư thần nữ mà thành đạo. Di La cung chủ nhân hóa đạo sau đại sát tứ phương, gần thôn phệ Trạm Tịch lúc bị Tần Mục ngăn cản, đám người trí nhớ gặp phải bóp méo, ngay sau đó đều nghĩ lầm Trạm Tịch chết tại Vô Cực trên tay. Bị Di La cung chủ nhân trấn áp tại Quy Khư dưới đáy, bởi vì không đành lòng sát hại bản thân đệ tử cho Vô Cực một chút hi vọng sống, cây thứ sáu dây đỏ một mực khống chế dây đỏ kết ấn lực lượng, duy trì cân bằng.

	Bởi vì Hạo Thiên Đế tu luyện Quy Khư Chi Kính, thành công đoạt xá hắn một nửa thân thể, bị Vân Thiên Tôn dùng dây đỏ nút cài dẫn ra, Hạo Thiên Đế thì bị không dễ thần thông phong ấn, tại chung cực hư không trung hòa Vân Thiên Tôn đồng quy vu tận. Sau tam công tử Lăng Tiêu vì nàng giải khai cái thứ nhất dây đỏ nút cài phù văn, dần dần thoát khốn, nhưng bị Tần Mục phát hiện cũng chữa trị.

	Vì thoát khốn cùng Vô Nhai lão nhân liên thủ, bị Tần Mục cùng tam tứ công tử liên thủ trọng thương, Quy Khư đại uyên cũng bị hủy đi. 35 ức năm sau lại thời chiến bị Tần Mục đánh giết, Tần Mục không thể khẳng định con đường của mình liền nhất định là đúng, vì vậy cho Vô Cực một lần trở lại cơ hội, hắn tan rã hồn phách lại tập hợp sẽ bị đưa ra Tổ Đình chuyển thế.

	Chuyển thế sau lần hai thành đạo, tái tạo Quy Khư đại uyên, tam phương thế lực hiếm có đối thủ của nàng, tại lần thứ hai Di La cung chi minh lúc truyền thụ thế nhân Quy Khư chi đạo, hy vọng có thể thông qua thôn phệ tới ngăn cản hư không mở rộng, đáng tiếc thất bại, cuối cùng tại chung cực im lặng bên trong bốc hơi.

	Bảo vật:

	【  Quy Khư hoa sen 】 mười sáu cái vũ trụ kỷ Quy Khư sen, có thể hợp nhất cùng một chỗ hóa thành nhị công tử mười sáu phẩm đài sen

	【  Quy Khư hạt sen 】 Tịnh Đế Song Liên hạt sen, tặng cho Tần Mục một viên.

	【  Phi Yên 】 nhị công tử lưu tại Di La cung bên trong dị bảo, là nàng hóa đi Đạo cảnh luyện thành bảo vật.

	【  Vô Cực truyền thừa 】 nhị công tử Vô Cực tại Di La cung lưu lại điển tịch.

	【  Vô Cực điện 】 nhị công tử Vô Cực Bảo điện.

	【  Quy Khư đại uyên 】 Vô Cực là Quy Khư đại uyên chưởng khống giả, bị Tần Mục hủy đi về sau, chuyển thế lần hai thành đạo lúc tái tạo Quy Khư đại uyên.

	Công pháp:

	【  Quy Khư thành đạo 】 nhị công tử thôn phệ hấp thu mặt khác vũ trụ kỷ Quy Khư thần nữ mà Quy Khư thành đạo, lại tu thành Vô Cực điện, nhưng cơ sở còn là Hồng Mông phù văn.

	【  ba mươi sáu trọng thiên Đạo cảnh 】 Hồng Mông nguyên khí biến thành ba mươi sáu tầng Đạo cảnh, bởi vì không cách nào lạc ấn tại chung cực hư không bên trong, bị Vô Cực hóa đi luyện thành bảo vật.

	【  sinh diệt đại kiếp 】 Quy Khư chi đạo có hủy diệt cùng sáng sinh hai mặt, nhị công tử Quy Khư thần thông loại trừ phá diệt kiếp bên ngoài, còn có thể bộc phát ra sáng sinh kiếp uy năng.

	【  nhiệt tịch chi phong 】 Quy Khư đài sen trong lỗ thủng có thể thổi ra nhiệt tịch chi phong, nguyên thần thân thể đều sẽ đốt thành tro bụi.

	【  lá sen phòng hộ 】 Vô Cực bên cạnh dựng thẳng lên từng mảnh từng mảnh lá sen như là rừng lá sen, mà trúng ương thì là mười sáu phẩm đài sen, cùng tạo thành tầng phòng ngự.

	【  Hồng Mông phù văn 】 Di La cung chủ nhân khai sáng, đặc điểm lớn nhất, chính là có thể diễn hóa khác biệt đại đạo, bất luận là Thái Dịch còn là Thái Sơ mấy người ngũ thái, còn là các loại Tiên Thiên đại đạo, hoặc là Hậu Thiên đại đạo, cũng có thể dùng Hồng Mông phù văn tới diễn hóa.

	【  Hồng Mông đạo ngữ 】 Hồng Mông đạo ngữ bất kỳ một cái nào âm tiết tích chứa tin tức đều là vô cùng to lớn vô cùng phức tạp, nếu như dùng thần ngữ để giải thích bên trong một cái âm tiết, chỉ sợ muốn nói một năm trước nửa năm.

	【  tóc trắng hóa lưới 】 nhị công tử bị trấn áp lúc không cách nào phát huy ra thực lực của mình, chỉ có thể dùng tóc tiến hành công kích, hóa thành lưới vải có thể vây khốn kẻ địch, còn có thể hấp thu người khác lực lượng.

	【  Quy Khư Chi Kính 】 Di La cung nhị công tử truyền thụ Đế Hậu tỷ muội công pháp, cần Nguyên Mẫu cùng Đế Hậu hợp lực luyện chế này kính, mỗi người theo chiếu một cái liền có thể đánh thức Quy Khư thần nữ bản thể. Thực sự giấu giếm cạm bẫy, theo sau đó liền sẽ hóa thành Di La cung nhị công tử. Sau Hạo Thiên Đế bị phương pháp này ám toán, dẫn đến hắn bị nhị công tử đoạt xá một nửa thân thể. 