 Chương 1823: Tiền sử mối họa lớn

	Tần Mục giơ lên cao cao Tần Linh Quân, đưa nàng đặt ở đầu vai của mình, Tần Linh Quân gầy yếu đáng thương, dưới làn da đều là xương cốt, không có mấy lạng thịt, nàng có chút bất an ngồi trên vai của hắn, tay nhỏ thật chặt bắt hắn lại tóc.

	Bên nàng đầu nhìn Tần Mục gò má, tóc mai tóc trắng để nàng có một loại cảm giác quen thuộc vọt tới, đó là nàng xuất thế sau đó chiếu rọi tại nàng mịt mù trong tầm mắt gương mặt.

	Khuôn mặt này để nàng an tâm.

	Trí nhớ bên trong loại trừ gương mặt này bên ngoài, còn có một khuôn mặt quen thuộc.

	Đó là mẹ của nàng.

	Tần Mục nhìn về phía những cái kia tại trong ngọn lửa thân ảnh, bọn họ là đuổi giết Tần Linh Quân thành đạo giả, năm đó ở Hỗn Độn trường hà bên trên chặn đường bọn hắn một nhà ba miệng, khiến cho hắn không thể không để Tần Linh Quân trở về thứ nhất kỷ Hỗn Độn trường hà, đi vào thứ nhất kỷ vũ trụ, từ đây cha con chia tay.

	Cái này từ biệt, đối với Tần Linh Quân tới nói là năm năm lâu, năm năm qua không cha không mẹ, thành cô nhi, trải qua bơ vơ không nơi nương tựa thời gian.

	Đối với Tần Mục cùng Linh Dục Tú tới nói, thì là dài đến 35 ức năm lâu, loại này chia tay, để Linh Dục Tú đối Tần Mục trước sau có chút oán hận, cái này 35 ức thời kì, bọn họ không có lại muốn đứa bé thứ hai.

	Tần Mục còn tốt, chỉ là đợi 35 ức năm, nhưng Linh Dục Tú còn muốn tiếp tục chờ tiếp tục chờ đợi.

	"Thất công tử!"

	"Hỗn Độn!"

	Trong biển lửa truyền đến khàn khàn đạo âm, thanh âm bên trong có khiếp sợ, có sợ hãi, cũng có hưng phấn, có giễu cợt.

	"Ngươi rốt cục vẫn là trở về, lựa chọn trở thành thất công tử, trở thành Hỗn Độn!" Bọn họ cười nói.

	Tần Mục sắc mặt không hề bận tâm, bàn tay nắm thật chặt quyền, chậm rãi nâng tay phải lên.

	"Chư vị, các ngươi còn nhớ ư? Ta tại Hỗn Độn trường hà bên trên đã từng nói, muốn đem các ngươi tất cả bỏ vào trong quan tài."

	Hắn năm ngón tay giang rộng ra: "Hôm nay ta tới thực hiện lời hứa."

	Ầm!

	Trong ngọn lửa, từng cây đạo thụ đột nhiên nổ tung, những cái kia tiền sử thành đạo giả tiếng hét phẫn nộ truyền đến, xung quanh chạy trốn, bọn họ đạo quả treo cao, đạo quang xuyên thủng Hỗn Độn biển lửa, nhưng mà to lớn Luân Hồi bay lên, đem bọn hắn tất cả bao quát tại trong luân hồi!

	Bọn họ đạo thụ ở trong biển lửa bị cắt chém đến thật chỉnh tề, hóa thành từng khối ván gỗ, trên ván gỗ có kỳ dị phù văn đang nhấp nháy biến hóa.

	Đó là Hỗn Độn phù văn, nguyên!

	Bành bành bành!

	Từng khối lấy đạo thụ làm tài liệu ván gỗ tại Hỗn Độn trong biển lửa tổ hợp, đạo thụ cành biến thành từng cây đinh gỗ, đóng vào từng cái vách quan tài bên trong.

	Lần lượt đến từ từng cái vũ trụ kỷ nguyên thành đạo giả bị những cái kia quan tài bắt giữ, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn bị đẩy vào mỗi người quan tài, từng khối to lớn vách quan tài bay lên, rơi vào trên quan tài, đinh gỗ đóng xuống, đem vách quan tài đóng đinh.

	Hỗn Độn biển lửa bên trong, những này thành đạo giả Đạo binh nhao nhao nóng chảy, hóa thành ở trong biển lửa xuyên qua từng đầu xiềng xích, đem từng cái quan tài xuyên qua, khóa lại.

	"Ta là Hỗn Độn."

	Tần Mục mang theo con gái Tần Linh Quân đi lại ở trong biển lửa, sau lưng quan tài quần tại xiềng xích dẫn dắt bên dưới đi theo hắn bay đi: "Tại ta trở lại quá khứ, đi tới thứ nhất thế kỷ, ta cũng đã vô địch."

	Những cái kia quan tài bên trong truyền đến bành bành chấn động tiếng, là những cái kia từng cái vũ trụ kỷ nguyên thành đạo giả đang giãy dụa, thử đánh vỡ quan tài, chạy thoát.

	Tu vi của bọn hắn thực lực cực kỳ cường đại, dám ở trên nửa đường chặn đường Tần Mục vợ chồng thành đạo giả, đều không phải là nhân vật đơn giản, mỗi người bọn họ thực lực cũng có thể cùng Di La cung điện chủ so sánh!

	Nhưng mà đối mặt đã trở thành công tử Hỗn Độn Tần Mục, bọn họ vẫn là phải kém rất rất nhiều.

	"Các ngươi không cần giãy dụa, ta sẽ tại đây phiến hư không bên trong sáng tạo ra một cái phá diệt kiếp cùng sáng sinh kiếp cũng không cách nào phá hủy không gian, dùng làm dự trữ ướp vật địa phương."

	Tần Mục giơ tay lên, ngay tại rách nát chung cực hư không có một khối to lớn khu vực đột nhiên trở nên ổn định, từng cái quan tài theo Tần Mục cha con bên cạnh bay qua, hướng đó bay đi.

	"Ta cũng không phải là phải bảo vệ các ngươi trải qua phá diệt kiếp cùng sáng sinh kiếp, trên thực tế mảnh không gian này chỉ là đem sáng sinh kiếp lực lượng co lại rất nhiều lần, kéo dài không biết bao nhiêu năm."

	Tần Mục đưa mắt nhìn những cái kia quan tài quần bay đi, âm thanh hóa thành đạo âm, ổn định truyền vào những cái kia quan tài bên trong thành đạo giả trong tai.

	"Sáng sinh kiếp sẽ trước sau đuổi theo các ngươi, một lần lại một lần ma diệt tương lai của các ngươi, cho các ngươi từ từ nhìn tử vong của mình chậm rãi tiếp cận. Sáng sinh kiếp lực lượng, sẽ để cho các ngươi cùng quan tài sinh trưởng cùng một chỗ, cho các ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào chạy trốn. Nó biết một chút một chút giết các ngươi."

	"Mà quá trình này, sẽ duy trì liên tục mấy ngàn ức năm!"

	"Các ngươi chia rẽ chúng ta cha con, để mẹ con không cách nào gặp nhau, chia rẽ vợ chồng chúng ta, đây là ta đối với các ngươi trừng phạt!"

	. . .

	Vũ trụ thứ nhất kỷ phá diệt kiếp đúng hạn mà tới, Di La cung chủ nhân lấy lớn lao pháp lực hóa thành âm thanh, triệu tập toàn bộ vũ trụ tất cả thành đạo giả cùng thần thánh bọn họ, mang theo tất cả chư thiên toàn bộ sinh linh đi tới Tổ Đình, leo lên Độ Thế kim thuyền, lấy thuyền vàng tới vượt qua phá diệt đại kiếp.

	Đây là không gì sánh được tráng lệ một màn, Độ Thế kim thuyền bên trên, từng tòa Kim điện hiện ra, Kim điện nội bộ như là từng tòa chư thiên, bên trong có toàn bộ sinh linh sinh tồn nhất định hoàn cảnh.

	Thứ nhất kỷ, là không gì sánh được huy hoàng một cái kỷ nguyên, cái vũ trụ này phát triển độ cao, cho dù là Duyên Khang so với cũng có vẻ không bằng. Di La cung chủ nhân dốc hết cái vũ trụ này của cải chế tạo thuyền vàng, tự nhiên không thể coi thường.

	Khi phá diệt kiếp giáng lâm, to lớn thuyền vàng xuyên qua dày nặng Hỗn Độn trường hà, ngăn cản nhiệt tịch chi phong cùng im lặng chi phong phá vỡ mặt sông, chạy tại Hỗn Độn trường hà phía trên lúc, Di La cung chủ nhân khó nén trong lòng kích động.

	Thuyền vàng, cũng không bị hủy tại phá diệt kiếp bên trong!

	Thanh âm của hắn khàn khàn, thét dài cười to, trong tiếng cười, Độ Thế kim thuyền cái trước cái thành đạo giả đạo thụ hóa thành tro tàn, đạo quả tiêu tán, lúc này hắn mới chú ý tới, hắn đạo hữu, sớm đã tại thuyền vàng xuyên qua phá diệt kiếp lúc hóa thành từng cỗ xương trắng.

	Di La cung chủ nhân ngây dại, đứng ở đầu thuyền, nhìn các đạo hữu cái kia từng cỗ xương trắng tại rách nát, đổ sụp.

	Đột nhiên, hắn quát to một tiếng, xông về thuyền vàng bên trên từng tòa đại điện.

	Tòa thứ nhất đại điện, rỗng, trong điện hết thảy tất cả đều bị phá hủy, hóa thành Hỗn Độn chi khí!

	Tòa thứ hai đại điện, rỗng!

	Tòa thứ ba đại điện, rỗng!

	Di La cung chủ nhân phát điên đồng dạng, xông vào từng cái đại điện, lao ra một cái cái đại điện, hắn giống như nổi điên la hét, trong tiếng kêu không có bất kỳ cái gì âm tiết, không có ẩn chứa bất kỳ đạo, chỉ có từng tiếng khóc khan.

	Hắn giống như là chịu không gì sánh được nghiêm trọng đạo thương, một lần lại một lần xông vào những cái kia Kim điện bên trong, cứ việc có chút Kim điện hắn đã tiến vào không chỉ một lần.

	"Cha, hắn đang làm cái gì?" Hỗn Độn trường hà bên trong, Tần Mục bên người, bé gái Tần Linh Quân ngẩng đầu hỏi thăm phụ thân của nàng.

	"Hắn đang tìm kiếm đạo tâm của mình, tìm kiếm mình lý niệm."

	Tần Mục xa xa nhìn một màn này, cúi đầu hướng Tần Linh Quân nói: "Đạo tâm của hắn hỏng mất, lý niệm đổ sụp, hắn muốn tìm về tới. Có lẽ tương lai, ta cũng sẽ giống như hắn, tìm về bản thân lý niệm, tìm về đạo tâm của mình."

	Di La cung chủ nhân một lần lại một lần tìm kiếm, nhưng mà cả chiếc thuyền vàng chỉ còn lại có hắn một người, cuối cùng, hắn chán nản ngồi xuống, tê dại ngơ ngác nhìn Hỗn Độn trường hà.

	Độ Thế kim thuyền theo Hỗn Độn trường hà trôi nổi, phá diệt kiếp tới lúc gấp rút, lại không cách nào rung chuyển chiếc thuyền này mảy may, cũng không cách nào rung chuyển hắn mảy may.

	Di La cung chủ nhân đạo tâm cô quạnh, giống như là muốn nhập diệt hóa đạo.

	Lúc này, một cái tóc mai hoa râm nam tử dắt cái bé gái, đi tới thuyền vàng bên trên.

	Di La cung chủ nhân hai mắt vô thần nhìn hắn, đột nhiên tròng mắt giật giật, cặp kia tóc mai hoa râm nam tử hướng hắn cầm đệ tử lễ.

	"Tương lai khách tới?"

	Di La cung chủ nhân đáp lễ, nói: "Ta theo trên người của các ngươi, thấy được không thuộc về cái vũ trụ này đồ vật. Các ngươi thật giống như tại thời gian bên trong đi rất xa, các ngươi là đến từ tương lai?"

	"Lão sư, ta là ngươi cái thứ bảy đệ tử, Hỗn Độn."

	Tần Mục nói: "Về đến nơi đây nhìn ngươi."

	Di La cung chủ nhân kinh ngạc nhìn bọn họ, đột nhiên nói: "Tương lai còn tốt chứ?"

	"Tương lai còn tốt." Tần Mục cười nói.

	Di La cung chủ nhân trầm mặc xuống, hắn tĩnh mịch đạo tâm giống như là từ từ khôi phục lại, lý niệm quay về, hắn loạng choà loạng choạng đi vào Kim điện bên trong, tại từng tòa Kim điện bên trong dựa truy điệu lấy đi qua bạn bè, đi qua chúng sinh cùng tuế nguyệt.

	Qua rất lâu, hắn đi ra Kim điện, hắn thất đệ tử cùng bé gái kia đã không thấy tăm hơi.

	Di La cung chủ nhân thất vọng mất mát.

	Phá diệt kiếp sau đó, chính là sáng sinh kiếp.

	Sáng sinh kiếp bộc phát thời điểm, ngũ thái diễn hóa, khi Thái Cực Đại Đạo diễn hóa thành thiên địa vạn đạo sau đó, mới vũ trụ sinh ra.

	Vô Nhai lão nhân ngồi tại Thế Giới thụ ở dưới Dao Trì bên trong, vô cùng buồn chán lấy tới Hồng Mông nguyên dịch, xoa xoa trên người bùn. Phá diệt kiếp cùng sáng sinh kiếp tuy hùng vĩ mà tráng lệ, nhưng mà lại dù sao là làm hắn một thân tro bụi.

	"Vô Nhai đạo huynh."

	Vô Nhai lão nhân nghe được thanh âm này, theo Dao Trì bên trong thò đầu hướng ra phía ngoài nhìn lại, nhìn thấy một cái tóc mai hoa râm nam tử dắt cái bé gái ngay tại đi tới, vội vàng nhảy ra Dao Trì, nhanh chóng mặc quần áo, ha ha cười nói: "Ta nhận ra ngươi! Ngươi không phải cái vũ trụ này người, ta nhìn thấy ngươi theo Hỗn Độn bên trong nhảy ra ngoài."

	"Ta là Di La cung chủ nhân thất đệ tử Hỗn Độn, tương lai nhận ân huệ tại đạo huynh, chuyên tới để cảm ơn đạo huynh viện trợ."

	Nam tử trẻ tuổi kia cười nói: "Đạo huynh trong tương lai giúp ta, mà ta không thể báo đáp, nợ đạo huynh một cái nhân tình, đành phải trở lại quá khứ, vì đạo huynh viết một tấm giấy nợ."

	Vô Nhai lão nhân cười nói: "Nguyên lai là Di La đồ đệ. Ta là bực nào thân phận, bàn về vai vế đến, Di La cũng muốn gọi ta một tiếng tiền bối, còn cần ngươi giấy nợ? Không chỗ trống! Mà thôi, mà thôi, không cần giấy nợ."

	Tần Mục sắc mặt ôn hoà: "Đạo huynh, vẫn là nhận lấy đi. Nói không chừng tương lai có ích không phải?"

	Hắn viết xong giấy nợ, Vô Nhai lão nhân tiện tay thu, Tần Mục thấy thế, thiện ý nhắc nhở: "Đạo huynh, cái này giấy nợ có thể qua không được phá diệt kiếp cùng sáng sinh kiếp, tốt nhất vẫn là đặt ở rễ cây bên trong."

	Vô Nhai lão nhân làm theo, cười nói: "Ngươi người này có chút ý tứ."

	Hắn nhìn một chút Tần Mục bên người tiểu nha đầu, chỉ cảm thấy băng tuyết đáng yêu, nghi ngờ nói: "Ta tại thứ nhất kỷ phá diệt kiếp trông được đến bên cạnh ngươi có cái bé gái, chính là nàng a? Nàng làm sao còn không có lớn lên?"

	Tần Mục cười nói: "Nàng sinh ra ở tương lai, dựa vào hấp thu phá diệt kiếp mà sống, đã hấp thu đằng sau mấy cái phá diệt kiếp lực lượng. Chỉ có thứ nhất kỷ phá diệt kiếp lực lượng là nàng khi sinh ra sau đó mới bắt đầu hấp thu, bởi vậy chỉ ở thứ nhất kỷ mới có thể trưởng thành."

	"Còn có bậc này cổ quái sự tình?"

	Vô Nhai lão nhân kinh ngạc, thấy hắn ăn nói bất phàm, liền tới hào hứng, cùng hắn ngồi đàm luận đạo, trò chuyện càng lâu, liền càng ngày càng cảm thấy người này bất phàm.

	Tần Mục nhìn về phía bốn phía, vùng trời này mờ mịt Tổ Đình không có bóng người, chỉ có ngũ thái tại hội tụ, ấp ủ, ngũ thái Thần đang chờ đợi xuất thế.

	"Không nên nhìn a, không có phần của ngươi."

	Vô Nhai lão nhân cười nói: "Di La đã sớm canh giữ ở nơi đó. Đầu thứ nhất mạch khoáng bên trong sinh linh xuất thế, liền bị hắn thu đi rồi. Đúng, ngươi cũng là hắn đệ tử, đến từ tương lai, như vậy nhất định biết ta trong tương lai thế nào, đúng hay không?"

	Tần Mục nghiêm nghị nói: "Vô Nhai lão tổ pháp lực vô biên, uy năng xuyên qua từng cái vũ trụ kỷ, vô số thành đạo giả thần phục, bao bọc chung quanh lão tổ!"

	Vô Nhai lão nhân cười ha ha: "Ngươi người này nói thật là dễ nghe! Không hổ là Di La nhà lão thất! Ta đặc biệt thích ngươi!"

	. . .

	Di La cung chủ nhân tại thứ hai thế kỷ, nhập thế độ người, truyền thụ thần thông đạo pháp, thế gian sinh mệnh dần dần nhiều hơn, có rất nhiều Cổ Thần cùng từng cái chủng tộc sinh mệnh theo hắn đi học hỏi.

	Di La cung chủ nhân đại đệ tử vẫn là cái mao đầu tiểu tử, đã chiếm được Di La cung chủ nhân chân truyền, có đôi khi sẽ thay lão sư truyền đạo.

	Một ngày này, hắn gặp một đôi kỳ quái cha con, tò mò quan sát bọn họ, lại nhìn không ra lai lịch của bọn hắn.

	Thái Thượng trong lòng nghiêm nghị, đứng dậy hỏi, nói: "Hai vị đạo huynh từ đâu mà tới?"

	Tần Mục vội vàng nói: "Thái Thượng sư huynh, ta là ngươi thất sư đệ Hỗn Độn, bái nhập sư môn so ngươi muộn, không đảm đương nổi đạo huynh hai chữ!"

	Thái Thượng ngỡ ngàng.

	Tần Mục nói: "Sư huynh ra sao lai lịch?"

	Thái Thượng nói: "Ta ra đời tự Thái Dịch mạch khoáng, vốn là một quả trứng. Lão sư điểm hóa ta, để cho ta theo hắn tu hành."

	Tần Mục bừng tỉnh hiểu ra, cười ha ha.

	"Khó trách Thái Dịch luôn luôn đánh không lại công tử Thái Thượng, dù sao là tại Thái Thượng trong tay ăn quả đắng, thì ra là thế, thì ra là thế!"

	Hắn cuối cùng nghĩ thông suốt mấu chốt của vấn đề, Thái Dịch là Thiên Đô chi chủ nguyên thần, đoạt xá thứ mười bảy kỷ Thái Dịch, bởi vì là đoạt xá, cho nên tại Thái Dịch chi đạo bên trên lĩnh ngộ cùng vận dụng dù sao cũng kém hơn chút hỏa hầu, nhiều lần bị Thái Thượng khắc chế, cuối cùng bị bắt, bỏ vào Táng Đạo thần quan bên trong!

	"Sư huynh, lão sư có hay không dẫn ngươi đi Quy Khư nhìn một chút?" Tần Mục cười tủm tỉm nói.

	Thái Thượng cảm thấy nụ cười của hắn không có ý tốt, nhưng nếu là sư đệ, có lẽ sẽ không hại bản thân, lắc đầu nói: "Không có."

	"Sao không đi xem một chút?" Tần Mục dẫn dắt từng bước nói. 