         	Hai người váy hồng chân trắng cùng da thú quần đùi đại to chân va chạm, Tinh sư tỷ chân dài mặc dù hẹp dài, nhưng lực lượng nhưng kinh người không gì sánh được, ra chân có như đao gọt búa bổ, mà Tần Mục chân muốn tráng kiện một chút, nhưng cho người cảm giác lại là phiêu dật nhẹ nhàng, dường như không có bao nhiêu lực lượng.
 
 	Bành bành bành, liên tiếp tấn công dữ dội tiếng truyền đến, Tinh sư tỷ hai chân trong nháy mắt trúng không biết bao nhiêu đạo đá, Tần Mục cước pháp thực sự quá nhanh, nhanh đến mức để nàng không kịp phản ứng!
 
 	Hai chân của nàng cái kia lực lượng kinh người hoàn toàn vô dụng, bị Tần Mục liên tiếp để cho người ta hoa mắt cước pháp đá trúng, lập tức lực lượng biến mất, phảng phất bị đối phương chân "Ăn đi" đồng dạng.
 
 	"Nguy rồi. . ."
 
 	Tinh sư tỷ hai chân bủn rủn, đối phương hai chân liên hoàn đá, mưa to đánh chuối tây rơi vào hông của nàng, ngực, cổ họng, sau đó từng con bàn chân lớn ba ba ba hung hăng đá vào trên mặt của nàng.
 
 	Tần Mục thân thể ở giữa không trung xoáy lên, vặn người phía sau đá, một cước này cùng lúc trước cước pháp không giống, lúc trước hắn cước pháp lực lượng không mạnh, chỉ truy cầu tốc độ, mà cái này một chân lực lượng bao lớn nhưng lại làm kẻ khác sợ hãi.
 
 	Tinh sư tỷ mặt bị đá phẳng, tú đĩnh cái mũi hầu như biến thành dán ở trên mặt da thịt, cái cằm vỡ nát, miệng bên trong dường như thêm ra rất nhiều dị vật. Thiếu nữ này đầu phía trước chân ở phía sau, bị đá đến cởi dây cung mũi tên nhọn bắn quay về phế tích!
 
 	Tần Mục xác nhận một chút, người què Thâu Thiên Thần thối, quả thực đệ nhất!
 
 	Thiên hạ đệ nhất mặc dù không dám nói, nhưng trong thôn quả thực là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất.
 
 	Vị kia Tinh sư tỷ cước pháp thoạt nhìn hung ác bá đạo, nhưng căn bản không có chạm đến hắn nửa điểm, liền bị hắn trọng thương!
 
 	Tần Mục không vận dụng được nửa điểm nguyên khí, bằng chính là thân thể của mình lực lượng, mà Tinh sư tỷ lại có thể đem nguyên khí của mình rót vào hai chân, tăng cường lực lượng của mình cùng công kích, tăng lên chân của mình pháp tốc độ, cho dù như vậy, Tinh sư tỷ vẫn là vừa đối mặt liền bị đánh tàn!
 
 	Hắn vừa mới đá bay Tinh sư tỷ, lập tức toàn thân lông tơ chợt nổi lên, không gì sánh được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt xông lên đầu, không lo được quay người, vội vàng hướng về phía trước tung đi.
 
 	Sau lưng hắn, Khúc sư huynh lặng yên lặn xuống phía sau của hắn, hướng hắn lạnh lùng hạ sát thủ, hắn một kích này nguyên bản tình thế bắt buộc, chỉ là không có ngờ tới Tần Mục như thế cảnh giác!
 
 	Hai người tại thú trên lưng chạy như điên, từ một con dị thú phần lưng nhảy đến bên kia dị thú phần lưng, Khúc sư huynh bước chân cực nhanh, điên cuồng hướng Tần Mục giữa lưng công kích, mà Tần Mục thì ra sức hướng về phía trước chạy như điên, đồng thời hai tay tung bay, ngăn lại Khúc sư huynh thế công.
 
 	Lôi Âm bát thức, Thiên Thủ Phật Đà!
 
 	Khúc sư huynh không khỏi hoảng sợ, Tần Mục đưa lưng về phía hắn, lại còn có thể đỡ hắn hết thảy công kích, như là dài vô số cánh tay, loại công pháp này, hắn chưa từng nghe thấy!
 
 	Tần Mục Thiên Thủ Phật Đà mặc dù không có thể làm được Mã gia như thế giơ tay nhấc chân đều là lôi âm cuồn cuộn lôi đình từng cơn, nhưng là cũng nhanh như gió, nhanh như điện, cứ việc đưa lưng về phía Khúc sư huynh, mặc dù là tại thú trên lưng chạy như điên, nhưng cứng tay cứng chân, hiển thị rõ cương mãnh bá đạo, không để cho Khúc sư huynh chiếm được nửa phần tiện nghi.
 
 	"Tranh —— "
 
 	Đột nhiên tiếng kiếm reo vang lên, Tần Mục tê cả da đầu, cánh tay lập tức thấy máu, bị lợi kiếm gây thương tích.
 
 	Tần Mục trở mình lăn xuống thú lưng, tại một đầu cự thú dưới bụng chạy như điên, Khúc sư huynh cũng cùng đi theo, hai tay trống trơn, nhưng lại có một ngụm Ngân Kiếm quay chung quanh hắn trên dưới tung bay.
 
 	Tần Mục con ngươi thít chặt, vị này Khúc sư huynh khống kiếm năng lực muốn vượt qua vị kia Tinh sư tỷ rất nhiều, Tinh sư tỷ khống kiếm, bảo kiếm bay ra khoảng cách có thể đi đến mấy chục trượng, giết địch tại bên ngoài hơn mười trượng, mà Khúc sư huynh khống kiếm, bảo kiếm cách cách thân thể của mình xa gần chẳng qua ba thước.
 
 	Vậy thì phi thường khủng bố, hơn nữa dị thường hung hiểm.
 
 	Cận chiến tình huống dưới ngự kiếm giết địch, hơi không cẩn thận, liền sẽ làm bị thương bản thân, bởi vậy đối khống kiếm năng lực yêu cầu cực cao, cũng cho thấy đối phương kiếm thuật cường hoành cùng đáng sợ, cùng đối với mình kiếm thuật có mười phần lòng tin!
 
 	Không có đối nguyên khí tỉ mỉ nhập vi khống chế năng lực, căn bản không dám như vậy ngự kiếm!
 
 	"Đồ gia gia bọn hắn không có dạy qua ta như thế nào thôi động nguyên khí, thôn trưởng gia gia cũng không có nói qua như thế nào vận dụng Bá thể nguyên khí, loại tình huống này, chỉ sợ ta ăn thiệt thòi."
 
 	Chân của hắn đột nhiên đụng phải một cái nhánh cây, hẳn là bị đàn thú đạp gãy, Tần Mục không cần nghĩ ngợi mũi chân điểm một cái, cành cây rơi vào trong tay, đây là một cái dài đến sáu bảy xích cành liễu, lớn bằng ngón cái.
 
 	Thiếu niên nắm chặt cành cây, bước chân nhanh chóng di động, ánh mắt gắt gao tiếp cận Khúc sư huynh mũi kiếm, đối hai tay của hắn ngược lại làm như không thấy.
 
 	Nguyên khí của hắn thử xông vào cây liễu cành bên trong, chẳng qua nguyên khí đi vào cành cây, đến một thước ba tấc địa phương hắn liền đã mất đi đối nguyên khí cảm ứng.
 
 	Một thước ba tấc, thực sự quá ngắn, cùng phi kiếm của đối phương hướng chống chọi thực sự quá hung hiểm.
 
 	Khúc sư huynh giết tới, bảo kiếm quay chung quanh hắn trên dưới tung bay, gai, gọt, bôi, chọn, bổ, run, cắt, tựa như một cái kiếm vô hình khách nắm chặt cây bảo kiếm này, từ từng cái xảo trá không gì sánh được phương vị hướng Tần Mục đánh tới.
 
 	Xuy xuy xuy xùy, mấy tiếng nhẹ vang lên, Tần Mục trong tay cành liễu chỉ còn lại có một thước ba tấc, cái kia cây bảo kiếm lần nữa đánh rớt, cùng cành liễu va chạm, phát ra đinh một tiếng vang nhỏ, như là đụng phải thép như sắt thép.
 
 	Tần Mục nhìn thấy nguyên khí của mình rót vào cành liễu, lại có thể đỡ bảo kiếm của đối phương, triệt để yên lòng, trong mắt chỉ có mũi kiếm, trong tay một thước ba tấc cành liễu bị hắn trở thành dao mổ lợn, đồ tể truyền thụ cho đao pháp của hắn ngay tại cái này một thước ba tấc cành liễu bên trên thi triển đi ra!
 
 	Dạ Chiến Liên Thành Phong Vũ!
 
 	Tần Mục trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, đem đồ tể truyền thụ cho đao pháp của hắn dùng Tiểu Liễu cành thỏa thích thi triển đi ra.
 
 	Nhanh! Nhanh! Nhanh!
 
 	Đồ tể xưng đao pháp của hắn gọi đao pháp giết heo, chỉ có một cái diệu quyết, cái kia chính là nhanh!
 
 	Nhanh đến mức phù quang lược ảnh, nhanh đến mức tay nâng đầu heo rơi!
 
 	Tần Mục toàn thân tâm vùi đầu vào vung đao bên trong, thoải mái tràn trề vung đao, đinh đinh đương đương tấn công dữ dội tiếng không ngừng truyền đến, hai người tại chạy đàn thú xuống bước chân nhanh chóng di động, từ một đầu cự thú dưới bụng giết tới bên kia cự thú dưới bụng, cự thú thô to đi đứng đạp xuống như là trên trời hung hăng đảo xuống cột, hơi không cẩn thận liền sẽ bị dẫm đến thịt nát xương tan!
 
 	Cước bộ của bọn hắn nhìn như rối loạn, nhưng kì thực đều tuần hoàn theo kỳ diệu vận luật, mỗi lần tại cự thú muốn dẫm lên bọn hắn lúc cuối cùng có thể tránh thoát.
 
 	Khúc sư huynh vừa sợ vừa giận, hắn tại bị đánh!
 
 	Hắn lại bị trước mắt cái này "Tiểu ma tể tử" cầm một cái gậy nhỏ đánh đau!
 
 	Tần Mục trong tay cành liễu rất ngắn, dài đến một xích, có thể không phải là căn gậy nhỏ?
 
 	Mà trường kiếm của hắn năm thước bảy tấc, luyện khí thành tơ, lấy tơ ngự kiếm, hắn khống kiếm thuật là Ly Giang Ngũ lão truyền lại, Ly Giang Ngũ lão chính là phá Thiên Nhân tường, mở ra Thiên Nhân Thần tàng cường giả, bọn hắn truyền thụ cho khống kiếm thuật là bực nào tinh diệu?
 
 	Trên tay hắn thi triển công phu, thì là Ly Giang Ngũ lão khai sáng quyền thuật thần thông, tên là Ly Giang quyết, hai tay thi triển môn này quyền thuật, nguyên khí hóa thành đại giang, sôi trào mãnh liệt, sóng cả nứt bờ, kinh người không gì sánh được.
 
 	Hắn mặc dù còn không có đem quyền thuật luyện đến thần thông mức độ, nhưng uy lực đã không thể coi thường, vỡ bia nứt đá, hoá thạch vì phấn, không thành vấn đề.
 
 	Nhưng mà cái này hai đại tuyệt học tại "Tiểu ma tể tử" gậy nhỏ trước mặt, vậy mà sơ hở trăm chỗ, bị liên tục xông phá phòng ngự, gậy nhỏ đổ ập xuống gõ ở trên mặt, cổ, xương quai xanh, khuỷu tay khớp xương, cổ tay, xương ngón tay, xương sườn, giữa lưng, eo tâm, hông eo, đầu gối, mắt cá chân!
 
 	Liền cái này ngắn phút chốc, Khúc sư huynh liền bị gõ đến đầu đầy bao, trên người cũng xanh một miếng tím một khối, để hắn há có thể không giận?
 
 	Bất quá trong lòng hắn càng nhiều thì là sợ hãi.
 
 	Nếu như Tần Mục trong tay không phải một cái gậy nhỏ, mà là một cây đao. . .
 
 	Hậu quả không dám tưởng tượng!
 
 	Thật là đáng sợ, thiếu niên này tối đa cũng chính là mười một mười hai tuổi, thân thể vẫn chưa tới lồng ngực của mình, coi như từ trong bụng mẹ luyện công, cũng không có khả năng luyện thành khủng bố như thế tuyệt học chứ?
 
 	Khúc sư huynh rất nhanh phát giác được Tần Mục không đủ, yên lòng: "Nguyên khí của hắn tu vi rất yếu, chiêu thức mặc dù tinh diệu không gì sánh được, nhưng là tu vi nhưng yếu đáng thương. Hoặc là nói, hắn cũng không phải là linh thể, chỉ là một người bình thường. . ."
 
 	Hắn rốt cục nghĩ đến mấu chốt, cái kia chính là, Tần Mục chỉ là một người bình thường, không phải linh thể, không có mở ra Linh Thai Thần tàng, hẳn là tu luyện Đạo Dẫn công loại hình công pháp cơ bản, để Tần Mục nắm giữ một bộ phận nguyên khí tu vi.
 
 	Nhưng là người bình thường tu luyện ra nguyên khí không có bất kỳ cái gì thuộc tính, không phát huy ra bất luận cái gì uy lực, cho nên Tần Mục công kích chiêu thức cứ việc hơn xa hắn, chiêu thức không có uy lực, đối với hắn cũng không có bao nhiêu uy hiếp lực.
 
 	"Tiểu ma tể tử môn này đao pháp, hẳn là một môn thần thông, chỉ là hắn còn xa không có thể phát huy ra thần thông uy lực. Nếu như ta có thể được đến môn thần thông này lời nói. . ."
 
 	Khúc sư huynh một trái tim không khỏi linh hoạt ra, Tần Mục không phát huy ra đao pháp uy lực, nhưng là hắn lại có thể phát huy ra mấy phần, nếu như trong tay hắn thi triển đi ra, như vậy uy lực nhất định cực kỳ đáng sợ!
 
 	Hắn có thể nhìn ra được, Tần Mục loại đao pháp này là một loại chiến kỹ.
 
 	Chiến kỹ cùng khống kiếm thuật loại hình thần thông không giống, khống kiếm thuật là giải thoát hai tay, để kiếm phi hành trên không trung giết địch, khiến kiếm pháp của mình trở nên càng thêm linh hoạt, hai tay cùng lúc cũng có thể hướng kẻ địch công kích, càng thêm đa dạng.
 
 	Mà chiến kỹ không giống.
 
 	Chiến kỹ đi là  nguyên thủy con đường, cần dùng đến hai tay của mình đến khống chế vũ khí, có thể để cho nguyên khí của mình trình độ lớn nhất tràn vào trong binh khí, để uy lực của chiêu thức càng lớn, thần thông uy lực càng mạnh!
 
 	Kỳ thật, chiến kỹ cùng khống kiếm thuật ưu khuyết tại thật lâu trước đó liền đã có kết luận. Mấy trăm năm trước chiến kỹ cùng khống kiếm thuật cùng tồn tại, khi đó tu luyện chiến kỹ cùng tu luyện khống kiếm thuật không ai phục ai, thường xuyên khai chiến phân cao thấp, nhưng mà khống kiếm thuật nhất mạch có một vị kỳ tài hoành không xuất thế, đem tu luyện chiến kỹ cường giả giết đến chết thì chết, tàn thì tàn, trốn thì trốn.
 
 	Mà vị này kỳ tài, chính là hiện nay Duyên Khang quốc mệnh danh Thần bên dưới đệ nhất nhân quốc sư!
 
 	Đến bây giờ, tu luyện chiến kỹ người đã lác đác không có mấy, chiến kỹ nhất mạch thần thông thượng thừa cũng lần lượt thất truyền, không có người thừa kế, lưu truyền xuống đều là cấp thấp chiến kỹ.
 
 	Chẳng qua chân chính thượng thừa chiến kỹ vẫn là cực kỳ lợi hại, mà Khúc sư huynh tin tưởng, trước mắt cái này tiểu ma tể tử thi triển liền là chân chính thượng thừa chiến kỹ!
 
 	"Ta nhất định muốn đem môn này chiến kỹ đem tới tay! Đem bắt giữ hắn, vô luận như thế nào đều muốn buộc hắn giao ra môn này chiến kỹ tu luyện công pháp!"
 
 	Tần Mục gậy gỗ nhỏ còn đang điên cuồng hướng Khúc sư huynh gõ, Khúc sư huynh liều chết chống lại, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào hoàn toàn chặn lại gậy gỗ nhỏ, vẫn là trong thời gian thật ngắn liền bị gõ mấy trăm đòn.
 
 	Khúc sư huynh diện mạo càng ngày càng sưng, trên người cũng càng ngày càng đau, trong lòng dần dần hoảng loạn lên. Hắn càng là bối rối, liền càng là không có chương pháp, gậy gỗ nhỏ rơi vào trên người số lần liền càng nhiều.
 
 	Tuy nói chỉ là cái gậy gỗ nhỏ, không có bao nhiêu uy lực, nhưng là cộng thêm Tần Mục bản thân lực lượng, không ngừng gõ, góp gió thành bão, đối thân thể của hắn phá hư cũng là không như bình thường.
 
 	"Hắn muốn gõ chết ta!" Khúc sư huynh rùng mình.
 
 
             		      