         	Tần Mục nhanh chóng chạy, nguyên khí cũng càng ngày càng mạnh, như thế chạy không biết bao nhiêu dặm, Tàn Lão thôn thôn dân từ đầu đến cuối có thể đuổi theo hắn, cho dù là người mù cũng như giẫm trên đất bằng, vững vàng cùng tại bên người mọi người.
  
  	Đang lúc Tần Mục xông vào một mảnh núi rừng, đột nhiên, một cái đen kịt thân ảnh từ núi rừng bên trong dâng lên, gầm thét lên: "Tiểu bất điểm nhi, chết. . ."
  
  	Gầm thét chính là đầu kia Ma Viên, nhìn thấy "Tiểu bất điểm nhi" lần nữa xông vào lãnh địa của nó, có thể nghĩ là bực nào tức giận. Cụt một tay Mã gia lườm đầu này tức giận dị thú một chút, Ma Viên đột nhiên đánh cái rùng mình, lãnh địa cũng không cần, lập tức nhanh chân liền chuồn mất.
  
  	Vừa rồi Mã gia ánh mắt bên trong không có một chút tình cảm, để quái vật khổng lồ này không khỏi tâm sinh sợ hãi, dường như bản thân tiếp theo một cái chớp mắt liền sẽ chết, cho nên không dám phách lối, lập tức chuồn đi.
  
  	Mọi người lơ đễnh, Tần Mục một đường chạy vội, nguyên khí mạnh mẽ vận chuyển, đợi trở lại Tàn Lão thôn lúc này mới từ vong ngã bên trong tỉnh lại, lúc này mới phát hiện bản thân một thân dơ bẩn, trên người chẳng biết lúc nào kết thật dày một tầng vật dơ bẩn, không biết là máu đen vẫn là nhơn nhớt thịt mỡ.
  
  	Tư bà bà dặn dò nói: "Mục nhi đi bờ sông tắm một chút, người mù, ngươi cùng hắn, cẩn thận không nên bị trong nước quái vật bắt đi."
  
  	Người mù chống gậy trúc đi theo Tần Mục đi tới bờ sông, Tần Mục lập tức cởi sạch nhảy vào trong nước sông, rửa sạch trên người dơ bẩn. Người mù dùng gậy trúc nhẹ nhàng điểm một cái nước sông, một con lặn xuống Tần Mục bên người cá lớn chấn kinh, vội vàng nhảy ra mặt sông nhảy đến ngoài mười trượng hơn, càng là một đầu dài đến hai trượng có thừa lớn cá trắm đen, cá chòm râu như là tám cái trượng dài xúc tu.
  
  	Tần Mục rửa sạch một phen, đột nhiên nhìn thấy sóng biếc nhộn nhạo mặt sông, đột nhiên một cỗ khí phách từ tuổi trẻ trong lồng ngực từ từ bay lên, giống như là liệt hỏa cháy hừng hực.
  
  	Nguyên khí của hắn lập tức xao động lên, nguyên khí cuồn cuộn chảy xiết, thẳng tắp phun lên cổ họng, phảng phất đột nhiên mở ra Thần Tiên âm luật bảo khố, dày nặng tiếng gào từ hắn cổ họng ở giữa bắn ra!
  
  	Thét dài núi rừng, mặt sông sóng nước di chuyển!
  
  	Tiếng thét dài bên trong, Tần Mục từ trong nước thả người vọt lên, đột nhiên cất bước chạy như điên, chân đạp mặt nước chạy như điên!
  
  	Một cước này vừa mới dẫm lên nước sông, chân tay hắn bên trong tích chứa lực lượng cùng rơi xuống nguyên khí dung hợp, hai loại sức mạnh hòa làm một thể, đột nhiên bộc phát, bàn chân của hắn hạ xuống chỗ, mặt nước bốn phương tám hướng nổ tung!
  
  	Nước còn chưa hạ xuống, Tần Mục thân thể đã đi trước hơn trượng, đồng thời một bàn chân còn lại cũng dẫm lên mặt nước.
  
  	Đạp đạp đạp đạp ——
  
  	Liên tiếp thanh thúy đạp tiếng nước từ mặt sông truyền đến, Tần Mục một đường đạp sông mà qua, rất nhanh đạp nước vọt ra hơn hai dặm đường.
  
  	Tiếng hú của hắn càng lúc càng nhanh ý, tự nhiên không gò bó, giống như trời vui truyền đến, Tiên ca tấu khúc, long phượng hòa minh, cước bộ của hắn cũng là bằng phẳng không gò bó, thỏa thích tuỳ tiện, tại trên mặt sông vui chơi đồng dạng chạy như điên!
  
  	Mặt sông, gió nhẹ chầm chậm gợn sóng từng cơn, thiếu niên bước đi nhanh đến kinh người, rất nhanh từ tuôn ra sông phía bờ bên này chạy vội tới bờ bên kia, sau đó đạp sông mà quay về.
  
  	Người mù chống gậy trúc đứng ở bờ sông, gió sông chầm chậm đến, lay động người mù tóc trắng, lão giả này nghe lòng sông truyền đến Tần Mục tiếng gào, nhẹ nhàng gật đầu, lộ ra nụ cười, đột nhiên hát vang: "Hai bên bờ tiếng vượn hót không ngừng, gió vi vu này đũng quần lạnh! Mục nhi, ngươi cởi truồng tại trên mặt sông vui chơi chạy như điên, cởi truồng bơi sông, không cảm thấy lạnh ư?"
  
  	Lòng sông truyền đến một tiếng kinh hô, Tần Mục phù phù một tiếng ngã vào trong nước.
  
  	Sau một lúc lâu, thiếu niên bơi tới bên bờ, mắc cỡ đỏ mặt lau khô thân thể, mặc vào quần áo.
  
  	Hắn vừa rồi bờ sông đốn ngộ, đắc ý quên hình, hoàn toàn không nhớ rõ trên người mình không lấy một sợi liền thả người bay vọt, đạp sông mà đi, đoạn đường này mặt sông bão táp quả nhiên là mát mát mẻ mẻ, cởi truồng bơi sông.
  
  	"May mắn Mù gia gia không nhìn thấy. . ."
  
  	Tần Mục chỉnh lý tốt quần áo, bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy bờ sông trong rừng cây Mã gia người câm người điếc đám người hết thảy đứng ở nơi đó, thậm chí liền Tư bà bà cũng tới, còn có thôn trưởng cũng bị cáng cứu thương nhấc đi qua.
  
  	Tần Mục vẻ mặt liền đỏ lên, ăn một chút nói: "Bà bà, các ngươi lúc nào tới?"
  
  	Tư bà bà phốc cười nhạo nói: "Mục nhi, cái mông của ngươi chúng ta nhìn qua nhiều lần, còn có cái gì có thể thẹn thùng? Chúng ta nghe đến tiếng hú của ngươi, nguyên khí dồi dào, lúc này mới tới xem một chút."
  
  	Thôn trưởng ho khan một tiếng, nói: "Mục nhi tới, ngươi bị năm cái Linh Thai cảnh giới võ giả truy sát, khó đảm bảo lưu lại tai hoạ ngầm, để dược sư giúp ngươi tra một chút."
  
  	Tần Mục đi ra phía trước, dược sư tinh tế kiểm tra một phen, lắc đầu nói: "Không có trở ngại, đều là bị thương ngoài da."
  
  	Thôn trưởng cũng kiểm tra một phen, ra hiệu hắn có thể rời khỏi, Tần Mục thì lập tức bị đồ tể gọi đi huấn luyện đao pháp.
  
  	Đồ tể đối với hắn hơn năm ngàn đao mới đánh bại Khúc sư huynh rất không hài lòng, lại thêm không hài lòng là cuối cùng dùng kiếm giết đối phương, bởi vậy muốn hung hăng dạy dỗ hắn.
  
  	"Thôn trưởng phát hiện cái gì?" Dược sư đi đến thôn trưởng cáng cứu thương bên cạnh, ánh mắt nhìn đang sinh long hoạt hổ cùng đồ tể so đấu đao pháp Tần Mục, thấp giọng hỏi.
  
  	"Hắn nguyên khí tu vi, tiến cảnh dọa người."
  
  	Thôn trưởng cũng không giấu diếm, nói: "Thật nhanh! Từ hôm qua đến bây giờ, tiến cảnh phạm vi nhanh chóng vượt quá tưởng tượng. Ta mới vừa mới nghe được tiếng hú của hắn, chính là nguyên khí cùng cổ họng cộng hưởng có thể phát ra thanh âm, mơ hồ mang theo Thần Ma thanh âm, đừng nói hắn còn không có phá Linh Thai tường, cho dù là Linh Thai tường võ giả cũng không cách nào làm đến Thần Ma cộng minh! Nếu như ta là hắn dạng này người bình thường, nguyên khí tu đến hắn một bước này, cần thời gian hai mươi năm."
  
  	Tần Mục mặt sông thét dài, nguyên khí cùng cổ họng cộng hưởng, không tự chủ phát ra tiếng gào, nhưng là trong tiếng gào bị hắn trong bất tri bất giác dung hợp bản thân tại hẻm núi di tích bên trong nghe được Ma âm.
  
  	Kỳ lạ hơn đặc biệt chính là, hắn tối hôm qua cẩn thận phỏng đoán bóng tối Ma âm đồng thời, cũng đem di tích chúng thần nữ Thần âm nghe vào trong tai, ghi trong đầu, Thần âm mỗi một cái nhỏ bé ba động đều bị hắn biết rõ.
  
  	Bởi vậy tiếng hú của hắn, một cách tự nhiên cũng dung nhập thần nữ Thần âm.
  
  	Cái này rơi vào hắn người trong tai không có cái gì, nghe không ra ảo diệu bên trong, nhưng là rơi vào thôn trưởng trong tai vậy liền không phải chuyện đùa, bị hắn nghe được thật sự rõ ràng.
  
  	"Thần Ma cộng minh?"
  
  	Dược sư giật nảy mình: "Hắn là làm được bằng cách nào? Hơn nữa, trong vòng một đêm liền nắm giữ người bình thường hai mươi năm công lực, không khỏi quá kinh khủng, thật chẳng lẽ là Tứ Linh huyết tác dụng?"
  
  	Thôn trưởng lắc đầu: "Tứ Linh huyết mặc dù có thể tăng lên thân thể của hắn cùng nguyên khí, nhưng là không thể nào tăng lên nhanh như vậy."
  
  	Dược sư suy tư nói: "Hẳn là Mục nhi là trời sinh kỳ tài? Hắn sinh ra chính là tu luyện nhân tài?"
  
  	Thôn trưởng cau mày nói: "Trời sinh kỳ tài vì cái gì vẫn là người bình thường thể chất? Trời sinh kỳ tài hẳn là linh thể mới đúng. Hơn nữa, Thần Ma cộng minh, cái nào kỳ tài có thể làm đến?"
  
  	Dược sư hỏi: "Tiếng hú của hắn bên trong có Thần Ma cộng minh, đến cùng là tốt là xấu?"
  
  	"Không biết."
  
  	Thôn trưởng nói: "Ta từ tiếng hú của hắn bên trong nghe ra Thần Ma cộng minh, Thần âm Ma âm lẫn nhau chinh chiến sát phạt, rất là kịch liệt, nhưng là tốt là xấu ta liền không rõ ràng."
  
  	Dược sư ánh mắt chớp động, nói: "Hắn trong tiếng gào Thần Ma cộng minh, cái này Thần âm Ma âm là từ từ đâu tới?"
  
  	"Không biết!"
  
  	Dược sư nhức đầu, thôn trưởng cũng nhức đầu, bọn hắn đã thật lâu không có bởi vì không nghĩ ra sự tình mà nhức đầu, từ khi bọn hắn nhận nuôi Tần Mục cái này từ thượng du bay xuống tiểu nam hài, bọn hắn không nghĩ ra sự tình liền càng ngày càng nhiều.
  
  	Màn đêm buông xuống, Tàn Lão thôn rất nhanh rơi vào bóng tối, Tần Mục ngủ ở gian ngoài, Tư bà bà ngủ ở trong nhà, ngủ đến nửa đêm, Tần Mục trong đầu không tự chủ truyền đến u ám Ma âm, tiếp lấy Thần âm vang lên, Thần âm Ma âm lẫn nhau công phạt, cũng không lâu lắm, thanh âm càng ngày càng ầm ĩ, càng ngày càng vang dội.
  
  	Loại kia Thần Ma cộng minh thanh âm dần dần tại trong đầu hắn hóa thành bóng tối cùng ánh sáng lẫn nhau tranh phong, chém giết thảm liệt, Tần Mục cảm thấy mình phảng phất không có hình thể, biến thành phiêu phù ở Thần Ma chi tranh bầu trời linh hồn, ngơ ngác nhìn phía dưới chém giết chinh phạt bóng tối cùng ánh sáng.
  
  	Bóng tối cùng ánh sáng lẫn nhau giao chiến địa phương, giống như là hắn tối hôm qua tại hẻm núi trong di tích thấy tình hình, chẳng qua càng thêm hùng vĩ, càng thêm to lớn, đêm tối như là xúc tu, liên tục đâm xuyên ánh sáng, ánh sáng đột nhiên bộc phát, càn quét bóng tối.
  
  	Sau một lúc lâu, Tần Mục thấy rõ cái kia ánh sáng cùng bóng tối rốt cuộc là thứ gì, cái kia trong bóng tối lại là vô cùng vô tận Ma Thần, như thủy triều tuôn hướng ánh sáng, Ma âm cũng không phải đơn thuần Ma âm, mà là ức vạn Ma Thần hò hét!
  
  	Mà quang minh cũng giống như vậy, như đại dương Thần Minh, người khoác kim sắc áo giáp, đang cùng vọt tới Ma Thần chém giết!
  
  	Hắn "Đứng" quá cao, những này Thần Ma đều giống như nhỏ xíu giọt nước, xa xa thấy không rõ, cho nên vừa mới bắt đầu tưởng rằng ánh sáng cùng bóng tối chi tranh, mà bây giờ thấy rõ, mới phát giác được rung động cùng kinh khủng!
  
  	Tần Mục đột nhiên tỉnh lại, mồ hôi say sưa, hắn mở mắt, lại phát hiện trong ý nghĩ đâu đâu cũng có loại kia Thần âm cùng Ma âm, làm cho đầu đầu óc phảng phất nổ tung đồng dạng.
  
  	Nhưng vào lúc này, bộ ngực hắn khối ngọc bội kia nhẹ nhàng trôi nổi lên, bay tới mi tâm của hắn, nhẹ nhàng hạ xuống, Tần Mục chỉ cảm thấy một dòng nước trong vọt tới, trong đầu Thần âm Ma âm lập tức biến mất.
  
  	Hắn đột nhiên ngồi dậy, hô hô thở hổn hển, trong lòng kinh nghi chưa chắc, không biết chuyện gì xảy ra.
  
  	Sau một lúc lâu, hắn đi ra khỏi phòng, đến đi ra bên ngoài, thừa dịp trong thôn tượng đá tản ra u quang quan sát ngọc bội.
  
  	Ngoài thôn chính là bóng tối, ngọc bội cũng tản ra u quang, Tần Mục kinh ngạc nhìn xem ngọc bội mê mẩn, ánh mắt như ngọc bội ánh sáng yếu ớt, thật lâu khó mà từ khối này nho nhỏ trên ngọc bội dời đi.
  
  	Sau lưng hắn Tư bà bà chẳng biết lúc nào đi tới, trùng hợp thấy cảnh này, trong lòng đau xót: "Chúng ta mặc dù đem hắn nuôi lớn, nhưng Mục nhi từ đầu đến cuối không thuộc tại chúng ta Tàn Lão thôn. Hắn chỉ là Tàn Lão thôn nuôi lớn hài tử, cuối cùng muốn rời khỏi. . ."
  
  	Nàng tinh thần chấn động, mắt lộ ra tinh quang: "Bên ngoài, muốn so Đại Khư nguy hiểm quá nhiều! Hắn bây giờ còn chưa có đủ thực lực!"
  
  
              		      