         	Tiên Thanh Nhi sắc mặt đột biến, trong nháy mắt biến đến vô cùng dữ tợn xấu xí, tiểu nữ hài này thân thể bành trướng, phần dưới cơ thể phát ra xuy xuy xuy tiếng vang, từng cái khớp xương lởm chởm chân đâm rách váy của nàng, leng keng đâm vào trên mặt đất, thân thể trở nên vừa to vừa dài, giống như là một con do xương cốt tạo thành rết lớn!
  
  	Trên người của nàng phía sau lại có cốt giáp cao cao nổi lên, để thân thể của nàng còng xuống lên, từng cái xương cốt tạo thành cánh tay mở ra, xương ngón tay móng nhọn, vô cùng sắc bén!
  
  	Sau đầu của nàng cũng có mọc ra từng cây sừng hươu uốn lượn gai xương, trên mặt đồi núi ngang dọc, không nói ra được đáng sợ, trong miệng phát ra chói tai đến cực điểm thanh âm, giống như là vô số nữ nhân khàn cả giọng tiếng kêu lăn lộn cùng một chỗ, nghiêm nghị nói: "Ngươi đi vào cho ta!"
  
  	Tần Mục ngẩng đầu quan sát cái này mọc đầy xương cốt nữ nhân con rết, lộ ra vẻ kinh ngạc, lắc đầu nói: "Không vào."
  
  	Miếu bên trong quái vật tức giận đến gào thét liên tục, từng cái chân nhanh chóng chạy, tại trong miếu đi một vòng lại một vòng, bỗng nhiên nhào về phía Cổ Miếu cửa ra vào, lúc này lại nghe được rầm rầm tiếng vang truyền đến, toà này ốc đảo chấn động một cái, từng cái thô to xiềng xích lắc động không ngừng.
  
  	Tần Mục vội vàng nhìn lại, chỉ thấy những này xiềng xích một mặt chìm sông, dây xích quấn chặt lấy miếu bên trong cái kia Đại Kim phật, mà xiềng xích một phía này nhưng khóa tại miếu bên trong quái vật trên thân.
  
  	Quái vật kia trên người mang theo từng cái vòng vàng, xiềng xích chính là cài ở những này vòng vàng bên trên, khi nàng muốn nhào ra miếu thờ cửa ra vào liền lại bị xiềng xích giật trở về.
  
  	Quái vật kia giương nanh múa vuốt, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào đi ra cửa miếu nửa bước.
  
  	Tần Mục dù bận vẫn ung dung ngồi xuống, tiếp tục hô hấp thổ nạp, tu luyện "Bá Thể Tam Đan công", khôi phục thể năng.
  
  	Sau một lúc lâu, phía sau hắn an tĩnh lại, quái vật kia không cách nào tránh thoát xiềng xích, đột nhiên bẻ hướng, xông về miếu bên trong Kim Phật, kêu lên: "Trời đánh tặc ngốc, đem lão nương trấn áp ở đây! Ngươi muốn chết đói lão nương hay sao? Tiểu hài này không có hướng ngươi dâng hương, vì cái gì không cho ta ăn đi hắn?"
  
  	Tượng phật bị nó đụng đến, vị nhưng bất động, quái vật kia nổi giận, quay chung quanh tượng phật vòng tới vòng lui, cái kia tượng phật đằng sau không biết bao nhiêu bộ xương trắng bị nó đụng bay.
  
  	Tần Mục quay đầu nhìn lại, trong lòng thầm giật mình, nơi đó xương trắng vậy mà đều là xương người, không biết có bao nhiêu người chết tại cái này tiểu trong miếu hoang!
  
  	Lại không lâu nữa, cái kia miếu bên trong quái vật an tĩnh lại, đem những này xương trắng từng cây nhặt lên, giấu ở Kim Phật phía sau, trừng mắt phủ đầy tơ máu con mắt gắt gao tiếp cận ngoài miếu Tần Mục.
  
  	"Tặc ngốc, đưa tới cửa thịt, đưa tới cửa thịt ah. . ." Nó lại đi tới cửa miếu về sau, nhìn chằm chằm Tần Mục cái ót, nước bọt giống như là như suối chảy rả rích không dứt.
  
  	Cũng không lâu lắm, nó lại biến thành tiểu nữ hài Tiên Thanh Nhi bộ dáng, quần áo nửa hở, cười ha hả nói: "Thiếu niên, cùng đi xấu hổ ah -- "
  
  	Tần Mục định lực rất tốt, mắt điếc tai ngơ, cuối cùng khôi phục khí lực, nguyên khí cũng quay về đỉnh phong, chỉ cảm thấy trải qua một ngày này khổ tu nguyên khí lại có tiến bộ không ít.
  
  	Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, dứt khoát cổ đãng nguyên khí, đọc thầm Ma âm, lần nữa xung kích Linh Thai tường.
  
  	"Kỳ khả đa, tát ma da, bát nhã bát nhã tát ma da, kỳ khả đa bát nhã tát ma da. . ."
  
  	Nguyên khí của hắn vừa mới xông về Linh Thai tường, đột nhiên trong cổ miếu truyền đến từng cơn oanh minh, tôn này Đại Kim phật giấy thếp vàng ở dưới kỳ lạ hoa văn vậy mà có từng đạo huyết quang lưu chuyển, huyết quang bị giấy thếp vàng bao phủ, giấy thếp vàng vậy mà cũng phát ra lập lòe kim quang!
  
  	Ầm ầm --
  
  	Rung động dữ dội bên trong, nguyên bản đồng thai thiếp vàng tượng phật vậy mà mở mắt, khí thế ngập trời bắn ra, Tần Mục trong tai lập tức truyền đến một tiếng uy nghiêm bổng thét lên: "Tà ma ngoại đạo! Dám can đảm ở trước mặt bản tọa làm càn, niệm tụng Ma Thần chân ngôn, vô pháp vô thiên! Ta lấy phật môn chân ngôn hàng ngươi!"
  
  	Miếu bên trong quái vật kia sắc mặt kịch biến, chỉ thấy tôn này Kim Phật vậy mà đưa tay, kéo lấy xiềng xích, đem quái vật kia kéo tới không ngừng được thân hình, không tự chủ được bị kéo tới tượng phật trước.
  
  	Phù phù.
  
  	Quái vật kia bị Kim Phật uy nghiêm ép tới quỳ rạp trên đất, đúng lúc là quỳ gối tượng phật trước, không thể động đậy.
  
  	"Úm, Ma, Ni, Bá, Mễ, Hồng! Úm, Ma, Ni, Bá, Mễ, Hồng! Úm, Ma, Ni, Bá, Mễ, Hồng. . ."
  
  	Tôn này Kim Phật há miệng, vậy mà phát ra trận trận Phạn âm, giống như một tôn chân chính Phật Đà tại tụng niệm chân ngôn, quái vật kia nghe được phật âm như là bị lực lượng vô hình nghiền ép linh hồn, đau đến tê tê kêu thảm.
  
  	Mà ở ngoài miếu, Tần Mục bị cái kia phật môn chân ngôn oanh kích, tâm thần đại loạn, nhưng vào lúc này nguyên khí của hắn hoàn toàn vọt tới Linh Thai tường trước, cửu thiên bên ngoài truyền đến từng cơn Thần âm, giống như cao cư tại thiên ngoại Thần Minh tụng kinh.
  
  	Thần âm gặp miếu bên trong phật âm, lập tức trở nên vang vọng lên, cùng phật âm chống chọi, để hắn nguyên khí áp lực giảm nhiều.
  
  	"Cơ hội tốt!"
  
  	Tần Mục không cần nghĩ ngợi, trong miệng phát ra âm thanh, tụng niệm Ma âm, cao giọng nói: "Kỳ khả đa tát ma da, bát nhã bát nhã tát ma da, kỳ khả đa bát nhã tát ma da! Kỳ khả đa tát ma da, bát nhã bát nhã tát ma da, kỳ khả đa bát nhã tát ma da!"
  
  	Cái kia miếu bên trong phật âm mãnh liệt: "Úm, Ma, Ni, Bá, Mễ, Hồng! Úm, Ma, Ni, Bá, Mễ, Hồng!"
  
  	Cùng lúc đó, Tần Mục mi tâm truyền đến cái kia cửu thiên bên ngoài Thần âm cũng tự cao vút: "Quan, minh, đoan, tĩnh, vô, tư, giang, do! Thiên, thời, trụy, hề, uy, linh, nộ "
  
  	Ba loại thanh âm lăn lộn cùng một chỗ, hắn xông về mi tâm Linh Thai tường ngăn cản lập tức biến mất!
  
  	Tần Mục thừa thế xông lên, thôi động "Bá Thể Tam Đan công", cổ đãng lấy tất cả nguyên khí hướng Linh Thai tường phóng đi!
  
  	Soạt --
  
  	Tuôn ra sông nước sông dâng trào, sóng lớn nứt bờ, sóng lớn đập vào trên bờ lúc Tần Mục Linh Thai tường cũng phát ra soạt một tiếng vang thật lớn, ầm vang sụp đổ, để nguyên khí của hắn trùng trùng điệp điệp xông vào Linh Thai Thần tàng!
  
  	Đón lấy, cuồng bạo hơn nguyên khí từ hắn Linh Thai Thần tàng bên trong phun ra ngoài, trong nháy mắt xuyên qua toàn thân toàn thân, thậm chí liền hắn tóc da bên trong cũng vỡ bờ lấy mênh mông nguyên khí, từng sợi tóc dựng thẳng lên!
  
  	Linh Thai tường, không còn sót lại chút gì!
  
  	Phá tường thành công!
  
  	Tần Mục ngẩn ngơ, đình chỉ tụng niệm Ma âm, mà cái kia Thần âm cũng đột nhiên biến mất, miếu thờ bên trong, tôn này Kim Phật phật âm không có đối thủ, cũng ngừng xuống, tượng phật lại khôi phục bình thường, không nhúc nhích, chỉ có tượng phật ở dưới quái vật kia bị phật âm luyện đến không biết sống chết, gục ở chỗ này không nhúc nhích.
  
  	Tần Mục trong mi tâm, cái kia mặt ngăn cản hắn mở ra Linh Thai Thần tàng vô hình hàng rào rốt cục biến mất, Linh Thai Thần tàng rốt cục triển lộ ra, lại không bất kỳ trở ngại nào!
  
  	"Ta vậy mà thật phá tường?"
  
  	Tần Mục trong lòng kìm nén không được cuồng hỉ, tại trước miếu reo hò.
  
  	Hắn Tứ Linh huyết uống không biết bao nhiêu, một mực chậm chạp không thể thức tỉnh Bá thể, mà bây giờ, vậy mà nhờ vào Thần Ma phật ba loại thanh âm lẫn nhau đánh nhau mà phá tường, hắn nho nhỏ lồng ngực lập tức bị cực lớn cảm giác thành tựu lấp đầy.
  
  	Không lâu, Tần Mục lúc này mới an tĩnh lại, thầm nghĩ: "Linh Thai tường, Linh Thai Thần tàng, nếu là Thần tàng, ở trong đó nhất định có Thần lưu cho ta bảo bối. . ."
  
  	Hắn nhắm mắt lại, "Nhìn" đến giữa mi tâm kim quang vàng rực, ý thức của hắn thận trọng "Đi vào" cái này thần bí Thần tàng, chỉ thấy Linh Thai Thần tàng là một cái không gian kỳ dị, bên trong đâu đâu cũng có vàng óng ánh ánh sáng, giống như là cổ xưa không gì sánh được động thiên phúc địa.
  
  	Ý thức của hắn lẻn vào, Linh Thai Thần tàng hình như là một mảnh biển ánh sáng, ánh sáng khắp nơi trên đất, giống như tiên cảnh, ý thức bị ánh sáng thoải mái, rất là thoải mái dễ chịu.
  
  	Ý thức của hắn tại mảnh này kim quang chi hải bên trong phi hành không biết bao lâu, từ đầu đến cuối không có bất kỳ phát hiện nào.
  
  	"Không phải nói là Linh Thai Thần tàng ư? Làm sao bên trong đồ vật gì cũng không có? Chẳng lẽ Thần đem cho ta bảo bối cầm đi?"
  
  	Tần Mục buồn bực, Linh Thai Thần tàng được mở ra, như vậy Thần tàng ở đâu?
  
  	Đột nhiên, hắn nhìn thấy biển ánh sáng bên trong lại còn có một cái tượng đá, lẻ loi trơ trọi đứng vững tại biển ánh sáng bên trong, rất là chót vót.
  
  	"Linh Thai Thần tàng bên trong tại sao có thể có một cái tượng đá? Chẳng lẽ đây chính là Thần tàng?"
  
  	Tần Mục kinh ngạc, ý thức quay chung quanh tượng đá bay lượn, trên dưới quan sát, hắn lúc này mới phát hiện chỗ quái dị, tượng đá chỉ là ảo giác của hắn, cũng không phải là tảng đá tạo hình.
  
  	Cái này "Tượng đá" ngọc cũng không phải ngọc, đá cũng không phải đá, óng ánh sáng long lanh, nhưng lại cho người ta một loại mềm mại cảm giác.
  
  	Cổ quái nhất là, "Tượng đá" dáng dấp thế mà cùng hắn có mấy phần rất giống, chẳng qua càng giống là Tần Mục trẻ mới sinh thời kì, hai ba tuổi!
  
  	"Linh Thai Thần tàng bên trong có ta tượng? Chẳng lẽ là Thần biết ta dáng dấp bộ dáng, điêu cái ta giống như, giấu ở ta Linh Thai Thần tàng bên trong?"
  
  	Tần Mục buồn bực, ý thức của hắn nhẹ nhàng đụng vào tượng đá, đột nhiên ý thức không bị khống chế chảy vào trong tượng đá!
  
  
              		      