         	Thôn trưởng sắc mặt bình tĩnh, mỉm cười nói: "Hắn Linh Thai còn chưa thức tỉnh lúc, nguyên khí tu vi cũng đã so bình thường Linh Thai cảnh giới võ giả còn mạnh hơn, đuổi sát ta năm đó, hiện tại đã thức tỉnh, chỉ có thể càng mạnh. Mục nhi cố gắng nhiều năm như vậy, lại thêm các ngươi dùng vô số kể Tứ Linh huyết bổ dưỡng, có thể có loại này thành tựu cũng không tính là không hợp thói thường."
 
 	Dược sư vẫn là chấn động vô cùng, lẩm bẩm nói: "Thế nhưng là, so ngươi năm đó còn muốn thâm hậu, ngươi chính là. . ."
 
 	"Ta bất quá là cái lão tàn phế mà thôi."
 
 	Thôn trưởng cắt đứt hắn, cười nói: "Không thể dùng ta để cân nhắc người tuổi trẻ bây giờ. Ta hiện tại sầu lo chính là, Mục nhi nguyên khí không có bất kỳ cái gì thuộc tính, nên như thế nào để nguyên khí phát huy ra uy lực. Chúng ta đi qua đi, không nên để cho bọn hắn sốt ruột chờ."
 
 	Dược sư trong lòng hơi chấn động, nguyên khí chính là bởi vì có thuộc tính mới có thể phát huy ra uy lực, Tần Mục nguyên khí không có bất kỳ cái gì thuộc tính, tự nhiên không cách nào phát huy uy lực.
 
 	Mặc dù hắn đã thức tỉnh Linh Thai, mặc dù hắn tu vi thâm hậu vượt xa thường nhân, nhưng là không phát huy ra uy lực từ đầu đến cuối vô dụng.
 
 	Hai người tới bên đống lửa, người điếc rút ra bản thân lỗ tai sắt đặt ở trong rượu rửa một chút, sau đó lại cắm vào lỗ tai bên trong, đem rượu đổ vào lửa trại bên trong, lửa lập tức mãnh liệt lên, cười nói: "Thôn trưởng, chúng ta vừa rồi thử một phen, Mục nhi mặc dù đã thức tỉnh Bá thể, nhưng lại không cách nào phát huy ra Bá thể nguyên khí uy lực. Ngươi kiến thức rộng rãi, nhất định biết như thế nào phát huy Bá thể nguyên khí uy lực chứ?"
 
 	Giờ khắc này, dược sư cảm thấy mình bên người lão đầu đầu lớn ba vòng.
 
 	Thôn trưởng ngẩng đầu, trông mong nhìn một chút bên người dược sư, dược sư thì nghiêng đầu đi, cùng Mã gia chạm cốc uống rượu.
 
 	"Ừm, Mục nhi Bá thể nguyên khí có mạnh hay không?" Thôn trưởng hỏi.
 
 	Người điếc xem hiểu hắn lời nói, khen: "Mạnh! Nguyên khí của hắn phi thường cứng cỏi, khó mà đánh tan."
 
 	Những người khác cũng tràn đầy đồng cảm, nhao nhao gật đầu. Tần Mục cùng Ly Giang ngũ tử bên trong vị kia Khúc sư huynh quyết đấu lúc, bọn hắn cũng đã nhìn ra Tần Mục nguyên khí phi phàm chỗ, nguyên khí xuyên vào gậy gỗ nhỏ bên trong, Khúc sư huynh bảo kiếm vậy mà không thể chặt đứt, điều này nói rõ Tần Mục nguyên khí quả thực bền bỉ.
 
 	Thôn trưởng lại nói: "Nguyên khí của hắn hùng hậu hay không?"
 
 	Người điếc nói: "Hùng hồn đến đáng sợ! Ta tại hắn cảnh giới này, nguyên khí tu vi không bằng hắn!"
 
 	Hắn nói như vậy, những người khác cũng nhiều đồng cảm, Tần Mục nguyên khí quá hùng hậu, hùng hậu không tưởng nổi, Linh Thai vừa mới thức tỉnh liền giống như là đã tu luyện mấy chục năm giống như.
 
 	Thôn trưởng hướng dẫn từng bước nói: "Đã nguyên khí của hắn như thế bền bỉ, như thế hùng hậu, vì cái gì không phát huy ra uy lực đâu?"
 
 	Lần này người điếc không có nói tiếp, mà là vỗ đùi, kêu lên: "Đúng vậy a! Thôn trưởng, vì sao đâu?"
 
 	Thôn trưởng suýt nữa bị hắn bực bội chết, cảm giác ngực hình như bị cái này người điếc đâm hai đao, cũng may bên cạnh người câm kích động lên, khoa tay múa chân, "Ah ah" nói không ngừng.
 
 	"Người câm nói đúng!"
 
 	Người điếc tỉnh ngộ lại, nói: "Mục nhi nguyên khí mạnh như vậy mềm dai, như thế hùng hậu, nhưng không phát huy ra uy lực, điều này nói rõ xảy ra vấn đề không phải Mục nhi Bá thể nguyên khí, mà là chúng ta công pháp không thích hợp hắn, cho nên không phát huy ra uy lực. Vấn đề xuất hiện ở chúng ta bên này!"
 
 	Thôn trưởng như trút được gánh nặng, đang muốn buông lỏng một hơi, người điếc lại nói: "Như vậy vấn đề tới, nên như thế nào phát huy ra Bá thể nguyên khí uy lực đâu? Chúng ta cũng đều không hiểu, thôn trưởng ngươi kiến thức rộng rãi, có gì cao kiến?"
 
 	Thôn trưởng hận không thể mọc ra hai cái cánh tay đem cái thằng này bóp chết, bất quá đối với Tần Mục vì cái gì không thể để cho nguyên khí phát huy ra uy lực, hắn vẫn là biết nguyên nhân trong đó.
 
 	Tứ đại linh thể nguyên khí đều có riêng phần mình đặc tính, chẳng hạn như Bạch Hổ nguyên khí có kim loại đặc tính, có thể hóa thành đao binh, lực phòng ngự cùng lực công kích đều rất mạnh, Bạch Hổ nguyên khí hóa thành móng vuốt sắc bén liền có thể xé rách đối thủ, hóa thành lá chắn liền có thể chặn lại công kích của đối thủ.
 
 	Thanh Long nguyên khí có lôi đặc tính, khống chế lôi đình, còn có chút chữa trị đặc tính.
 
 	Chu Tước nguyên khí thì nắm giữ hỏa diễm đặc tính, mãnh liệt bá đạo, dược sư cùng thợ rèn người câm đều là loại này linh thể, dược sư luyện dược, thợ rèn bếp lò, đều dựa vào nguyên khí của bọn họ đặc tính.
 
 	Còn có Huyền Vũ nguyên khí, chủ phòng ngự cùng khống thủy, nguyên khí tại thi triển đi ra lúc nắm giữ nước đặc tính.
 
 	Mà Tần Mục nguyên khí bởi vì không có những này đặc tính, uy lực liền không cách nào phát huy ra, mặc dù tu vi mạnh mẽ, nhưng tựa hồ đối với thực lực tăng lên tác dụng không lớn.
 
 	Nhưng là biết nguyên nhân, cũng không đại biểu hắn biết Đạo Giải quyết biện pháp.
 
 	"Mục nhi, ngươi Linh Thai là bộ dáng gì?" Thôn trưởng hướng Tần Mục hỏi.
 
 	Tần Mục đem bản thân Linh Thai Thần tàng bên trong cái kia kỳ lạ Linh Thai nói một phen, bên đống lửa tất cả mọi người là khẽ giật mình, hai mặt nhìn nhau, hình người Linh Thai?
 
 	Bọn hắn vẫn là lần đầu tiên lần đầu nghe nói lại có hình người Linh Thai loại vật này!
 
 	Tần Mục cũng có chút buồn bực, nói: "Bà bà, Mã gia gia, các ngươi Linh Thai không phải là các ngươi riêng phần mình khi còn bé bộ dạng?"
 
 	Tư bà bà lắc đầu, thở dài: "Không phải. Khó trách là Bá thể, liền Linh Thai bộ dáng đều cùng chúng ta không giống, để cho người ta hâm mộ không tới. Bà bà Linh Thai là Bạch Hổ Linh Thai, một đầu Tiểu Bạch hổ."
 
 	"Ta Linh Thai là Thanh Long." Mã gia nói.
 
 	Người mù nói: "Ta Linh Thai là Huyền Vũ."
 
 	Người câm lại tại ah ah khoa tay, nói hắn Linh Thai là Chu Tước.
 
 	Thôn trưởng hé mắt, rơi vào trầm tư, tứ đại linh thể được trời ưu ái, Linh Thai Thần tàng trời sinh chính là mở ra, chỉ cần đánh thức Linh Thai liền có thể trở thành võ giả, mà tứ đại linh thể Linh Thai mặc dù có khác nhau, cũng thường thường là cơ bản giống nhau, khó thoát cái này tứ đại giống như.
 
 	Có chút linh thể cũng không phải là Bạch Hổ Thanh Long Chu Tước Huyền Vũ, nhưng cũng tại cái này bốn giống như bên trong.
 
 	Bởi vậy, tứ đại linh thể nguyên khí nắm giữ bốn loại thuộc tính khác nhau.
 
 	Tần Mục Linh Thai là hình người, không có thuộc tính, cho nên khó mà thức tỉnh, nguyên khí uy lực cũng khó có thể phát huy ra.
 
 	Thôn trưởng rơi vào trầm tư suy nghĩ, muốn tìm ra một cái kích thích Bá thể nguyên khí uy lực biện pháp, cho dù hắn tài trí hơn người nhất thời một lát cũng không bỏ ra nổi chủ ý.
 
 	Tư bà bà nhìn thấy hắn bộ biểu tình này, trong lòng lập tức tỉnh ngộ, cười nói: "Thôn trưởng biết Mục nhi là Bá thể, nhưng lại không biết Bá thể phương pháp tu luyện?"
 
 	Thôn trưởng sắc mặt đỏ lên, nhẹ gật đầu.
 
 	Một đám thôn dân lộ ra vẻ thất vọng, người mù lẩm bẩm nói: "Ngươi là trong chúng ta kiến thức cao nhất người, liền ngươi cũng không biết Bá thể tu luyện công pháp, như vậy Mục nhi cái này Bá thể chẳng phải là muốn hoang phế?"
 
 	Bên đống lửa mọi người trầm mặc xuống.
 
 	Đồ tể đột nhiên nói: "Bá thể công pháp là người sáng tạo ra chứ?"
 
 	Mọi người không hiểu, nhao nhao hướng hắn nhìn lại.
 
 	Đồ tể cười hắc hắc nói: "Đã Bá thể công pháp là người sáng tạo ra, người khác có thể sáng tạo ra đến, chúng ta vì cái gì không thể sáng tạo ra đến? Coi như chúng ta sáng tạo không ra, Mục nhi bản thân cũng có thể sáng tạo ra đến! Lão tử ai cũng không phục, cho nên lão tử đao pháp giết heo chính là lão tử tự sáng tạo, các ngươi nếu là bị trước mắt khó khăn dọa ngã, lão tử cũng muốn xem thường các ngươi! Mục nhi, đừng để ta xem thường ngươi!"
 
 	Tần Mục trọng trọng gật đầu, chỉ cảm thấy một bầu nhiệt huyết đi lên tuôn, lớn tiếng nói: "Đồ gia gia yên tâm, ta nhất định sẽ không phụ lòng các ngươi kỳ vọng cao!"
 
 	Đồ tể cười ha ha, tầng tầng vỗ vỗ bờ vai của hắn, những người khác cũng cười lên, vừa rồi ngưng trọng không cánh mà bay.
 
 	Thôn trưởng nhìn thấy hình ảnh này, trong lòng kết cũng không tự giác mở ra, cười ha ha.
 
 	"Ta lừa gạt bọn hắn nói Mục nhi là Bá thể, lừa bọn họ có dũng khí tiếp tục sống sót, không nghĩ tới bản thân chui vào ngõ cụt, chấp mê tại như thế nào che lấp. Ta lại không nghĩ rằng, bọn hắn đã có động lực, ta vẫn còn đang vì che lấp buồn rầu."
 
 	Trong lòng của hắn kết mở ra, thể xác tinh thần thư sướng, Tần Mục đến để Tàn Lão thôn thôn dân có sống tiếp động lực, cũng làm cho hắn có phấn đấu động lực!
 
 	Dược sư nhìn một chút hắn, lộ ra nụ cười, thôn trưởng thật lâu không có vui vẻ như vậy, không có lộ ra nụ cười như thế.
 
 	"Ta cảm thấy, nhất định muốn ép ra Bá thể cực hạn, mới có thể để Bá thể nguyên khí uy lực hiển hiện ra."
 
 	Lửa trại chiếu rọi, đồ tể khuôn mặt có vẻ gấp đôi hung ác, hung ác nói: "Không điên cuồng không sống được, Bá thể so linh thể mạnh, Bá thể nguyên khí cũng nhất định so linh thể nguyên khí mạnh, chỉ là phát huy ra điều kiện cũng nhất định lại thêm hà khắc, cho nên nhất định muốn đi đến cực hạn mới có thể ép ra uy lực của nó!"
 
 	Người què gật đầu: "Mục nhi giày sắt phải thêm dày, thỏi sắt muốn buộc càng nhiều, muốn ép hắn chạy càng nhanh!"
 
 	Người mù dừng một chút gậy trúc, nói: "Lúc trước hắn tu hành quá dễ dàng, sau này khẳng định phải gấp bội mới là, mới có thể ép ra tiềm năng của hắn."
 
 	Mã gia nói: "Không sai, ép ra tiềm năng của hắn, chúng ta cũng muốn cố gắng gấp bội mới là."
 
 	Người câm khoa tay bắt đầu thế, ah ah nói cái gì.
 
 	Tần Mục trong lòng rất là cảm động, đồng thời cảm thấy có chút không ổn, trong thôn gia gia bà bà đối với hắn sự tình nhiệt tâm như vậy thật sự là hắn rất cảm động, chẳng qua vì cái gì bọn hắn mỗi câu lời nói đều muốn mang "Ép ra" hai chữ?
 
 	Dược sư hé mắt, gia nhập thảo luận bên trong, nói: "Bổ! Tiếp tục cho hắn bổ! Bổ đến nguyên khí của hắn bền bỉ đến có thể phát huy ra uy lực thì ngưng! Ta Đại Khư bên trong còn nhiều, rất nhiều kỳ trân dị thú, kỳ hoa dị thảo, ta có thể chế biến linh đan diệu dược, ta ngoài thôn dược viên bên trong các loại linh dược cái gì cần có đều có! Đủ để bổ đến hắn véo một cái làn da đều có thể véo ra chút linh dịch đến!"
 
 	"Dược sư, ngươi đây là muốn dốc hết vốn liếng đây!" Mọi người nhao nhao cười nói.
 
 
             		      