         	Dưới vách đá dựng đứng thung lũng bên trong, bành, bành, từng tiếng trọng kích không ngừng truyền đến, tiếng vang chấn động đến lá cây không ngừng rầm rầm lắc lư, trong núi chim chóc nhào cánh bay đi, không dám dừng lại.
  
  	Mà tại thung lũng bên trong, Ma Viên thả người vọt lên, ôm ấp đá tảng, từ giữa không trung hung hăng hướng Tần Mục nện xuống.
  
  	Tần Mục lách mình tránh né, Ma Viên một kích không ăn thua, ôm lấy đá tảng lại đập, lại bị Tần Mục thả người nhảy lên đá tảng, thân hình bắn lên rơi vào trên mũi của nó, một chưởng khắc ở Ma Viên trên mặt.
  
  	Lôi Âm bát thức thức thứ ba, Cửu Long Ngự Phong Lôi!
  
  	Hắn một chưởng này chứa đựng chín loại lực lượng, trong lòng bàn tay đệ nhất trọng lực lượng bộc phát, như là nộ long xung kích, để Ma Viên ngửa mặt liền ngã. Tần Mục vai hông tề động, lực lượng thông suốt toàn thân, điều động tất cả cơ bắp, tập trung ở lòng bàn tay, đệ nhị trọng lực lượng bộc phát, Ma cái đầu lâu đụng trên mặt đất, dưới đầu loạn thạch bị chấn động đến nứt ra.
  
  	Tần Mục bắp thịt toàn thân như là Giao Long quấn thân, nhúc nhích, kéo theo Cửu Long Ngự Phong Lôi đệ tam trọng lực lượng bộc phát, những cái kia vỡ vụn tảng đá bắt đầu vỡ vụn.
  
  	Hắn bắp thịt toàn thân nhảy lên kịch liệt, đệ tứ trọng lực lượng bộc phát, Ma Viên nửa cái đầu đã khảm xuống mặt đất.
  
  	Cửu Long Ngự Phong Lôi đệ ngũ trọng lực lượng bộc phát, trầm muộn chấn động từ nơi đó truyền đến, Ma Viên cả cái đầu đều chìm vào nơi đó phía dưới !
  
  	Cửu Long ngự phong lôi đệ lục trọng lực lượng bộc phát, như là sáu Long xung kích, Tần Mục cái này nhất trọng lực lượng vừa mới bộc phát, Ma Viên đã kịp phản ứng, như ngọn núi nhỏ nắm đấm cũng đã từ một bên đánh tới, rơi vào Tần Mục trên người, đem hắn hướng con ruồi đồng dạng đánh bay!
  
  	Tần Mục lăn lông lốc rơi trên mặt đất, Ma Viên phí sức đem đầu rút ra, quơ quơ đầu, đá vụn từ nồng đậm lông tóc bên trong bay ra, ối chao bắn ra bốn phía.
  
  	Mà tại một bên khác, Tần Mục trở mình vọt lên, lần nữa gào thét vọt tới, Ma Viên đầu to, nghĩ nghĩ, thả người nhảy lên sườn núi, ngồi xổm ở trên vách đá dựng đứng, khoát tay áo: "Tiểu bất điểm nhi, không."
  
  	Tần Mục bước chân như bay, một đường vọt tới, bước chân tại dốc đứng trên vách đá dựng đứng nhanh chóng điểm qua, vậy mà từ dưới lên trên, một đường chạy lên sườn núi, hướng Ma Viên công tới.
  
  	Ma Viên giận dữ, một người một vượn đứng tại đỉnh núi, tung nhảy như bay, đánh cho loạn thạch văng khắp nơi.
  
  	Qua thật lâu, Tần Mục trong cơ thể dược lực dần dần tiêu hao hầu như không còn, Ma Viên cũng là mệt mỏi không thể động đậy, một người một vượn đều không thể động đậy, nằm tại trên vách núi hô hô thở.
  
  	Sau một nén nhang, Tần Mục thở ra hơi, ngồi dậy, hô hấp thổ nạp, điều chỉnh khí tức, trong lòng không khỏi vui mừng, nguyên khí của hắn vậy mà tại cái này trong khoảng thời gian ngắn lại có tiến bộ không ít, bị luyện đến lại thêm bền bỉ, nguyên khí có thể thông suốt toàn thân các ngõ ngách, vui sướng vẫy vùng.
  
  	Trên người hắn cũng có càng nhiều dơ bẩn, hẳn là cùng Ma Viên lúc chiến đấu, kích phát dược lực mạnh mẽ nguyên khí của hắn, luyện ra bên trong thân thể càng nhiều tạp chất.
  
  	Tần Mục cong ngón búng ra, chỉ phong phá không, phát ra hưu một tiếng tiếng vang chói tai, như là mũi tên phá không!
  
  	Cái kia Ma Viên trong lòng giật mình, vội vàng cũng ngồi dậy, làm ra phòng bị tư thái.
  
  	Tần Mục giãn ra thân thể, chỉ cảm thấy cơ bắp đau nhức, lắc đầu: "Không đánh."
  
  	Cái kia Ma Viên nghe hiểu hắn, nhẹ nhàng thở ra, đưa tay rút lên một gốc lớn bằng cánh tay đại thụ, gỡ đem lá cây nhét vào trong miệng chậm rãi nhai, sau đó đem đại thụ đưa đến Tần Mục trước mặt, ồm ồm nói: "Tiểu bất điểm nhi, ăn."
  
  	Tần Mục từ trên cây hái xuống một khỏa đỏ rực hoa quả, lột da ăn, vào cổ họng nhuận ngọt.
  
  	Ma Viên khinh bỉ liếc hắn một cái, chê hắn ăn đến ít, dùng sức vỗ vỗ bộ ngực: "Ăn! Cường tráng!"
  
  	Tần Mục bị hắn đánh cho mặt mũi bầm dập, nhịn xuống toàn thân đau buốt nhức, đứng dậy, tại đầu này Ma Viên trước mặt thi triển ra Lôi Âm bát thức, sau đó vỗ vỗ bộ ngực: "Luyện, cường tráng!"
  
  	Ma Viên tiễn hắn hai cái khinh khỉnh, tiếp tục chậm rãi ăn lá cây, khinh bỉ nói: "Tùy ý, quỷ."
  
  	Tần Mục nghỉ ngơi tốt về sau, từ trên vách núi nhảy xuống, chân đạp vách đá chạy như điên: "Ngày mai, đánh!"
  
  	Cái kia Ma Viên nháy mắt mấy cái , chờ đến Tần Mục đi xa, lập tức nhảy dựng lên, ra dáng học Tần Mục vừa rồi động tác, mặc dù Lôi Âm bát thức rất là thô ráp, nhưng là nó dù sao lực lớn vô cùng, vậy mà sử xuất Lôi Âm bát thức mấy phần thần vận, đấm ra một quyền phát ra phong lôi thanh âm.
  
  	Ma Viên ngẩn ngơ, lộ ra vẻ mừng như điên, tiếp tục đánh cho hô hô rung động, trên vách núi đâu đâu cũng có tiếng gió gào thét, kêu lên: "Cường tráng! Cường tráng! Cường tráng!"
  
  	Tần Mục trở lại thôn, dược sư lập tức vội vã cuống cuồng tiến lên xem xét thân thể của hắn, một bên tại trên mặt hắn bôi chút thuốc trị thương, nói: "Có cái gì dị trạng?"
  
  	Tần Mục gật đầu, dược sư càng căng thẳng hơn.
  
  	"Dược sư gia gia linh đan quả nhiên hữu hiệu, nguyên khí của ta mạnh hơn." Tần Mục nói.
  
  	Dược sư rốt cục nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Linh đan này quả nhiên đối Bá thể nguyên khí hữu hiệu. Chỉ cần không có ăn chết liền nói rõ con đường của ta là đúng, cái này một vạc đan dược ngươi trước thu, ta đi suy nghĩ cái khác đan phương!" Dứt lời, hào hứng đi.
  
  	Người mù chống trúc trượng đi tới, cười nói: "Mục nhi, có mệt hay không? Mệt mỏi lời nói, ta dạy cho ngươi một môn thượng thừa đồng công."
  
  	Tần Mục ho khan một tiếng, nói: "Mù gia gia, ta ở chỗ này , bên kia là nhà xí."
  
  	Người mù xoay người lại, đối với đang ma bàn bên trên phơi nắng đồ tể cười nói: "Ta càng nghĩ thật lâu, ngươi Bá thể nguyên khí không có thuộc tính, công pháp của ta ngươi không cách nào tu luyện, nhưng là môn này đồng công nhưng không cần có thuộc tính nguyên khí, Bá thể nguyên khí hẳn là cũng có thể tu luyện. Ngươi đi theo ta, ta môn công phu này gọi là Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn Pháp. . ."
  
  	Tần Mục đầu to, luôn cảm thấy người mù có chút không quá đáng tin cậy, kiên trì đuổi theo người mù.
  
  	Hắn buồn bực không dứt, người mù nói muốn dạy hắn Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn Pháp, nhưng lại không có dạy hắn như thế nào luyện con mắt, mà là mang theo hắn đến quan sát trong thôn bốn cái tượng đá.
  
  	Hai người ngồi tại thôn góc đông tượng đá trước, người mù hốc mắt trống trơn, nhưng cũng đối với tượng đá mãnh liệt nhìn, phảng phất có thể nhìn ra cái gì.
  
  	Tần Mục biết trong thôn tất cả mọi người rất cổ quái, thậm chí liền thôn xóm bốn góc tượng đá cũng rất là cổ quái, —— tại Tàn Lão thôn, không có không cổ quái.
  
  	Cái này bốn cái tượng đá mặc dù không cao, nhưng lại cực nặng, nặng đến đáng sợ, nặng đến Tần Mục lắc cũng lắc không nổi bọn chúng.
  
  	Hắn hiện tại khí lực rất lớn, nhất là dùng Tứ Linh huyết về sau khí lực càng lúc càng lớn, gần nhất nguyên khí bắt đầu tôi thể, tẩy cân phạt tủy, để thân thể của hắn càng ngày càng cường tráng, nhưng vẫn là không cách nào rung chuyển tượng đá mảy may.
  
  	Hồi nhỏ, hắn thường xuyên leo đến tượng đá bên trên chơi, nhưng dù sao là bị Tư bà bà bọn hắn đuổi xuống, nói cho hắn biết không thể đối tượng đá vô lễ. Ngày lễ ngày tết, Tư bà bà bọn hắn còn muốn cho tượng đá dâng lên cống phẩm, điểm bên trên mấy nén nhang, khẩn cầu tượng đá phù hộ thôn thái bình, phù hộ thôn dân tính mệnh. Cái này bốn cái tượng đá điêu khắc cũng không phải là người, chỉ là mọc ra hình người, thôn góc phía nam tượng đá mọc ra đầu chim, chồm hổm tại ụ đá tử bên trên, hai cánh tay vịn đầu gối, phần lưng điêu ra hai cái cánh, tựa hồ là đang định bay lên.
  
  	Thôn góc bắc tượng đá là cái mai rùa lão giả, cầm trong tay phất trần, phất trần lại bị điêu khắc thành một đầu tuyết trắng đại xà, thân rắn từ trần chuôi trung du ra, quay quanh tại cái kia mai rùa trên người lão giả, đầu rắn nâng lên trông về phía xa.
  
  	Thôn tây sừng tượng đá là nữ nhân tượng, đầu đội lông vũ quan, dưới chân nằm lấy một đầu hổ.
  
  	Nữ nhân này tượng cũng rất quái lạ, mi tâm bị điêu ra một con mắt, trong mắt nhưng lại điêu ra một cái ổ chim non, tổ chim bên trong có ba con chim nhỏ.
  
  	Mà trước mặt hắn cái này tượng đá nằm ở thôn góc đông, là đầu rồng quái nhân, trên người cõng cái sọt thuốc, sọt thuốc bên trong còn có mấy bụi thực vật.
  
  	Người mù muốn hắn cẩn thận quan sát tượng đá này, chẳng qua Tần Mục lúc trước đã thấy qua tượng đá không biết bao nhiêu lần, thậm chí còn leo đến tượng đá trên người giương oai, hắn thực sự không biết tượng đá có gì đáng xem.
  
  	"Mục nhi, ngươi có thể dời lên tượng đá này ư?" Người mù thấy hắn có chút hững hờ, dò hỏi.
  
  	"Không thể."
  
  	Tần Mục lắc đầu, tượng đá thực sự quá nặng, nặng đến không giống như là tảng đá, cao cỡ một người tảng đá cũng chính là ngàn thanh cân nặng, lấy Tần Mục lực lượng bây giờ gánh vác ngàn thanh cân nặng tảng đá dễ như trở bàn tay, nhưng là cái này bốn cái tượng đá hắn nhưng lay không động được mảy may.
  
  	Người mù hướng dẫn từng bước, nói: "Ngươi biết tượng đá vì cái gì nặng nề như vậy ư?"
  
  	Tần Mục lần nữa lắc đầu: "Không biết."
  
  	"Tượng đá kỳ thật cũng không nặng, không có chút nào nặng."
  
  	Người mù sắc mặt bình tĩnh nói: "Nặng nề, cũng không phải là tảng đá, mà là tảng đá tạo hình ra đồ vật."
  
  	Tần Mục không hiểu, tảng đá tạo hình ra đồ vật, không phải cũng là tảng đá ư?
  
  	Người mù nói: "Nói ví dụ, ngươi đi theo người điếc học vẽ tranh viết chữ, ngươi vẽ tranh viết chữ, rắm chó không kêu, không đáng một đồng, nhưng là người điếc viết thư hoạ tranh, vạn lượng hoàng kim đều không đổi được! Hai tấm tranh đều là giấy cùng mặc, vì cái gì người điếc tranh giá trị cao hơn?"
  
  	Tần Mục cái hiểu cái không, chẳng qua người điếc vẽ tranh quả thực là có một loại phi phàm ý vị ở trong đó, vượt qua hắn rất nhiều.
  
  	Người mù nâng lên trúc trượng chỉ vào tượng đá, nói: "Những này tượng đá nếu là xuất từ tay người bình thường, không có chút nào nặng, nhưng là tạo hình bọn chúng người lai lịch quá lớn, hơn nữa điêu khắc nội dung càng là dọa người, cho nên tượng đá trọng lượng đã không thể dùng lẽ thường đến luận. Cõng một cái tượng đá, tương đương với. . ."
  
  	Hắn sắc mặt cổ quái, sau một lúc lâu, nói: "Tương đương với cõng một tôn thần!"
  
  
              		      