         	Tần Mục trong lòng giật mình: "Cõng tượng đá, tương đương với cõng một tôn thần?"
  
  	Người mù thản nhiên nói: "Cõng Thần đi lại, hắn nặng không gì sánh được. Năm đó Tư bà bà bọn hắn vì cứu ngươi, Mã gia liền cõng một cái tượng đá mang theo bà bà đến bờ sông, gần như vậy một đoạn đường, cho dù là Mã gia thực lực cũng bị mệt mỏi hầu như sụp đổ mất."
  
  	Tần Mục tê cả da đầu, trong thôn những này tượng đá có nặng nề như vậy?
  
  	Như vậy những này tượng đá điêu khắc người là ai?
  
  	Tượng đá bên trên điêu khắc lại là cái gì Thần? Vì cái gì tạo hình thành bộ dáng của bọn hắn liền sẽ như thế nặng nề?
  
  	Bản thân khi còn bé leo đến tượng đá bên trên đi ị đi tiểu, có thể hay không bị Thần ghen ghét?
  
  	"Ngươi yên tâm, tạo hình pho tượng kia Thần đã sớm chết rồi. Mục nhi, ta để ngươi nhìn tượng đá, nhưng thật ra là tu luyện mắt của ngươi. Ta để ngươi nhìn chính là cũng không phải là bình thường tượng đá, mà là Thần vì Thần tạo tượng!"
  
  	Người mù thanh âm đinh tai nhức óc, để hắn màng nhĩ vù vù, người mù đối với tượng đá bên cạnh một cái giỏ trúc hét: "Mục nhi, Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp, mở chính là thần nhãn, nếu là thần nhãn, tự nhiên là muốn thấy Thần! Dùng con mắt đi thấy Thần, thấy Thần thế, Thần vận, Thần khí, Thần thái, Thần Thần!"
  
  	Tần Mục tâm thần chấn động: "Thấy Thần? Thấy trong tượng đá Thần?"
  
  	"Để ngươi nguyên khí đi vào con mắt, mở ngươi mắt thường phàm thai tầng thứ nhất!"
  
  	Người mù gậy trúc nhẹ nhàng điểm tại Tần Mục trái tim, lần này nhưng điểm đến mức dị thường chuẩn, Tần Mục lập tức cảm giác được nguyên khí của mình dồi dào vận hành, xông về phía mình con mắt!
  
  	Tu luyện con mắt cực kỳ nguy hiểm, Tần Mục nguyên khí đã bắt đầu tôi thể, rèn luyện ra bên trong thân thể tạp chất cùng dư thừa mỡ, nhưng là hai mắt là khó khăn nhất luyện đến địa phương, hầu như có thể nói là vùng cấm, hơi không cẩn thận liền sẽ mù mất!
  
  	Tần Mục đã từng hỏi thôn trưởng như thế nào luyện mắt, nhưng là thôn trưởng đồng thời không có nhiều lời, chỉ nói không nên tùy tiện nếm thử rèn luyện con mắt.
  
  	Mà người mù nhưng thúc giục Tần Mục nguyên khí hướng cặp mắt của hắn phóng đi, tình thế hung mãnh bá đạo, trái ngược lẽ thường!
  
  	Tần Mục chỉ cảm thấy hai mắt một hồi bứt rứt đau đớn truyền đến, nguyên khí của hắn đã trùng trùng điệp điệp xông vào trong hai mắt, nguyên khí của hắn tu vi cực kỳ hùng hậu, nhưng là bị người mù kinh khủng tu vi ép tới cực kỳ tinh tế.
  
  	Con mắt mới có bao lớn?
  
  	Nhưng giờ khắc này Tần Mục cảm giác được ánh mắt của mình dường như vô cùng to lớn, lớn như trời!
  
  	Nguyên khí của hắn như rồng, cực lớn trường long đi vào lớn như trời trong ánh mắt, tiếp lấy đột nhiên bắn ra, nguyên khí hướng lên bầu trời dâng trào, phảng phất là một cái đỉnh thiên lập địa cột, sau đó cuồn cuộn nguyên khí chảy khắp bầu trời, tại Thiên Mạc bên trên hình thành kỳ kỳ quái quái hoa văn, xen lẫn thành lưới, giống như Thiên Đạo cương thường, phủ đầy bầu trời.
  
  	Vừa rồi cảm giác đau đớn cũng đột nhiên biến mất, thay vào đó là không gì sánh được thoải mái dễ chịu, trước nay chưa có thoải mái dễ chịu.
  
  	"Mục nhi, nhớ kỹ trên bầu trời đồ án, cái kia là Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp tầng thứ nhất, Thần Tiêu thiên Thiên Cương trận văn." Người mù thanh âm từ thiên ngoại truyền đến, có vẻ rất là cao xa.
  
  	Tần Mục vội vàng dụng tâm nhớ, nguyên khí của hắn bị người mù thúc dục dùng, tại con mắt bên trong bố thành Thần Tiêu thiên Thiên Cương trận văn, hắn có thể thấy rõ ràng những này trận văn xu thế, kết cấu, chi tiết, chẳng qua Thiên Cương trận văn quá rườm rà phức tạp, nhớ xuống cần thời gian.
  
  	Người mù một lần một lần thôi động nguyên khí của hắn, qua thật lâu, Tần Mục nguyên khí hầu như hao hết, hắn lúc này mới đem gậy trúc từ Tần Mục trái tim chỗ dời đi.
  
  	"Ngươi ghi nhớ bao nhiêu?" Người mù hỏi.
  
  	"Sáu bảy thành."
  
  	Người mù lộ ra vẻ vui mừng, nói: "Ngắn như vậy thời gian, ghi nhớ sáu bảy thành đã rất không dễ dàng. Ngươi khôi phục một chút nguyên khí."
  
  	Tần Mục bắt đầu chạy, thôi động "Bá Thể Tam Đan công", để cho mình nguyên khí khôi phục nhanh chóng.
  
  	Đợi cho tu vi của hắn trở lại đỉnh phong, người mù nói: "Ngươi thôi động ta truyền thụ cho ngươi Thiên Cương trận văn, nhìn nhìn lại tượng đá, phải chăng cùng lúc trước có chút không giống."
  
  	Tần Mục lúc này thôi động nguyên khí, đi vào cặp mắt của mình, nguyên khí tạo dựng Thần Tiêu thiên Thiên Cương trận văn, hắn chỉ học được sáu bảy thành trận văn, cũng không hoàn chỉnh, nhưng là nguyên khí trải rộng hai mắt, loại kia mát mẻ có thể nhìn thấu hết thảy thoải mái dễ chịu cảm giác lần nữa truyền đến.
  
  	Hắn giương mắt nhìn về phía trước mặt đầu rồng lão giả tượng đá, không khỏi tâm thần chấn động, đã từng trong mắt hắn rất là bình thường tượng đá, đột nhiên trở nên chói lọi nhiều màu!
  
  	Cái kia tượng đá phảng phất sống lại, phảng phất biến thành một tôn đỉnh thiên lập địa thần chỉ!
  
  	Hắn thậm chí còn chứng kiến tượng đá bốn phía bắn ra mảnh khảnh hào quang, từng đạo hào quang, làm nổi bật lên tượng đá Thần Thánh trang nghiêm!
  
  	Tâm linh của hắn lập tức bị tượng đá nghiền ép!
  
  	Trong mắt hắn, tượng đá không còn là tượng đá, mà là một tôn sống sờ sờ Thần!
  
  	Thần Thần, thái, khí, vận cùng thế, đem hắn tâm linh đè sập, tiếp lấy liền muốn đè sập thân thể của hắn, để hắn hai đầu gối không nhịn được muốn quỳ rạp trên đất!
  
  	"Tiếp tục xem, không muốn nhắm mắt lại, cũng không cần quỳ xuống."
  
  	Người mù lạnh như băng nói: "Ngươi khi còn bé còn leo đến tượng đá bên trên đi ị đi tiểu, khi còn bé còn dám như thế, vì cái gì trưởng thành ngược lại phải quỳ? Mục nhi, Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp không chỉ là mở mắt , đồng dạng cũng là mở ra tâm linh của ngươi, để ngươi đối mặt thế gian lớn mạnh cùng hiểm ác!"
  
  	"Võ giả cường đại không chỉ là uy lực của chiêu thức, tâm linh lớn mạnh trọng yếu hơn! Tâm của ngươi nếu là bại bởi một đống tảng đá vụn, ngươi coi như nắm giữ cường đại tới đâu võ lực cũng đem chẳng làm nên trò trống gì!"
  
  	Người mù gậy trúc ngừng lại, quát: "Ngươi nếu là cùng tượng đá đối kháng, kháng trụ tượng đá áp bách, tâm linh của ngươi cũng sẽ lớn mạnh! Muốn cho thực lực cường đại, trước hết để cho tâm linh của ngươi lớn mạnh, làm bản thân Thần, không sợ hãi!"
  
  	Tần Mục mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn chảy xuống, gắt gao đối kháng bản thân quỳ xuống tới ý tưởng, tượng đá mang cho hắn cảm giác áp bách thực sự quá mạnh, căn bản là không có cách chống lại.
  
  	Người mù nói không sợ hãi, nhưng hắn căn bản làm không được.
  
  	Không có mở mắt cùng mở rộng tầm mắt hoàn toàn là hai việc khác nhau.
  
  	Không có mở mắt lời nói, tượng đá chính là bình thường tượng đá, leo đến phía trên a cứt đi tiểu cũng sẽ không để ở trong lòng. Nhưng mở rộng tầm mắt, tượng đá chính là một tôn thần , bất kỳ cái gì cử động cho dù là nhìn chăm chú lên tôn thần này, đều là khinh nhờn!
  
  	Người mù nói: "Trong miếu hoang Thần dễ, phá trong lòng Thần khó. Ngươi biết những lời này là ai nói sao?"
  
  	Tần Mục bị tượng đá chấn nhiếp tâm hồn, không cách nào trả lời.
  
  	"Nói ra câu này nhìn như đại nghịch bất đạo lời nói người, chính là Đại Khư bên ngoài Duyên Khang quốc đương triều quốc sư, được vinh dự Thần bên dưới đệ nhất nhân tồn tại!"
  
  	Người mù uy phong lẫm liệt, quát: "Mục nhi, tồn tại ở trong lòng ngươi Thần, đều là dị Thần, ngụy Thần, đánh vỡ nó, mới có thể dựng thẳng lên bản thân tượng thần! Đừng nói một cái tượng đá, liền xem như một tôn Chân Thần đứng tại trước mặt ngươi, ngươi cũng quyết không thể quỳ!"
  
  	Hắn đem gậy trúc cắm ở một bên, cởi ra dây lưng quần, cười ha ha: "Không những không thể quỳ, ngược lại muốn đái nó!"
  
  	"Đái nó?"
  
  	Tần Mục ngẩn ngơ: "Đi tiểu một tôn thần?"
  
  	Người mù hướng tượng đá đi tiểu, cười ha ha nói: "Đúng, đái nó! Khi còn bé ngươi đi tiểu qua nó không dưới trăm lượt, hiện tại không dám ư?"
  
  	Tần Mục cắn răng, cởi ra đai lưng, một dòng nước nóng xông ra, tiểu tại tượng đá bên trên.
  
  	Cái này một đi tiểu không thể coi thường, Tần Mục trong mắt tượng thần vẫn là Thần Thánh trang nghiêm, tràn đầy cảm giác áp bách, nhưng này giống áp bách tâm linh để hắn quỳ xuống cảm giác không cánh mà bay!
  
  	Một già một trẻ đối mặt, cười lên ha hả, rất là vui mừng.
  
  	Thôn trưởng ngay tại cửa ra vào phơi nắng, nghe được hai người tiếng cười quay đầu nhìn lại, gặp tình hình này cũng không khỏi lắc đầu: "Người mù là cái tao tình quái tài, vậy mà dùng loại biện pháp này để Mục nhi phá trong lòng Thần, lớn mạnh tâm linh. Đổi lại những người khác, đều nghĩ không ra loại này cổ quái biện pháp, nhưng Mục nhi vậy mà hết lần này tới lần khác đi theo hắn cùng một chỗ đi tiểu, cũng là to gan lớn mật. Hắn để Mục nhi đi tiểu tượng đá, vừa là phá Mục nhi thần trong lòng, cũng là phá trong lòng mình Thần, cái kia móc xuống ánh mắt hắn 'Thần' . . . Thương Trung Chi Thần, trở về."
  
  	Hắn biết người mù vì cái gì làm như thế.
  
  	Người mù trong tay gậy trúc không phải gậy trúc, mà là thương.
  
  	Năm đó người mù đi vào Tàn Lão thôn lúc hai mắt đều hủy, bản thân bị trọng thương, thê thảm không gì sánh được, giống như là một cái ăn xin ăn mày, một thân dơ bẩn.
  
  	Nhưng là người mù bước chân cũng rất ổn, trong tay gậy trúc cũng rất ổn.
  
  	Hắn đi vào thôn trang thời điểm, cho thôn trưởng cảm giác giống như là nộ long hoành quyển bát phương xông vào thôn xóm nho nhỏ bên trong, người mù khí vũ tại thôn trưởng trong mắt, như cây cột chống trời.
  
  	Trong thiên hạ có thể có như thế thương pháp và khí khái, chỉ có vị kia Thương Trung Chi Thần!
  
  	Nhưng này vị Thương Thần cường đại nhất địa phương cũng không phải là thương, mà là ánh mắt của hắn, cái kia là một đôi thần nhãn, có thể khám phá hết thảy chiêu thức sơ hở thần nhãn!
  
  	Mà bây giờ, người mù đem thần nhãn truyền ra, truyền cho Tần Mục.
  
  	Luyện thương trước luyện mắt, luyện mắt trước luyện tâm!
  
  	Người mù mắt là thần nhãn, con mắt càng mạnh, liền càng có thể nhìn thấy chân thực, nhìn càng chân thực, liền càng có thể nhìn thấy đại khủng bố.
  
  
              		      