         	Thế gian này vạn vật cũng không phải là giống như mắt thường phàm thai thấy đơn giản như vậy, người bình thường nhìn thấy, cùng mở rộng tầm mắt võ giả thấy, hoàn toàn là hai thế giới!
 
 	Trong thôn tượng đá nhìn như bình thường, nhưng mở mắt võ giả có thể từ trong tượng đá nhìn thấy Thần, Thần Ma lưu lại di tích đâu đâu cũng có, mở mắt võ giả có thể nhìn thấy đáng sợ Thần Ma, còn có trong chùa miếu tượng phật, phàm phu tục tử nhìn thấy chính là tượng phật, mà mở mắt võ giả có thể gặp đến vô song đại phật, nghiền ép tâm linh vô song đại phật!
 
 	Nếu như võ giả không có cường đại tâm linh, sớm muộn sẽ bị bản thân thấy cảnh tượng hù chết.
 
 	Cho nên người mù dạy Tần Mục luyện mắt, trước dạy hắn luyện tâm, đem trong lòng Thần phá, mới sẽ không bị hù ngã, sau này mới có thể có thành tựu.
 
 	Phật môn nói, trong lòng có phật, khó mà thành Phật. Duyên Khang quốc sư nói thẳng ra miếu bên trong Thần dễ, phá trong lòng Thần khó. Hai loại thuyết pháp, cùng người mù hướng tượng đá đi tiểu, đều là đồng dạng đạo lý.
 
 	Trước hai loại cần ma luyện tâm linh, từng bước từng bước bài trừ trong lòng Thần Phật, mà người mù cách làm đơn giản thô bạo, thậm chí có chút cực đoan, điên dại, nhưng lại hữu hiệu.
 
 	Thôn trưởng lần thứ nhất nhìn thấy người mù lúc, người mù trên người mang tới ý cảnh vô cùng cường đại, vẫn như cũ như là nộ long cuốn bát phương, nhưng là khi đó người mù hai mắt đều bị đào ra, người mù sụp đổ mất.
 
 	Mà bây giờ, cái kia Thương Thần lại trở về.
 
 	Đây không thể không nói là Tần Mục công lao, từ khi trong thôn nhiều hơn cái này tay chân đều đủ tiểu nam hài, các thôn dân trên người oán khí cũng thời gian dần trôi qua bị tách ra, người mù vì dạy Tần Mục Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp, bản thân muốn trước thức tỉnh "Thần nhãn", nhưng là hắn thần nhãn đã bị móc xuống, chỉ còn lại có đầu óc.
 
 	Ngay tại người mù truyền thụ Tần Mục lúc, thôn trưởng cảm giác được người mù "Thần nhãn" thức tỉnh, cái kia là tâm thần nhãn!
 
 	Hắn không có con mắt, lấy tâm thay thế!
 
 	Thôn trưởng chậm rãi nhắm mắt lại, khoan thai phơi nắng, trong lòng yên lặng nói: "Tâm thần nhãn sẽ vượt qua thần nhãn, Thương Thần, cũng sắp vượt qua lúc trước cái kia Thương Thần. Người mù, ngươi đi ra Đại Khư lúc, kẻ thù của ngươi sẽ run rẩy. . ."
 
 	Tần Mục đi tiểu qua phía sau, run run một cái, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần thư sướng.
 
 	Tượng đá lại khó ngăn chặn tâm linh của hắn, hắn lại nhìn tượng đá, liền nhìn ra rất nhiều bản thân lúc trước không thấy được đồ vật. Vậy thì giống như là lúc trước trên ánh mắt của mình che lại một tầng sa, nhìn thấy đều là mơ hồ cảnh tượng, mà bây giờ tầng này sa bị bóc đi, thế giới chân thực sắc thái liền bày ra đi ra.
 
 	Hắn tham lam nhìn xem bốn phía nhan sắc, loại này chưa hề phát hiện qua đẹp để hắn kích động muốn khóc.
 
 	Hắn đi tới trong thôn cái khác tượng đá trước, tâm linh lần thứ hai bị chấn động, trong thôn cái khác ba cái tượng đá cũng như cái này đầu rồng lão giả tượng đá, bắn ra nồng đậm thần quang, tản mát ra siêu phàm thoát tục thần vận, nắm giữ Thần Thánh bất phàm khí tức!
 
 	Bất quá, hắn có thể dùng tâm bình tĩnh đi xem, những này tượng đá đã không thể ảnh hưởng tâm linh của hắn.
 
 	Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp, hắn chỉ tu tầng thứ nhất cũng đã để hắn mừng rỡ như điên, đằng sau mấy trọng thiên lại sẽ để ánh mắt của hắn tăng lên tới cái gì cấp độ, nhìn thấy cái gì cảnh đẹp?
 
 	Tần Mục lấy ra gương đồng, chiếu chiếu tấm gương, chỉ thấy trong gương ánh mắt của mình cùng bình thường có chút không giống, tại đồng tử chỗ sâu hiện ra một đạo vòng tròn, vòng tròn bên trong có kỳ lạ hoa văn, giống như là điện quang xen lẫn.
 
 	Đạo này vòng tròn chậm rãi trở nên ảm đạm, chầm chậm biến mất.
 
 	Tần Mục nhắm mắt lại, thôi động nguyên khí của mình thận trọng tại đồng tử bên trong tạo dựng Thần tiêu Thiên Cương trận văn, lần nữa mở mắt, lại nhìn thấy trong gương ánh mắt của mình nhiều hơn một đạo vòng tròn.
 
 	Đạo này vòng tròn, là Thần Tiêu thiên hình chiếu.
 
 	"Nếu như tu thành Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp, như vậy trong mắt hẳn là sẽ có cửu trọng thiên vòng vòng lẫn nhau chụp vòng tròn, giống như là mười cái chồng chất lên nhau đồng tử." Tần Mục thầm nghĩ.
 
 	Người mù tiếp tục chỉ điểm hắn tu luyện như thế nào hoàn chỉnh Thần tiêu Thiên Cương trận văn, qua hồi lâu, Tần Mục mới đưa hoàn chỉnh Thiên Cương trận văn nắm giữ.
 
 	"Mục nhi, nghỉ ngơi tốt đi?"
 
 	Đồ tể từ đá mài bên trên "Nhảy xuống", nắm lên hai cái dao mổ lợn, kêu lên: "Nghỉ ngơi tốt, liền nên luyện đao!"
 
 	Tần Mục lên tiếng, mang tới dao mổ lợn hướng đồ tể phóng đi.
 
 	Cũng không lâu lắm, Mã gia cùng người què đi săn trở về, lập tức thế cho đồ tể, tiếp tục huấn luyện Tần Mục. Đợi cho Tần Mục mệt mỏi không thể động đậy, lúc này mới buông tha hắn.
 
 	Buổi chiều, Tần Mục đi thợ rèn người câm nơi đó rèn sắt, người câm khoa tay động tác tay, ah ah nói một lát, Tần Mục gật đầu, như có điều suy nghĩ.
 
 	Người câm nói là tu luyện kỹ xảo, hắn nói tu luyện như rèn sắt, phải chú ý lửa nhỏ cùng lửa mạnh, loại trừ lửa nhỏ cùng lửa mạnh bên ngoài, còn có chính là tôi vào nước lạnh, muốn dùng nước đến rèn luyện.
 
 	Đây là một văn một võ, một cương một nhu, một Long một hổ.
 
 	Tần Mục tinh tế suy tư, càng là phẩm vị càng cảm thấy nhiều đạo lý, không khỏi đối người câm bội phục không thôi, người câm lời nói, để hắn tránh khỏi đi rất nhiều đường quanh co.
 
 	Rèn sắt thời điểm, người câm lại dạy hắn xem lửa, nhìn xem trong lò lửa, khoa tay một phen.
 
 	Tần Mục ánh mắt sáng lên , dựa theo người câm dạy, một bên thấu suốt một bên điều động nguyên khí, thôi động "Bá Thể Tam Đan công", nguyên khí của hắn vận hành như là một cái lò lửa nhỏ giấu ở trong lồng ngực, sau đó vận chuyển đến các vị trí cơ thể.
 
 	Hắn cảm thấy mình nguyên khí phảng phất thiêu đốt, rất là kỳ diệu.
 
 	Cùng lúc đó, hắn Linh Thai Thần tàng bên trong, Linh Thai hấp thu biển ánh sáng bên trong năng lượng, hô hấp thổ nạp nguyên khí, hắn Linh Thai vậy mà cũng đang dần dần biến hóa, phun ra nguyên khí lại bị nhen lửa, ánh lửa quấn quanh lấy Linh Thai, để Linh Thai như là tắm tại một cái trong lò lửa.
 
 	Tần Mục kinh ngạc, hắn Linh Thai vậy mà cũng tại tôi thể, quan sát lô hỏa, Linh Thai vậy mà sinh ra loại này biến hóa kỳ diệu, để hắn không tưởng được!
 
 	Người câm cũng đang kinh ngạc, hiếu kỳ quan sát Tần Mục, qua nửa ngày, Tần Mục cảm giác được bản thân Linh Thai có khả năng tiếp nhận hỏa lực đi đến cực hạn, vội vàng lại không quan sát lô hỏa.
 
 	"Ah ah!"
 
 	Người câm khoa tay hai lần, sắp nung đỏ cây sắt thả vào trong nước, ầm, toát ra một cỗ khói trắng, sau đó lại khoa tay hai lần.
 
 	Tần Mục ánh mắt sáng lên, quan sát vạc nước, như có điều suy nghĩ.
 
 	Trong lồng ngực của hắn dần dần truyền đến tiếng nước chảy, tiếng nước róc rách, sau đó róc rách nguyên khí chảy vào Linh Thai Thần tàng bên trong, vậy mà biến thành chảy nhỏ giọt dòng nước, cùng Linh Thai tiếp xúc, chuyện kỳ diệu phát sinh, nguyên khí của hắn vậy mà tại rèn luyện Linh Thai!
 
 	Hắn Linh Thai đi qua thủy hỏa rèn luyện, rất là hưởng thụ!
 
 	Ngày thứ hai sáng sớm, Tần Mục rời giường, chỉ cảm thấy thần thái sáng láng, toàn thân trên dưới tràn đầy tràn đầy tinh lực, hắn dùng người câm dạy phương pháp tu luyện, quả thực làm ít công to!
 
 	"Lại đi tìm đầu kia Ma Viên đánh nhau!"
 
 	Hắn tràn đầy phấn khởi, ăn vào Cố Nguyên đan, lại bị cường đại dược lực xung kích có phải hay không không xông ra thôn trang phát tiết, mà dưới vách núi, đầu kia Ma Viên đã sớm chờ đợi đã lâu.
 
 	"Tiểu bất điểm nhi, nằm sấp!"
 
 	Đầu này Ma Viên tu luyện Tần Mục truyền cho nó Lôi Âm bát thức, tự giác thực lực đại tiến, nhìn thấy Tần Mục lao đến, lập tức hưng phấn vứt bỏ bên miệng nhánh cây, bày ra tư thế, ấp úng ấp úng cười nói: "Nằm sấp, dẹp!"
 
 	Tần Mục xông lên phía trước, Ma Viên như là di động gò núi, mạnh mẽ đâm tới, đón Tần Mục vọt tới, đột nhiên thi triển ra một chiêu Chích Thân Đông Hải Hiệp Xuân Lôi, vậy mà mang theo tiếng gió gào thét, thanh âm càng ngày càng vang dội, gió lớn thổi bốn phía cây cối ngã trái ngã phải!
 
 	Tần Mục ánh mắt sáng lên, trong miệng phát ra thét dài, vậy mà cũng thi triển ra Chích Thân Đông Hải Hiệp Xuân Lôi, cùng Ma Viên ầm vang va chạm!
 
 	Đông!
 
 	Một tiếng trầm muộn tiếng vang truyền đến, một người một vượn bị riêng phần mình lực lượng bắn bay, cái kia Ma Viên rơi xuống đất, lập tức lần thứ hai vọt tới, cực lớn nắm đấm phá không, đánh cho không khí rung động không dứt, một bên di động một bên ra quyền, không khí bị chấn động đến vang lên ong ong.
 
 	Tần Mục kinh ngạc, Thiên Thủ Phật Đà một chiêu này, vậy mà cũng bị đầu này Ma Viên luyện thành!
 
 	Cứ việc Ma Viên thi triển Thiên Thủ Phật Đà còn có chút không thạo, chiêu thức tinh diệu còn không có nắm giữ, nhưng là Thiên Thủ Phật Đà thần vận nó cũng đã nắm giữ, lại thêm đầu dị thú này lực lớn vô cùng, Thiên Thủ Phật Đà tại nó trong tay, đơn thuần luận uy lực, còn tại Tần Mục phía trên!
 
 	Ma Viên thân thể quá cường đại, tráng đến không tưởng nổi, tu luyện Lôi Âm bát thức về sau, thân thể càng cường tráng hơn, mỗi một quyền lực lượng đều to đến dọa người!
 
 	Tần Mục hôm qua tu vi tăng nhiều, tại nguyên khí làm dịu, lực lượng cũng tăng cường rất nhiều, hôm nay lại ăn vào một khỏa Cố Nguyên đan, vốn cho rằng sẽ đem Ma Viên đánh cái gần chết, không nghĩ tới vậy mà không chiếm được nửa điểm thượng phong, hơn nữa còn có bị đặt ở hạ phong xu thế!
 
 	—— —— tuần này thật nhiều khen thưởng, cám ơn các vị tân minh chủ, mới đà chủ mới đường chủ, cám ơn tĩnh nhìn hoa nở hoa tàn, Thần thời tiết 4444, bay xuống bông tuyết 77, trong gió bản chụp sách, ba sinh duyên tiểu đao, cùng thế đều là địch, y Tiểu Nguyệt, tại kia bên trong a, shinDAO, đại vương phái ta tới quấy rối, a khải lão sư, hí kịch tính 0, Trung Quốc sáng tạo 016, bổ vứt bỏ bổ cách, 4gd9, cùng các vị thư hữu khen thưởng, không cách nào từng cái liệt kê, cảm kích khôn cùng!
 
 
             		      