         	Tiệm thợ rèn bên trong tất cả mọi người không khỏi ngây người.
  
  	Tần Mục Bá thể nguyên khí, lại có thuộc tính, mà lại là hỏa thuộc tính, rất rõ ràng là Chu Tước nguyên khí!
  
  	Người điếc đang muốn reo hò, thôn trưởng nói: "Người điếc, đừng vội. Mục nhi, ngươi lại xem nước, không nên suy nghĩ nhiều, tâm thần thủ nhất."
  
  	Tần Mục như hắn lời nói, lần nữa xem nước, hắn Linh Thai Thần tàng bên trong vọt tới nguyên khí hóa thành róc rách nước chảy, rèn luyện Linh Thai. Nho nhỏ tiệm thợ rèn bên trong chật ních nghe tin chạy tới thôn dân, Mã gia, người què, đồ tể, dược sư, người mù, đều chen vào, nhìn xem đang xem nước Tần Mục, không dám thở mạnh một cái.
  
  	Thôn trưởng thanh âm truyền đến, nói: "Còn nhớ người mù dạy thương pháp của ngươi ư? Ngươi tưởng tượng trong tay của mình liền có như vậy một cây thương, hướng về phía trước đâm ra một thương!"
  
  	Tần Mục đưa tay, đâm ra một thương, mũi thương điểm điểm, rung ra cái này đến cái khác vòng tròn lớn, liền trong tay hắn trống trơn đâm ra một sát na, nguyên khí của hắn hóa thành tuyết trắng hơi nước xông ra, lại ở trong tay của hắn hình thành một cây trường thương bộ dáng, đồng thời có róc rách tiếng nước truyền đến, hơi nước như cùng một cái Thủy Long, bị hắn rung ra cái này đến cái khác vòng tròn lớn!
  
  	"Thành, thành . . ."
  
  	Mã gia vui đến phát khóc, rơi lệ nói: "Rốt cục thành, không uổng công chúng ta những năm này vất vả. . . Mục nhi, ngươi trưởng thành. . ."
  
  	Hắn nhịn không được vụng trộm nghiêng đầu qua một bên, dùng bản thân duy nhất cánh tay lau nước mắt.
  
  	Người què trên mặt mang chất phác nụ cười, lẩm bẩm nói: "Chúng ta Mục nhi có thể tại Đại Khư bên trong sống sót. . . Đáng chết, lão Mã, ngươi không muốn lau nước mắt, ta đều sắp bị ngươi làm khóc! Tư lão thái bà đi Tương Long thành mua đồ, không ở nơi này, nếu như nàng ở đây, khóc đến vô cùng tàn nhẫn nhất chính là nàng!"
  
  	"Khóc cái gì?"
  
  	Dược sư vành mắt đỏ lên, cười nói: "Chúng ta hẳn là cười mới đúng! Tương lai liền coi như chúng ta chết già rồi, Mục nhi cũng có thể bản thân sống sót, đây là thiên đại hảo sự, chúng ta hẳn là cười to!"
  
  	"Là cực, là cực!"
  
  	Người điếc cười ha ha: "Dược sư, ta mặc dù không phục ngươi, nhưng là ngươi câu nói này nói đến ta phục!"
  
  	Nho nhỏ tiệm thợ rèn bên trong truyền đến kinh thiên động địa tiếng cười, vang tận mây xanh, Tần Mục nhìn bên cạnh những này hưng phấn lão đầu, trong lòng một cỗ dòng nước ấm đang cuộn trào.
  
  	Những này trên người đều có chút tàn tật, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút thiếu sót, từng cái thoạt nhìn hung thần ác sát lão đầu, là thân nhân của hắn, người thân nhất!
  
  	Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến Tư bà bà thanh âm, cười nói: "Các ngươi bọn này lão già chen ở đây quỷ cười cái gì?"
  
  	Tần Mục vừa mừng vừa sợ, Tư bà bà cuối cùng từ Tương Long thành quay về đến rồi!
  
  	Rất nhanh, người què đem cái này chuyện đại hỉ sự chọc vào đi ra, Tư bà bà cũng không nhịn được vừa mừng vừa sợ, vành mắt có chút đỏ lên, cười nói: "Chuyện tốt, chuyện tốt, Mục nhi rốt cục trưởng thành. . . Đây là chuyện tốt. . ."
  
  	Nàng nghĩ đến bản thân cái này mười một năm ngậm đắng nuốt cay, nhịn không được rơi lệ, cái này tiểu bà già ngồi xuống, lau nước mắt nói: "Nếu như tương lai chúng ta chết rồi, Mục nhi cũng có thể sống sót. . . Đừng đụng ta, ta là con mắt to cát mê gió. . ."
  
  	Thôn trưởng lặng lẽ thở phào một cái, cuộn tại trong lòng hắn bên trên mây đen rốt cục theo Tần Mục Bá thể nguyên khí có thuộc tính mà tán đi, Tần Mục có thể vận dụng nguyên khí, để nguyên khí phát huy ra uy lực, cũng là ngồi vững "Bá thể" cái thân phận này, trong thôn một hồi nguy cơ hóa giải.
  
  	Chỉ là, tuy hắn thần thông quảng đại, cũng không nhịn được buồn bực không hiểu, cái kia chính là Tần Mục Bá thể nguyên khí là như thế nào đột nhiên có thuộc tính?
  
  	Hơn nữa cổ quái là thủy cùng hỏa hai loại thuộc tính!
  
  	Phải biết, xem như linh thể, đều là một loại loại thuộc tính, tuyệt không có khả năng có hai loại.
  
  	Tần Mục rõ ràng là tư chất của người bình thường, nhưng hết lần này tới lần khác nắm giữ hai loại thuộc tính, hơn nữa còn là không có khả năng cùng một chỗ thủy hỏa thuộc tính, vậy thì cổ quái.
  
  	"Người bình thường thức tỉnh Linh Thai về sau, cũng sẽ là hai loại linh thể ư?"
  
  	Hắn không khỏi có chút mờ mịt: "Người câm đến cùng dạy hắn cái gì, mới khiến cho nguyên khí của hắn nắm giữ thủy hỏa thuộc tính? Cái khác người bình thường cũng có thể làm được ư?"
  
  	Hắn biết những ngày này thôn dân vì để cho Tần Mục Bá thể nguyên khí phát huy uy lực, đều là đã dùng hết thủ đoạn, dược sư áp dụng chính là dược bù, người què, đồ tể cùng Mã gia là điên cuồng huấn luyện, người mù không tiếc truyền thụ bản thân thần nhãn, người điếc muốn cho Tần Mục lấy thư hoạ nhập đao, vẽ ra thần thông, mà người câm đến cùng dùng thủ đoạn gì hắn cũng không biết.
  
  	Không nghĩ tới cuối cùng kích thích Bá thể nguyên khí uy lực, lại lại là người câm.
  
  	Hắn chỉ biết là người câm để Tần Mục xem lửa, xem nước, xem lửa xem nước như thế nào để Tần Mục nguyên khí có thủy hỏa thuộc tính, cái này ảo diệu bên trong làm hắn không hiểu.
  
  	Người câm là trong thôn thợ rèn, từ không lộ ra trước mắt người đời. Trong thôn rất tao tình chính là người mù, rất trương dương chính là đồ tể, nhiệt tình nhất chính là lạnh như băng Mã gia, âm hiểm nhất chính là đầy nhiệt tình người què, rất kiên định chính là dược sư, rất vô dục vô cầu chính là người điếc, rất giỏi thay đổi chính là lưng còng Tư bà bà, mà rất chất phác, chính là câm.
  
  	Đối với người câm, thôn trưởng hầu như hoàn toàn không biết gì cả, chỉ biết là hắn bị người cắt mất đầu lưỡi, hơn nữa luyện khí là một tay hảo thủ, ngày bình thường vì lân cận thôn trang thôn dân đánh dao phay lưỡi cày loại hình đồ vật sống tạm.
  
  	Từ hắn chỉ điểm Tần Mục, để Tần Mục nguyên khí phát huy ra uy lực đến xem, người câm tu vi cùng thành tựu, chỉ sợ là trong thôn trừ mình ra cao nhất.
  
  	"Mục nhi, ngươi bây giờ có thể làm được luyện khí thành tơ ư?" Tư bà bà mong đợi hỏi.
  
  	Tần Mục thử đem nguyên khí của mình buộc thành tơ mỏng, sau một khắc, nguyên khí của hắn thoát thể mà ra, lớn bằng cánh tay, bốc lên hỏa diễm.
  
  	Đầu này lại lớn vừa thô "Nguyên khí tơ" cuốn lên dao mổ lợn, một đao bổ tới, phía trước cỡ thùng nước cọc gỗ lập tức bị bổ ra, uy lực kinh người!
  
  	Chúng thôn dân nhìn xem cánh tay này độ lớn nguyên khí tơ, riêng phần mình im lặng.
  
  	Tần Mục nguyên khí tơ uy lực tuy đủ mạnh, nhưng là luyện khí thành tơ, là muốn làm đến đem nguyên khí luyện thành tơ mỏng, cứ như vậy càng thêm linh hoạt đa dạng, có thể khống chế bảo kiếm, lấy khí ngự kiếm, có thể thi triển ra rất nhiều ngày bình thường thi triển không ra chiêu thức.
  
  	Mà Tần Mục đầu này nguyên khí tơ không thể xưng là tơ, xưng là nguyên khí cánh tay còn tạm được.
  
  	Như thế to nguyên khí tơ, tiêu hao cũng là cực lớn.
  
  	Người què gãi đầu một cái, nói: "Ta cảm thấy nguyên khí cánh tay cũng không tệ, tương đương thêm ra một cái cánh tay, đánh nhau cũng là rất uy mãnh."
  
  	Mọi người dở khóc dở cười, Tư bà bà lắc đầu nói: "Nguyên khí tơ càng thêm linh mẫn, nguyên khí cánh tay vậy liền quá tráng kiện, độ mềm và dai cường độ cùng linh mẫn đều kém xa nguyên khí tơ. Mục nhi, ngươi phải sớm ngày đem nguyên khí luyện thành tơ."
  
  	Tần Mục gật đầu.
  
  	Hắn chỉ có tại xem lửa thời điểm mới có thể để cho nguyên khí hiện ra hỏa thuộc tính, giống Chu Tước nguyên khí, nhưng là chỉ cần không xem lửa, nguyên khí vẫn là bình thường nguyên khí.
  
  	Mà một bên xem lửa, một bên luyện khí thành tơ, đối với hắn mà nói vẫn còn có chút khó khăn.
  
  	Thôn trưởng mấy người cũng nhìn ra chỗ không ổn, riêng phần mình cau mày, Tần Mục chỉ có xem lửa lúc mới có thể thi triển ra hỏa thuộc tính, xem nước mới có thể thi triển thủy thuộc tính, cái này trong chiến đấu cực kỳ bất lợi!
  
  	Chiến đấu bên trong, kẻ địch sẽ cho ngươi xem lửa xem nước cơ hội?
  
  	Bọn hắn nguyên bản cảm thấy Tần Mục Bá thể nguyên khí nắm giữ thủy hỏa hai loại thuộc tính, phi thường lợi hại, hiện tại thì có chút không dám khẳng định.
  
  	"Ah ah!"
  
  	Người câm khoa tay bắt đầu thế, cười đến rất là chất phác.
  
  	Người điếc xem hiểu, cười nói: "Người câm nói đúng, Mục nhi hiện tại chỉ là vừa mới suy nghĩ đến bí quyết, quen tay hay việc, hắn tiếp tục tu luyện khẳng định có thể nắm giữ!"
  
  	Thủy hỏa hai loại thuộc tính nguyên khí, tương đương với đồng thời đã thức tỉnh Huyền Vũ linh thể cùng Chu Tước linh thể, tại Tần Mục xem lửa lúc chính là Chu Tước nguyên khí, Tần Mục xem nước lúc chính là Huyền Vũ nguyên khí.
  
  	Trong thôn trang, Tần Mục khống chế cánh tay độ lớn nguyên khí tơ thi triển đao pháp giết heo, dao mổ lợn trên dưới tung bay, thỉnh thoảng suýt nữa đem hắn chém thành hai khúc, mỗi khi gặp được nguy hiểm, một bên người mù liền dùng trúc trượng ngăn cách dao mổ lợn, miễn cho hắn thật đem bản thân đánh chết.
  
  	Luyện khí thành tơ, lấy khí ngự kiếm, cần từng bước một tu luyện, lấy nguyên khí tơ khống chế bảo kiếm, ngự kiếm giết địch, nhưng cũng cực kỳ nguy hiểm, chỉ có chuyên cần khổ luyện mới có thể khống chế như ý.
  
  	Đồ tể đao pháp giết heo là chiến kỹ lưu phái, cứ việc đồ tể hấp thu thần thông lưu phái một chút ưu điểm, có thể tuột tay ngự đao, chẳng qua chiến kỹ lưu phái dù sao cùng thần thông lưu phái chiêu thức có cực lớn khác nhau, dùng đao pháp giết heo đến huấn luyện lấy khí ngự kiếm cực kỳ hung hiểm.
  
  	Đồ tể chiêu thức thực sự quá điên cuồng, quá nguy hiểm, điên lên ngay cả mình đều chém tuyệt đối không phải một câu nói suông.
  
  	Mà Mã gia truyền thụ cho Tần Mục Lôi Âm bát thức, thì là thuần túy chiến kỹ lưu phái, không thể sử dụng lấy khí ngự kiếm pháp môn.
  
  	Tư bà bà truyền thụ cho hắn Thiên Ma Tạo Hóa công, thì thuộc về pháp thuật. Người què cước pháp, người mù trượng pháp, người điếc thư hoạ, dược sư thuật chế thuốc, người câm rèn sắt công phu, hiển nhiên cũng không thể dùng để huấn luyện lấy khí ngự kiếm.
  
  	Cho nên vì tu luyện lấy khí ngự kiếm, Tần Mục chỉ có thể dùng đao pháp giết heo loại nguy hiểm này chiêu thức huấn luyện.
  
  	Cửa thôn, thôn trưởng uể oải phơi nắng, dược sư đứng ở một bên, quay đầu nhìn một chút đang liều mạng tu luyện lấy khí ngự kiếm Tần Mục, đột nhiên nói: "Người mù đem thần nhãn truyền cho Mục nhi, đồ tể cũng đem đao pháp của hắn truyền thụ cho hắn, còn có người què cước pháp, người điếc họa công. . . Như vậy thôn trưởng, ngươi đây?"
  
  	Thôn trưởng quay đầu nhìn hắn.
  
  	Dược sư ngữ khí có chút hùng hổ dọa người: "Chúng ta ai cũng có sở trường riêng, nhưng là lấy khí ngự kiếm thành tựu đều không sâu, kiến thức của ngươi so với chúng ta bất kỳ một cái nào đều mạnh hơn, bản lãnh của ngươi so với chúng ta bất kỳ một cái nào cũng cao hơn, ngươi vì cái gì không truyền? Lấy khí ngự kiếm, trong thiên hạ, thử hỏi ai kiếm pháp có thể mạnh hơn ngươi?"
  
  	Thôn trưởng ảm đạm, cúi đầu nhìn xem mình không tồn tại tay chân, thấp giọng nói: "Ta muốn truyền, nhưng Mục nhi không kham nổi. Năm đó tay ta chân đầy đủ lúc cũng không thể gánh vác, nếu không ta liền không cần trốn ở Đại Khư. . . Ngươi biết tay chân của ta là thế nào đứt sao?"
  
  	Dược sư lắc đầu.
  
  	"Là kiếm thương."
  
  	Thôn trưởng ngẩng đầu, đờ đẫn nói: "Tay chân của ta, là bị kiếm chặt đứt. Truyền ta công liền muốn gánh vác trách nhiệm của ta, ta không kham nổi, hắn hiện tại càng không kham nổi."
  
  
              		      