         	Một người một vượn tại bên dưới vách núi trong sơn cốc ra tay đánh nhau, va chạm kịch liệt, Tần Mục hai tay tê dại, bị Ma Viên đặt ở hạ phong, dần dần khó mà chống đỡ được.
  
  	Cũng không lâu lắm, hắn liền lại bị Ma Viên đánh cho mặt mũi bầm dập, cái kia Ma Viên nhưng cũng không có lạnh lùng hạ sát thủ, mà là tiếp tục cùng hắn đọ sức, lưu lại một điểm khí lực.
  
  	"Ăn, cường tráng!"
  
  	Ma Viên một quyền oanh đến, một quyền này kình phong vỡ bờ, lại có chín loại lực lượng, chính là Lôi Âm bát thức thức thứ ba, Cửu Long Ngự Phong Lôi. Nó một bên đánh tới, còn vừa dặn dò Tần Mục muốn ăn nhiều, ăn đến giống như nó cường tráng.
  
  	"Thần Tiêu Thiên Nhãn, mở!"
  
  	Tần Mục nguyên khí cổ đãng, xông vào hai con ngươi bên trong, tại đồng tử bên trong kết xuất Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp tầng thứ nhất Thiên Cương trận văn, đồng tử bên trong lập tức phảng phất nhiều hơn một tầng đồng tử.
  
  	Thần Tiêu Thiên Nhãn mở ra, Tần Mục lập tức chỉ cảm thấy trước mắt thiên địa vạn vật trở nên không gì sánh được rõ ràng, thâm thúy, trật tự rõ ràng, cho dù là Ma Viên oanh tới nắm đấm rơi trong mắt hắn, cũng biến thành kỳ diệu lên.
  
  	Hắn có thể nhìn ra được Ma Viên nắm đấm mỗi một cây lông tóc trong không khí lay động, thậm chí nhìn ra Ma Viên dưới làn da mỗi một cây lớn gân mỗi một đầu bắp thịt vận động phương thức, thậm chí cả Ma Viên lực lượng hướng đi!
  
  	Người mù truyền thụ cho hắn Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp, để ánh mắt của hắn phát hiện biểu tượng bên trong chân thực, để hắn đối địch ta lực lượng khống chế cùng nắm giữ đi đến một loại hắn chưa hề nghĩ tới hoàn cảnh!
  
  	Tần Mục nắm đấm nghênh tiếp Ma Viên một quyền này, một người một vượn nắm đấm sắp va chạm một sát na, Tần Mục năm ngón tay đột nhiên thứ tự bắn ra, đầu ngón tay phá không, bắn ra cường cung kình dây cung lóe ra chói tai gào thét!
  
  	Lôi Âm bát thức thức thứ hai, Đạn Chỉ Kinh Lôi Tỳ Bà Thủ.
  
  	Mã gia quyền pháp cũng không phải là tất cả đều là quyền, trong đó cũng có chỉ, Đạn Chỉ Kinh Lôi Tỳ Bà Thủ chính là trong đó tinh diệu chỉ pháp. Tần Mục thứ nhất chỉ gảy tại Ma Viên cực lớn trên nắm tay, Ma Viên lập tức phát hiện nắm đấm của mình bên trong lực lượng hoàn toàn biến mất.
  
  	Tần Mục thứ hai chỉ bắn ra, Ma Viên cảm giác được bản thân cánh tay này bên trong lớn gân kịch liệt chấn động!
  
  	Tần Mục thứ ba chỉ bắn ra, Ma Viên chỉ cảm thấy cánh tay mình bên trong cơ bắp cũng tại kịch liệt chấn động, trong lòng không khỏi kinh hoảng.
  
  	Tần Mục thứ tư chỉ bắn ra, Ma Viên thân không theo mình cánh tay cao cao vung lên, trước ngực sơ hở lộ ra.
  
  	Tần Mục thứ năm chỉ gảy tại đầu này quái vật khổng lồ ngực, Ma Viên chỉ cảm thấy bản thân phảng phất bị mấy trăm con Đại Khư Man Ngưu đâm vào ngực, thân không theo mình ngã xuống bay ra!
  
  	Tần Mục ngẩn ngơ, người mù truyền thụ cho hắn Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp không khỏi quá cường đại chứ?
  
  	Cường đại cũng không phải là chiêu thức của hắn, mà là ánh mắt của hắn, hắn dùng Thần Tiêu Thiên Nhãn dễ như trở bàn tay xem thấu Ma Viên lực lượng biến hóa cùng xu thế, tìm ra Ma Viên một quyền này bên trong nhược điểm, thứ nhất chỉ đánh trúng Ma Viên chỗ sơ hở, trực tiếp hóa giải Ma Viên cái kia uy lực kinh người một quyền!
  
  	Hô ——
  
  	Ngay tại hắn xuất thần một sát na, Ma Viên bạo khởi, một quyền đem Tần Mục đánh bay, sau đó thả người nhảy đến giữa không trung, hai tay ôm quyền, hướng Tần Mục hung hăng chùy xuống, đại địa chấn động, Tần Mục thân thể hạ xuống chỗ bị đập ra một cái hố sâu.
  
  	Cái kia Ma Viên đông rơi xuống đất, một quyền hướng trong hầm chùy đi, quả đấm của nó còn chưa rơi vào trong hầm, đáy hố Tần Mục đầu ngón tay lại gảy tại nắm đấm của hắn bên trên.
  
  	Sau một khắc Ma Viên cái kia thân thể khổng lồ cao cao bắn lên, Tần Mục thả người từ trong hầm nhảy ra, đuổi theo giữa không trung Ma Viên.
  
  	Cửu Long Ngự Phong Lôi!
  
  	Bành bành bành, liên tiếp tấn công dữ dội tiếng truyền đến, Ma Viên thân thể khổng lồ bị đánh đến như lưu tinh rơi xuống, liên tục đụng ngã hơn mười gốc đại thụ.
  
  	Qua thật lâu, Tần Mục cùng Ma Viên đánh tới sườn núi đỉnh, nằm xuống hô hô thở, bọn hắn đã không có khí lực tiếp tục chiến đấu.
  
  	Thần Tiêu Thiên Nhãn mặc dù rất mạnh, nhưng là đối nguyên khí tiêu hao rất lớn, dù là Tần Mục tu vi thâm hậu cũng có chút không chịu đựng nổi.
  
  	Nghỉ ngơi một lát, Ma Viên ngồi dậy, dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, chỉ chỉ bản thân: "Ta, ca!"
  
  	Tần Mục cũng ngồi dậy, lắc đầu nói: "Ta, ca. Ngươi, đệ."
  
  	Ma Viên giận dữ, duỗi ra nắm đấm, trên cánh tay đều là thịt u cục: "Ta, cường tráng!"
  
  	Tần Mục bắt lấy nó một ngón tay, đưa nó vung mạnh hung hăng đập xuống đất: "Ta, càng cường tráng!"
  
  	Ma Viên xoay người vọt lên, một người một vượn lại đánh vào một chỗ, rất nhanh cũng đều không có khí lực, riêng phần mình nằm xuống hô hô thở.
  
  	Tần Mục khôi phục một chút khí lực, đứng dậy, tại đỉnh núi thi triển Lôi Âm bát thức, Ma Viên cũng xoay người ngồi dậy, nhìn không chớp mắt nhìn xem.
  
  	Hôm qua Tần Mục chỉ truyền thụ nó một lần, nó chỉ là học được đại khái, thô sơ giản lược dàn khung. Mà bây giờ Tần Mục đem Lôi Âm bát thức từng cái chi tiết biểu hiện ra cho nó nhìn, đồng thời vì nó giảng giải mỗi một chiêu phát lực bí quyết.
  
  	Đầu này Ma Viên học được nhanh chóng, mấy canh giờ sau liền đem hoàn chỉnh Lôi Âm bát thức nắm giữ, thấy Tần Mục tê cả da đầu, hoài nghi tiếp tục như vậy bản thân còn có thể không đánh thắng được cái này to con.
  
  	"Gia hỏa này vẫn là cái thiên tài võ học, dị thú cũng có thể như thế có linh tính ư? Như vậy nó có thể hay không tu luyện?"
  
  	Tần Mục nghĩ nghĩ, ngồi xuống, dạy đầu này Ma Viên như thế nào hô hấp thổ nạp, đem bản thân "Bá Thể Tam Đan công" truyền thụ cho nó.
  
  	Ma Viên ra dáng học hô hấp thổ nạp, "Bá Thể Tam Đan công" kỳ thật chính là đơn giản nhất Đạo Dẫn công, hành công phương pháp vô cùng đơn giản, chỉ là vận chuyển nguyên khí dẫn đường nguyên khí mà thôi.
  
  	Cũng không lâu lắm, Ma Viên liền nắm giữ cơ bản Đạo Dẫn công, hô hấp thổ nạp rất là thật thà. Cái này kỳ thật cũng cùng tính tình của nó có quan hệ, nó chỉ ăn chay, hơn nữa trời sinh tính tốt tĩnh, tâm tư rất đơn thuần thuần túy, bởi vậy mới có thể trong thời gian ngắn như vậy nắm giữ Đạo Dẫn công.
  
  	"Cái tên này, thật sự là thiên tài võ học."
  
  	Tần Mục thấy hắn nắm giữ nhanh như vậy, không khỏi từ đáy lòng tán thưởng, nói: "To con, cố gắng tu luyện, ngày mai ta tìm ngươi lại đến đánh qua." Dứt lời từ trên vách núi nhảy xuống, hướng thôn trang mà đi.
  
  	Ma Viên đưa mắt nhìn hắn đi xa, lại ngồi xuống, thấp giọng nói: "Tiểu bất điểm nhi. . ."
  
  	Về sau hơn mười ngày thời gian, Tần Mục mỗi ngày đều đến cùng Ma Viên giao thủ, đánh qua về sau, Ma Viên liền sẽ mời hắn ăn trái cây, mà Tần Mục cũng chỉ điểm nó tu luyện như thế nào, hơn nữa còn đem người què Thâu Thiên Thần Thoái cước pháp dạy cho đầu này Ma Viên.
  
  	Ma Viên nguyên bản giỏi về quyền pháp, nhưng thối công cũng rất bất nhập lưu, nhưng là học tập Thâu Thiên Thần Thoái về sau, cước pháp trở nên cực kỳ xảo trá, cho dù là Tần Mục không để ý cũng muốn ăn thiệt thòi.
  
  	Tần Mục thực lực tăng lên nhanh chóng, Ma Viên tiến bộ cũng là nhanh đến mức dọa người, rất nhanh nguyên khí liền có chút thành tựu, cùng Tần Mục quyết đấu lúc, nếu như Tần Mục không sử dụng Thần Tiêu Thiên Nhãn liền không cách nào chiếm cứ bất luận cái gì thượng phong, trái lại lại còn rơi vào hạ phong.
  
  	Hôm nay buổi chiều, Tần Mục cùng Ma Viên đánh qua một trận về sau, giống như thường ngày tại người câm tiệm thợ rèn trợ thủ, vẫn như cũ dựa theo người câm dạy, tại lô bên cạnh xem lửa.
  
  	Hắn Linh Thai Thần tàng bên trong, nguyên khí như lửa, rèn luyện Linh Thai, hết thảy thoạt nhìn đều cùng lúc trước như thế, nhưng vào lúc này, Linh Thai đột nhiên điên cuồng hấp thu Thần tàng trong biển vàng kim sắc quang mang, vô số kim quang tràn vào hắn Linh Thai bên trong.
  
  	Tần Mục chân tay luống cuống, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.
  
  	Mà người câm không cách nào nhìn thấy hắn Linh Thai Thần tàng bên trong phát sinh sự tình, tự nhiên không biết một hồi biến hóa kỳ diệu ngay tại Tần Mục trong cơ thể phát sinh.
  
  	Linh Thai hấp thu kim quang càng ngày càng nhiều, đột nhiên tên tiểu nhân này mà lại không hấp thu, cũng không đang hô hấp thổ nạp nguyên khí, rơi vào trong yên lặng.
  
  	Tần Mục thử điều động bản thân Linh Thai, cái kia Linh Thai vẫn là không nhúc nhích.
  
  	"Linh Thai chết đi sao?"
  
  	Thiếu niên có chút bất an, qua thật lâu, hắn Linh Thai lại chầm chậm khôi phục, tỉnh lại.
  
  	Tần Mục nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục thấu suốt, nhưng vào lúc này, cảm giác khác cảm giác đến nguyên khí của mình trở nên không gì sánh được rực cháy, cái kia Linh Thai hô hấp thổ nạp lúc nguyên khí bị nhen lửa, nguyên khí chảy ra Linh Thai Thần tàng lúc lại còn không có dập tắt!
  
  	Tần Mục giật nảy mình, vội vàng đình chỉ thấu suốt, nhưng đã tới chưa kịp, xiêm y của hắn vậy mà tự động bốc cháy lên!
  
  	Một bên người câm lập tức giơ lên chum đựng nước đội lên trên đầu của hắn, đem hỏa diễm dập tắt.
  
  	Người câm nâng lên chum đựng nước, Tần Mục đã sớm bị tưới thành ướt sũng.
  
  	Người câm ngẩn ngơ, kiểm tra một chút Tần Mục trên quần áo đốt dấu vết, vội vàng mất đi thiết chùy cùng cây sắt, như bay xông về thôn trưởng, liên tục khoa tay.
  
  	Thôn trưởng kinh ngạc, vội vàng để người điếc cùng người câm đem bản thân nhấc đi qua, nói: "Mục nhi, ngươi lại xem lửa thử một chút!"
  
  	Tần Mục không biết thôn trưởng vì cái gì trịnh trọng như vậy, lần nữa xem lửa, hắn Linh Thai Thần tàng bên trong, nguyên khí lần nữa hóa thành hỏa diễm lò luyện, vờn quanh Linh Thai.
  
  	Đón lấy, một cỗ sóng nhiệt từ trong cơ thể hắn tuôn ra, hắn bên ngoài thân nhiệt độ lập tức nhanh chóng tăng lên!
  
  	Thôn trưởng ánh mắt sáng lên, hướng dẫn từng bước nói: "Mục nhi, tinh thần của ngươi không muốn lay động, tâm thần thủ nhất, đem ngươi bàn tay xem như đao, bổ ra một đao để cho ta nhìn xem!"
  
  	Tần Mục tâm không suy nghĩ, trong mắt chỉ có trước mặt lò lửa, nguyên khí một cách tự nhiên dồi dào mà phát, lấy tay làm đao, hướng về phía trước bổ ra một đao.
  
  	Hô ——
  
  	Bàn tay của hắn vậy mà phát ra ánh lửa, như là một cái thiêu đốt hỏa đao chém xuống đến!
  
  
              		      