         	Tần Mục đem thoi vàng thu hồi, nói: "To con, ngươi chuyên tâm tu luyện, ngày mai ta lại tới tìm ngươi. Thiên điện tuyệt đối không thể đi vào, ma đầu kia rất giảo hoạt!"
  
  	Ma Viên gật đầu.
  
  	Tần Mục lập tức lên đường quay về thôn, cũng không lâu lắm hắn liền tới đến Tàn Lão thôn bên ngoài, xa xa chỉ thấy hai chiếc thuyền giấy dừng sát ở thôn cửa ra vào không trung, hạc giấy rơi vào cửa thôn dưới cây, chẳng qua trên thuyền cùng trên hạc giấy cũng không có người, hẳn là đã đi vào thôn.
  
  	Hắn đi vào thôn trang, chỉ thấy trên thuyền lên tiếng lão giả kia đang ngồi ở thôn trưởng đối diện, cùng thôn trưởng nói chuyện, nói: "Nghe quý thôn Tư bà bà tay nghề rất cao, cho nên đến đây, muốn mời bà bà hỗ trợ cắt xén mấy món quần áo."
  
  	Thôn trưởng nói: "Xin hỏi muốn làm gì quần áo, kích thước như thế nào?"
  
  	Lão giả kia nói: "Muốn làm áo liệm, tổng cộng chín kiện, cứ dựa theo trong thôn các ngươi người dáng người cắt xén đi. Ta còn nghe nói Mã gia nghề mộc rất không tệ, còn muốn làm phiền Mã gia giúp làm chín miệng quan tài, quan tài dài ngắn, cũng theo chư vị dáng người tới đi."
  
  	Đột nhiên, lão giả kia nhìn thấy Tần Mục đi tới, lộ ra vẻ kinh ngạc, sửa lời nói: "Ta nói sai, là mười cái áo liệm, mười miệng quan tài. Thiên Thu, đem tiền đặt cọc giao lên."
  
  	Cái kia tên là Thiên Thu nam tử tiến lên, có chút phất tay, chỉ thấy cửa thôn một chiếc thuyền giấy bay tới, rơi vào thôn trưởng bên cạnh, Tần Mục lập tức nhìn thấy trên thuyền này hàng hóa vậy mà đều là tiền giấy nguyên bảo ngọn nến gậy tang cờ trắng loại hình xúi quẩy đồ vật!
  
  	Lão giả kia để hắn đem thuyền giấy dừng ở cửa thôn, nói: "Đây là mười cái áo liệm mười miệng quan tài tiền đặt cọc. Xin hỏi bà bà cùng Mã gia, hôm nay có thể làm tốt ư? Thực không dám giấu giếm, ta bên này vội vã dùng."
  
  	Trong thôn người què, thợ rèn, dược sư đám người nguyên bản đều tại riêng phần mình vội vàng riêng phần mình việc, đột nhiên đều an tĩnh lại. Tư bà bà run rẩy đi tới, cười nói: "Mười cái áo liệm, hôm nay liền muốn? Khách nhân, có chút gấp."
  
  	Mã gia đi tới, lạnh như băng nói: "Tay ta nhanh, quan tài hôm nay liền có thể làm tốt. Lão tiên sinh có thể chờ một chút ư?"
  
  	Lão giả kia cười nói: "Là có chút đuổi, chẳng qua chư vị đều là người tài ba, nên có thể đuổi ra chứ?"
  
  	Tư bà bà lườm liếc trên thuyền nguyên bảo ngọn nến, cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi nếu là vội vã mặc, hiện tại liền có thể làm được, đúng lúc ta mấy ngày trước đây mua được chút vải."
  
  	Lão giả kia hạ thấp người nói: "Làm phiền bà bà."
  
  	Tư bà bà đi trở về phòng, mang ra mấy đám vải, run tay giương lên, từng đám vải phiêu phù ở giữa không trung, tiếp lấy một cây kéo từ nàng trong giỏ xách tự động bay ra, ở giữa không trung kẽo kẹt kẽo kẹt cắt xén, cũng không lâu lắm, áo dạng thành hình.
  
  	Cái kia cái rổ nhỏ bên trong lại có từng cây ngân châm bay ra, xe chỉ luồn kim, ở giữa không trung xuy xuy tới lui, rất mau đem từng kiện từng kiện áo liệm may thỏa đáng.
  
  	Mà Mã gia thì đi đến ngoài thôn, đi tới bờ sông thô to cây liễu bên dưới, giữa ngón tay thanh khí bay ra, quay chung quanh từng cây cây liễu xuy xuy loạn chuyển, cũng không lâu lắm, thô to thân cây bị cắt thành từng ngụm gỗ trắng quan tài.
  
  	Những này gỗ trắng quan tài bay tới, rơi vào cửa thôn.
  
  	Tư bà bà quần áo cũng làm xong, bà già nhẹ nhàng phất tay, từng kiện từng kiện áo liệm riêng phần mình rơi vào quan tài lên.
  
  	Mã gia cất bước đi tới, lạnh lùng nói: "Các ngươi mang tiền không ít, cho nên cho các ngươi miễn phí làm nhiều hai cái, mười hai cỗ quan tài, chế tạo riêng, các ngươi nằm xuống đảm bảo không dài một tấc không ngắn một điểm! Lão tiên sinh còn hài lòng không?"
  
  	Tư bà bà cười nói: "Lão thân cũng miễn phí làm nhiều hai bộ áo liệm, cam đoan vừa người."
  
  	Lão giả kia ha ha cười nói: "Hài lòng, hài lòng."
  
  	Tần Mục thấy bầu không khí càng ngày càng quỷ dị, vụng trộm đếm, những người áo xanh này cùng lão giả kia chung vào một chỗ hoàn toàn là mười hai người!
  
  	Dược sư đi tới, khuôn mặt âm trầm, nhưng thanh âm cũng rất nhu hòa: "Lão tiên sinh nghe giọng nói không phải người địa phương đâu, hình như là Nam Cương giọng nói."
  
  	Lão giả kia ôn hòa cười nói: "Chúng ta chính là tới từ Nam Cương, Ly Giang một đời."
  
  	Người què đi tới, cười rạng rỡ, nói: "Ly Giang có cái Ly Giang phái, nghe là cái đại phái, ở tại bờ sông, có nhiều cao nhân. Ta nghe nói Ly Giang phái chưởng giáo gọi là Mộc Bi Phong, thần thông xuất thần nhập hóa, đưa tay có thể gãy sông lưu."
  
  	Lão giả kia vội vàng nói: "Không dám nhận, không dám nhận. Lão hủ chính là Mộc Bi Phong, ta Ly Giang phái kỳ thật chỉ là cái kiếm miếng cơm ăn tiểu môn phái, lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước, ngày thường tại trên sông kiếm sống. Lão hủ có năm cái sư đệ, nhận được các lộ đạo hữu để mắt, gọi Ly Giang Ngũ lão."
  
  	Tần Mục trong lòng máy động, sắc mặt biến hóa. Ly Giang Ngũ lão không phải là chết tại Tư bà bà trong tay cái kia năm cái lão giả?
  
  	Chẳng lẽ nói vị này Mộc Bi Phong đem người đến đây, là dự định vì Ly Giang Ngũ lão báo thù?
  
  	Hắn chỉ ra muốn làm mười miệng quan tài, mười cái áo liệm, rõ ràng là vì Tàn Lão thôn tất cả mọi người chuẩn bị, giết thôn dân về sau, cho thôn dân mặc vào áo liệm, chứa vào quan tài bên trong ngay tại chỗ chôn, sau đó đốt chút nguyên bảo ngọn nến!
  
  	Mà những này thuyền giấy hạc giấy, cũng đều là cho Tàn Lão thôn thôn dân sau khi chết chuẩn bị!
  
  	Mộc Bi Phong chuyển động ngón cái bên trên nhẫn ngọc, chậm rãi nói: "Hai năm trước triều đình chiếu an, quốc sư tự mình mang thánh chỉ đến đây, đến ta Ly Giang phái, cùng lão hủ ngồi đàm luận nói. Một nén nhang ở giữa, lão hủ vui vẻ thần phục, nhận lấy thánh chỉ, tạ chủ long ân. Ta Ly Giang phái nhận được Hoàng đế cùng quốc sư để mắt, phong lão hủ vì Nam Cương ngũ miêu phủ phủ mục, quan từ nhị phẩm, quản lý ngũ miêu. Quốc sư lại phong Ly Giang Ngũ lão vì Miêu Cương bảo hộ phủ phù hợp Đô Hộ, quan tòng tam phẩm. Chúng ta dù sao cũng là nhàn vân dã hạc, mặc dù được phong chức quan, nhưng vẫn như cũ ưa thích đi lại."
  
  	Thôn trưởng cười nói: "Duyên Khang quốc là ngụy trang thành quốc gia môn phái, Hoàng đế có Thần bên dưới đệ nhất nhân danh xưng Duyên Khang quốc sư phụ tá, những năm này quốc vận ngược lại là càng thêm thịnh vượng, hàng phục không ít môn phái, còn để các phái đệ tử đi vào quân đội, mở cương nát đất. Mộc huynh nguyên bản vô câu vô thúc, vào triều làm quan liền muốn bị triều đình chuẩn mực chi phối, có chút không quá thích ứng hợp tình hợp lí."
  
  	Mộc Bi Phong nói: "Cho nên, ta cái kia năm cái sư đệ tĩnh cực tư động, muốn đi ra đi đi, bọn hắn mang theo Ly Giang ngũ tử đi vào Đại Khư. Ly Giang ngũ tử là ta cái này năm cái sư đệ thu nhận đệ tử, có chút ít bản lĩnh, ta năm cái sư đệ dự định dẫn bọn hắn học hỏi kinh nghiệm."
  
  	Người mù chống gậy trúc đi tới, nói: "Ly Giang Ngũ lão đi vào Đại Khư lịch luyện? Còn mang theo đệ tử? Đại Khư rất hiểm ác, ta không khỏi vì bọn họ lo lắng."
  
  	Mộc Bi Phong thở dài: "Đúng vậy a. Đại Khư quá hiểm ác, đâu đâu cũng có hung thần ác sát hạng người. Bọn hắn đã đi hai tháng, ta chậm chạp không thấy bọn hắn trở về, trong lòng biết chỉ sợ là xảy ra sai sót, cho nên một đường tìm kiếm, may mắn tìm được năm cái sư đệ mất mạng địa phương. Ta cái này năm cái sư đệ đã chết thảm ah, từ bọn hắn xương vỡ bên trên vết thương đến xem, sát hại bọn hắn người hẳn là Thiên Ma giáo bên trong cao thủ, dáng người không cao, cùng Tư bà bà xấp xỉ."
  
  	Hắn lắc đầu, nói: "Sau đó, ta vừa tìm được bọn hắn đệ tử mất mạng địa phương, là một mảnh hẻm núi, thi thể đều bị dã thú chà đạp. Ai, đã chết thảm đây. . . Từ bọn hắn thi cốt bên trên vết thương đến xem, hạ thủ hẳn là một cái tuổi không lớn lắm võ giả, cùng vị tiểu ca này xấp xỉ. Ta nghe trong thôn các ngươi có thợ may cùng thợ mộc, ngay sau đó đến đây, vì giết sư đệ ta cùng sư điệt hung thủ lập thành áo liệm quan tài , chờ lấy đem bọn hắn đặt vào."
  
  	Trên mặt hắn lộ ra một chút ngạo khí: "Ta mặc dù là mệnh quan triều đình, nhưng là dù sao làm đã quen rừng núi thôn phu, không quen triều đình lễ nghi phiền phức, cho nên vẫn là dựa theo giang hồ quy củ đến, bản thân đến đây vì sư đệ cùng sư điệt báo thù. Thiên Thu."
  
  	Lão giả này nói đến đây, ngậm miệng lại, không nói thêm gì nữa.
  
  	Sau lưng hắn, một vị tuổi trẻ võ giả tiến lên, nhìn về phía Tần Mục, chính là cái kia trên không trung hỏi đường ném cho Tần Mục một cái thoi vàng nam tử, nói: "Ta khúc sư đệ là bị dùng một cái cây gỗ thi triển đao pháp gõ chết, tiểu huynh đệ, ngươi cõng một cây đao , có thể hay không thi triển đao pháp, cùng ta so chiêu một chút?"
  
  	Tần Mục do dự, nhìn về phía Tư bà bà cùng thôn trưởng bọn hắn.
  
  	Tư bà bà nhịn không được nói: "Mục nhi, Nam Cương dân phong bưu dã, ra tay chính là ngoan thủ, không chút lưu tình. Hắn để ngươi xuất đao, ngươi liền thi triển. . ."
  
  	"Im ngay!"
  
  	Thôn trưởng quát tháo một tiếng, ngăn lại Tư bà bà nói tiếp, thản nhiên nói: "Nhân gia là dựa theo quy củ tới, không có mượn triều đình cùng Duyên Khang quốc sư lực lượng tới dọa chúng ta, chúng ta cũng không thể phá hư quy củ. Ai cũng không cho phép mở miệng chỉ điểm Tần Mục, cũng không cho phép hỗ trợ."
  
  	Ánh mắt của hắn lành lạnh, nhìn về phía Tần Mục, lạnh lùng nói: "Tần Mục, quan tài cùng áo liệm là ở chỗ này, ngươi nếu là nhân từ nhường nhịn, trong đó một cái quan tài liền là của ngươi! Hoặc là hắn chết, hoặc là ngươi chết! Nhân gia khiêu chiến, ngươi còn lo lắng cái gì, còn không đi?"
  
  
              		      