         	Tần Mục rùng mình, không cần nghĩ ngợi đưa tay liền đi trảo cái này miệng linh kiếm, lập tức lòng bàn tay đau xót, bị linh kiếm đâm thủng.
 
 	"Mục. . ."
 
 	Tư bà bà nhịn không được kêu một tiếng, lại bị thôn trưởng trừng mắt liếc, không có nói tiếp.
 
 	Tần Mục bắt lấy cái này miệng linh kiếm, linh kiếm tại hắn lòng bàn tay nhảy nhót, cho hắn bàn tay chế tạo ra càng nhiều vết thương, để lòng bàn tay của hắn máu thịt be bét, nguyên khí của hắn hùng hồn, che lại bàn tay, đồng thời không để cho cây kiếm này chặt đứt bàn tay của hắn.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, cái thứ ba linh kiếm thoát ly kiếm xếp hàng, sau đó là thứ tư miệng, thứ năm miệng!
 
 	Thiên Thu ánh mắt chớp động, thắng cục đã định, Tần Mục tuổi tác so với hắn nhỏ, có thể tu luyện tới một bước này đã rất là không yếu, nhưng là, Tần Mục dù sao chỉ có hai cánh tay, có thể bắt lấy mấy thanh kiếm?
 
 	Đột nhiên, Thiên Thu con ngươi đột nhiên co lại, Tần Mục hai tay liền níu, vậy mà giống như là mọc ra mấy chục cánh tay, đem hắn từng thanh linh kiếm nắm trong tay!
 
 	Kiếm của hắn còn chưa đâm ra, liền bị Tần Mục bắt lấy chuôi kiếm!
 
 	Lôi Âm bát thức thức thứ tám, Thiên Thủ Phật Đà!
 
 	Thiên Thu sắc mặt biến hóa, nguyên khí tơ lay động, Tần Mục trong tay từng thanh linh kiếm cũng đang nhảy lên kịch liệt, hầu như muốn tránh thoát Tần Mục bàn tay, cùng lúc đó cái khác mấy thanh kiếm nhao nhao hướng về phía Tần Mục hai mắt cùng cổ họng đâm tới!
 
 	Tần Mục giờ phút này hai tay bắt lấy năm thanh kiếm chuôi kiếm, còn thừa lại bảy thanh kiếm, cái này bảy thanh kiếm toàn đâm mà đến, kiếm trên không trung xuy xuy xuy xoay tròn, như là như con thoi, thế muốn đem đầu của hắn chui thấu, đem hắn yết hầu chui ra một cái lỗ thủng lớn!
 
 	Tư bà bà không dám nhìn, đột nhiên Tần Mục quát lớn, thô to không gì sánh được nguyên khí phá thể mà ra, cuốn lên phía sau dao mổ lợn một đao chém xuống.
 
 	Leng keng ——
 
 	Cái này bảy thanh kiếm cơ hồ bị đồng thời chặt đứt, đồng thời rơi xuống đất!
 
 	"Như thế to nguyên khí tơ!"
 
 	Thiên Thu trong lòng giật mình, Tần Mục một đao kia đột nhiên xuất hiện, để hắn không có chút nào phòng bị, hơn nữa Tần Mục nguyên khí tơ căn bản không hợp với lẽ thường, to đến dọa người, trong đao tích chứa lực lượng cũng lớn không tưởng nổi!
 
 	Mà chiếc kia dao mổ lợn, vậy mà cũng sắc bén đến không tưởng nổi, so linh binh còn muốn sắc bén, còn cứng cỏi hơn.
 
 	Tần Mục cái kia cường đại như thế lực lượng, tại cộng thêm vô cùng sắc bén dao mổ lợn, chặt đứt hắn bảy thanh linh kiếm dễ như trở bàn tay!
 
 	Trong lòng của hắn khiếp sợ còn chưa thối lui, Tần Mục đột nhiên run tay, đem trong tay năm thanh linh kiếm hướng về phía hắn ném đi, linh kiếm phá không, xuy xuy vang vọng, tốc độ nhanh đến khó có thể tưởng tượng.
 
 	Thiên Thu lại lộ ra nụ cười, bàn tay vừa nhấc, nguyên khí tơ gào thét mà ra, hướng về phía cái kia năm thanh linh kiếm bay tới, đồng thời kiếm trong túi lại có mấy thanh linh kiếm bay ra.
 
 	Kiếm của hắn túi thoạt nhìn không lớn, nên không bỏ xuống được bao nhiêu thứ, nhưng linh kiếm một cái tiếp lấy một cái bay ra, cực kỳ cổ quái.
 
 	Không ngờ, Thiên Thu nguyên khí tơ vừa mới quấn quanh ở năm chuôi phóng tới linh kiếm bên trên, lập tức sắc mặt đại biến, Tần Mục kinh khủng nguyên khí vậy mà giấu ở trong thân kiếm, cuộn trào dâng trào, nguyên khí của hắn tơ còn chưa quấn chặt lấy linh kiếm liền bị đánh tan!
 
 	Thiên Thu phản ứng cũng là nhanh chóng, kiếm trong túi bay ra cái kia mấy thanh linh kiếm lập tức hướng về phía phóng tới năm thanh linh kiếm ngăn trở.
 
 	Cùng một thời gian, Tần Mục cất bước xông về phía trước, Thiên Thu lập tức chỉ một ngón tay phía sau, lại là một cái linh kiếm bắn ra, đón lấy Tần Mục!
 
 	Tần Mục trong miệng truyền đến một tiếng kỳ dị thanh âm, thanh âm rất ngắn, thoáng một cái đã qua, nhưng lại ẩn chứa không hiểu âm luật, cổ quái, quỷ dị, âm tà, kèm theo thanh âm chính là thiếu niên này ấn pháp, nhặt hoa vì ấn, khoảng cách Thiên Thu còn có xa hơn trượng gần, chính là một ấn đánh ra!
 
 	"Tát ma da!"
 
 	Thiên Thu chỉ cảm thấy chưởng phong của hắn đập vào mặt, nhưng không có uy lực, đang muốn chuyên tâm ngăn lại cái kia năm thanh linh kiếm, đột nhiên linh hồn bay ra thân thể, bị hút vào Tần Mục trong lòng bàn tay, không khỏi dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	Đốt! Đốt! Đốt! Đốt! Đốt!
 
 	Liên tục năm tiếng nhẹ vang lên truyền đến, không có khống chế của hắn, cái kia năm thanh linh kiếm tuần tự bắn vào trong người hắn, đem hắn thân thể cao cao mang theo, hướng (về) sau rơi đi.
 
 	Bành ——
 
 	Trong thôn mang theo hàng thịt lá cờ cột lắc lư một cái, Thiên Thu thi thể bị treo ở phía trên, đầu lâu rủ xuống, không nhúc nhích.
 
 	Tần Mục lòng bàn tay còn đang chảy máu, đột nhiên tầng tầng nắm chặt, huyết tương bẹp vang vọng, trong lòng bàn tay Thiên Thu linh hồn cũng bị hắn bóp nát.
 
 	Thiên Ma Tự Tại Ấn, thiện diệt hồn phách.
 
 	Tần Mục xoay đầu lại, lộ ra nụ cười: "Bà bà, ta thắng."
 
 	Tư bà bà yên lòng, lập tức giận dữ: "Tiểu tử thúi, ngươi đem tay làm thủng, trở lại ta đánh chết ngươi! Máu không thể hướng trên người bôi, mới làm quần áo bôi dơ bẩn giặt không sạch, ta cũng đánh chết ngươi!"
 
 	Thôn trưởng ánh mắt yếu ớt, rơi vào trước mặt ngồi Mộc Bi Phong trên người, nói: "Mộc huynh, đệ tử của ngươi bại, nhưng muốn lấy xuống cho hắn mặc vào áo liệm đặt ở trong quan tài?"
 
 	Mộc Bi Phong ngẩng đầu, nhìn xem Thiên Thu bị treo ở trên cây cột thi thể, lắc đầu nói: "Ta sẽ dẫn lấy hắn thi thể trở về, đem hắn hảo hảo an táng. Ngược lại là vị tiểu ca này mà rõ ràng có thâm hậu không gì sánh được tu vi, nhưng dùng chính là ma công Ma âm, thủ đoạn bỉ ổi , khiến cho ta khinh thường."
 
 	Hắn chỉ là Tần Mục đánh giết Thiên Thu một chiêu kia, Thiên Ma Tự Tại Ấn, mặc dù hắn chưa từng thấy qua loại này ấn pháp, nhưng là Tần Mục trong miệng truyền ra lại là Ma âm, như vậy Tần Mục dùng đương nhiên là ma công.
 
 	Hắn có thể nhìn ra được, Tần Mục tu vi dồi dào thâm hậu, so Thiên Thu còn muốn thâm hậu rất nhiều, nhưng là hình như không có trải qua bao nhiêu sống chết ma luyện, có chút không buông ra, không cách nào hoàn toàn nở rộ thực lực.
 
 	Dùng ma công thủ thắng, hắn thấy chỉ là mưu lợi , khiến cho người khinh thường.
 
 	Thôn trưởng ánh mắt chớp động, hắn cũng không biết Tần Mục là từ đâu học được ma công, vậy mà đem đối thủ hồn phách từ trong cơ thể lôi ra luyện chết, quả thực là một loại thủ đoạn âm hiểm.
 
 	Trong thôn xuất thân tự chính tông Ma đạo, chỉ có Tư bà bà. Chẳng lẽ là hắn truyền thụ cho Tần Mục?
 
 	Thôn trưởng nói khẽ: "Mục nhi, diệt người hồn phách làm đất trời oán giận, loại thủ đoạn này tận lực ít dùng."
 
 	Tần Mục liền vội vàng gật đầu.
 
 	Thôn trưởng nhìn xem đối diện Mộc Bi Phong, nói: "Còn có mười một cỗ quan tài trống không."
 
 	Mộc Bi Phong mặt mày buông xuống, nói: "Đã quan tài cùng áo liệm làm xong, tự nhiên muốn dùng tới."
 
 	Thôn trưởng nói: "Mời."
 
 	Mộc Bi Phong đứng dậy: "Mời."
 
 	Ly Giang Thủy Long trận ầm vang khởi động, phía sau hắn Ly Giang phái cái kia mười vị cao thủ khí thế bộc phát, cùng Mộc Bi Phong khí thế hợp thành một tia.
 
 	Soạt ——
 
 	Nước sông cuồn cuộn, thủy khí tràn ngập, nho nhỏ Tàn Lão thôn bên trong đột nhiên thêm ra một dòng sông dài, sóng nước ngập trời!
 
 	Loại này lưu chuyển Thủy thế, chính là Đại Khư phía nam Ly Giang!
 
 	Mộc Bi Phong cùng cái kia mười vị Ly Giang phái cao thủ đứng tại cái này nho nhỏ cuồn cuộn Ly Giang phía trên, chỉ thấy Ly Giang bên trong vô số lưỡi phi kiếm ở trên sông xuyên qua, ngân quang lóng lánh, như là nhỏ bé không gì sánh được cá bơi.
 
 	Ly Giang phái lấy kiếm thuật xưng, môn phái này kiếm thuật tại Nam Cương có thể nói là đỉnh tiêm tiêu chuẩn, Ly Giang mười vị cao thủ lại thêm chưởng giáo Mộc Bi Phong thi triển ra bộ này Ly Giang Thủy Long trận, sử dụng phi kiếm nhiều , khiến cho người khó có thể tưởng tượng!
 
 	Tư bà bà cùng Ly Giang Ngũ lão tranh đấu lúc, Ly Giang Ngũ lão đứng đầu Tề Nhạn Băng kiếm hoàn bên trong, cất giấu 6,842 cây kiếm, cái kia đã là nhiều đáng sợ.
 
 	Mà bây giờ Ly Giang Thủy Long trong trận kiếm, thì là Tề Nhạn Băng kiếm hoàn bên trong giấu kiếm nhiều gấp mười!
 
 	Đến hàng vạn mà tính phi kiếm ở trong nước hợp thành một con rồng, từ phi kiếm tạo thành Ngân Long, vô số kiếm quang tại Ngân Long trong cơ thể lưu chuyển, những này kiếm đang không ngừng vận động bên trong, sắp gây sóng gió!
 
 	Bực này kinh khủng kiếm trận, Tần Mục lúc trước chưa từng nhìn thấy, thậm chí nghĩ cũng không dám nghĩ!
 
 	Kiếm trận một phát, chỉ sợ liền có thể tiêu diệt Tàn Lão thôn!
 
 	Thôn trưởng vẫn như cũ tựa ở trên cáng cứu thương, đối diện trước kinh khủng kiếm trận vẫn không có bao nhiêu biểu tình biến hóa, nói khẽ: "Người mù."
 
 	Người mù ngẩng đầu ngửa mặt, tựa hồ tại nhìn toà này Ly Giang Thủy Long trận ảo diệu, nhưng là hốc mắt của hắn trống rỗng không như vậy. Không có tròng mắt, há có thể thấy được?
 
 	Vô số lợi kiếm phát ra tiếng gào chát chúa, như là nộ long bộc phát ra hung tàn một mặt, phá không hướng về phía Tàn Lão thôn phô thiên cái địa đè xuống!
 
 	Người mù một tay nhấc lên gậy trúc, hướng về phía phóng tới vô số kiếm quang điểm tới, nhẹ giọng ngâm nga: "Ta có Đồ Long kỹ, hôm nay phá Ly Giang —— "
 
 	Đinh.
 
 	Một tiếng thanh thúy tiếng va chạm che đậy qua tất cả lợi kiếm phát ra tiếng gào, tiếp lấy giữa không trung đầu kia nhìn như có thể tiêu diệt hết thảy Ngân Long thân thể cứng ngắc, sau đó soạt một tiếng vô số mưa kiếm nhao nhao hạ xuống, đốt đốt đốt cắm trên mặt đất.
 
 	Người mù nhẹ nhàng bốc lên gậy trúc, cái kia lũ lụt tạo thành cỡ nhỏ Ly Giang lại bị hắn một trượng bốc lên, đi theo Ly Giang sụp đổ, không cách nào tạo thành đại giang hình dạng, liên miên liên miên lũ lụt từ trên trời giáng xuống.
 
 	Người mù trong miệng ngâm nga không dứt, cất bước ở trong nước đi lại, bàn chân không dính mặt nước, trong tay gậy trúc điểm tới điểm lui, một vị Ly Giang cao thủ bị hắn điểm một cái, mi tâm nổ tung, trượng nhọn từ hắn cái ót xuyên ra.
 
 	Một người khác đưa tay chống lại, gậy trúc từ trong lòng bàn tay hắn xuyên qua, tiếp lấy đâm xuyên bộ ngực của hắn.
 
 	Người mù từ Ly Giang đầu đi đến Ly Giang đuôi, phía sau từng cỗ thi thể từ không trung rơi xuống, tiếp lấy cùng Mộc Bi Phong đối mặt, hai người thân hình giao thoa mà qua, trong chớp nhoáng này Tần Mục căn bản thấy không rõ hai người đến cùng giao phong bao nhiêu lần, sử xuất bao nhiêu thần thông.
 
 	Mộc Bi Phong rơi xuống đất, đi về phía trước hai bước.
 
 	Mà người mù trong miệng câu kia "Hôm nay phá Ly Giang", chữ Giang vừa mới phun ra, âm còn chưa rơi xuống đất.
 
 	"Người mù, ta biết ngươi là ai, không nghĩ tới ngươi trốn ở chỗ này, càng không có nghĩ tới con mắt của ngươi bị hủy diệt về sau còn có thể có thực lực như thế!"
 
 	Mộc Bi Phong nói ra câu nói này, sắc mặt đột nhiên trở nên trắng xanh, tại thôn trưởng trước mặt ngồi xuống, nói khẽ: "Chúng ta Ly Giang kiếm phái dựa vào sông sinh hoạt, tập tục là thuỷ táng, thi thể không thể gặp đất, còn xin đạo huynh thành toàn."
 
 	Thôn trưởng nhẹ nhàng gật đầu: "Yên tâm, cửa ra vào chính là sông."
 
 	"Nhìn thấy Thần Thương, chết cũng không tiếc!"
 
 	Mộc Bi Phong phun ra cuối cùng một hơi, mỉm cười mà kết thúc.
 
 	Tần Mục vây quanh phía sau hắn, giật nảy mình, chỉ thấy Mộc Bi Phong cái ót mở rộng, bị đâm ra một cái động lớn.
 
 
             		      