         	Trong thôn đâu đâu cũng có đầm nước, đâu đâu cũng có lợi kiếm, hầu như không cách nào đặt chân, từng cỗ thi thể cũng làm cho người có một loại quỷ dị cảm giác khủng bố.
  
  	Thôn trưởng quan sát bốn phía, nhíu mày, mở miệng nói: "Người què, ngươi đi thu thập một chút, khâm liệm tốt, không nên để cho bọn hắn phơi thây hoang dã, đưa bọn hắn xuôi theo sông đi xuống a. Nguyên bảo ngọn nến cùng thuyền giấy hạc giấy cũng đều đốt cho bọn hắn."
  
  	Người què khập khiễng tiến lên, lườm người mù một chút, cười ha hả nói: "Tao tình, còn ngâm thơ, ngâm đến rắm chó không kêu."
  
  	Người mù giận dữ, khóe miệng chòm râu thổi đến bay lên: "Ngươi muốn ngâm còn không biết đâu, ngươi chữ lớn không biết mấy cái!"
  
  	Tư bà bà vội vàng nói: "Người què, khâm liệm lúc đồ tốt muốn giữ lại ah, không muốn chứa vào trong quan tài, chung quy giá trị ít tiền, lần sau cũng tốt bán đi đổi lại chút dầu muối tương dấm!"
  
  	"Được rồi!"
  
  	Đại Khư bên trong, đắt nhất không phải vàng bạc châu báu, mà là dầu muối tương dấm tơ lụa, loại vật này Đại Khư bên trong không có, chỉ có thể thương đội tòng ngoại giới vận đến Tương Long thành, sau đó Đại Khư cư dân dùng kỳ trân dị bảo cùng da thú đi đổi lại, hoàn toàn có thể nói muối ăn so vàng còn đắt hơn.
  
  	Tư bà bà mỗi lần đều là lôi kéo một xe bảo vật, mang theo vài đầu gia súc đi tới Tương Long thành, bán đi gia súc cùng bảo vật, mới có thể đổi lấy một chút dầu muối tương dấm.
  
  	Dược sư tiến lên, vì Tần Mục bôi thuốc, băng bó trên tay hắn tổn thương, lắc đầu nói: "Tay không bắt kiếm, nguyên khí của ngươi còn không có mạnh đến loại kia mức độ, lần sau đừng cậy mạnh."
  
  	Tần Mục chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay lành lạnh tê tê, cảm giác không thấy đau đớn, nói: "Ta khống kiếm thuật không rành, làm không được Ly Giang phái người kia như vậy linh mẫn, ta cảm giác được bản thân có một thân khí lực, lại không cách nào đánh đi ra."
  
  	"Rất bình thường. Đồ tể cái thằng này khống kiếm thuật quá kém, không dạy được ngươi."
  
  	Dược sư cười tủm tỉm nói: "Chúng ta thôn có người biết cao thâm khống kiếm thuật, đáng tiếc không muốn dạy ngươi."
  
  	Thôn trưởng sắc mặt hơi trầm xuống, cứng rắn nói: "Dược sư, nơi này nước nhiều, đưa ta trở về phòng!"
  
  	Dược sư cười nói: "Như vậy thôn trưởng muốn chờ một chút, ta còn đang cho Mục nhi băng bó vết thương."
  
  	Vết thương băng bó kỹ về sau, Tần Mục nhìn thấy thợ rèn người câm tại nhặt trên đất kiếm, nhặt lên một cái, nhẹ nhàng run lên, liền thấy lấy ngàn mà tính phi kiếm tự động bay tới, đinh đinh đang đang cùng người câm kiếm trong tay đụng vào nhau, những này kiếm vậy mà hết thảy biến mất, sát nhập thành một cây kiếm , khiến cho hắn không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
  
  	Hắn cũng tới trước, nhặt được một cây kiếm nhẹ nhàng run lên, nhưng mà không có cái gì phát sinh.
  
  	Người câm nhếch miệng cười cười, trong mồm không có đầu lưỡi, ah a hai tiếng, sau đó hai cánh tay chà xát trong tay kiếm, chiếc kia kiếm lại bị hắn xoa đến càng ngày càng nhỏ, trong chớp mắt biến thành một cái nho nhỏ bạc viên thuốc, chỉ có chừng đầu ngón tay.
  
  	Tần Mục nhìn một chút kiếm trong tay của chính mình, cũng muốn xoa xoa một cái, nhìn xem phải chăng có thể xoa thành một cái vòng bạc nhỏ, dược sư vội vàng nói: "Đừng xoa, vừa mới băng bó kỹ vết thương! Người câm, ngươi đừng đùa hắn, nếu không ta hạ độc chết ngươi!"
  
  	Người câm cười không ngừng, tòng Tần Mục trong tay đem phi kiếm đoạt đi, sau đó đem cái kia bạc hoàn nhét vào Tần Mục trong tay.
  
  	Răng rắc.
  
  	Tần Mục nghe được đầu vai của mình truyền đến một tiếng vang nhỏ, sau đó cả người bị trong tay bạc hoàn ép tới nằm rạp trên mặt đất. Người câm giật nảy mình, vỗ vỗ trán, hắn vừa rồi quên đi đây là mấy ngàn cây kiếm hội tụ vào một chỗ mới luyện ra kiếm hoàn. Mấy ngàn cây kiếm chung vào một chỗ, trọng lượng ra sao hắn trọng lượng?
  
  	Tần Mục xử chí không kịp đề phòng, tự nhiên bị ép tới cánh tay trật khớp, cả người đều nằm rạp trên mặt đất.
  
  	Người câm đang muốn đem Tần Mục cánh tay nối liền, đột nhiên bị đi tới Tư bà bà một cước bị đá bay ra thôn trang, không biết rơi vào đi nơi nào, chỉ nghe ngoài thôn không trung truyền đến ah ah thanh âm, càng ngày càng xa.
  
  	Tư bà bà âm mặt, cho Tần Mục nối liền cánh tay, cả giận nói: "Không biết nói chuyện đều là hỏng phôi, một bụng ý nghĩ xấu! Mục nhi, những này kiếm là cái tử kiếm, mấy ngàn cây kiếm bên trong có một cái là mẫu kiếm, cái khác đều là tử kiếm, chỉ cần tìm được mẫu kiếm, liền có thể đem tử kiếm hết thảy thu hồi. Chẳng qua Ly Giang phái kiếm hoàn nặng cực kì, ngươi bây giờ còn không cầm lên được."
  
  	Nàng nhặt lên một cây kiếm, cũng như người câm nhẹ như vậy nhẹ rung run, mấy ngàn cây bảo kiếm rầm rầm bay tới, dung nhập vào cái này miệng mẫu kiếm bên trong.
  
  	Tư bà bà cười nói: "Muốn đem mẫu kiếm biến trở về kiếm hoàn, không cần xoa, người câm là đang đùa ngươi. Ngươi chỉ cần đem nguyên khí cùng mẫu kiếm tương dung, liền có thể thu về kiếm hoàn. Đồng dạng, ngươi dùng loại biện pháp này, cũng có thể phát ra mẫu kiếm bên trong tử kiếm."
  
  	Tần Mục quan sát nàng lòng bàn tay kiếm hoàn, nháy mắt mấy cái, buồn bực nói: "Bà bà, phòng ngươi bên trong hình như có dạng này bạc viên thuốc, có thật nhiều!"
  
  	"Có ư?" Tư bà bà chớp chớp mờ lão mắt, buồn bực nói.
  
  	"Có!"
  
  	Tần Mục nhớ lên, hắn tại Tư bà bà trong phòng gặp qua loại này bạc hoàn, số lượng không ít, có bị ném đến dưới giường, còn có tại không mặc giày bên trong, còn có trong góc cũng không ít.
  
  	Hắn khi còn bé, thậm chí còn đem những này màu bạc viên thuốc xem như viên bi chơi, đánh đến bắn tới.
  
  	Hắn thậm chí còn nhìn thấy qua Tư bà bà bồi dưỡng gà mái, đem loại này màu bạc viên thuốc xem như cát đá ăn vào trong bụng!
  
  	Bây giờ suy nghĩ một chút thật sự là đáng sợ, vạn nhất những này bạc viên thuốc tại gà mái bụng đột nhiên phốc phốc một chút biến thành một cây kiếm, bộ kia tình cảnh thật sự là thảm liệt.
  
  	May mắn loại chuyện này không có phát sinh.
  
  	Tư bà bà ánh mắt chớp động, nói: "Ngươi khi còn bé có thể lấy lên được đến, tự nhiên là bình thường bạc viên thuốc, không phải kiếm hoàn."
  
  	Tần Mục không quá tin tưởng, nói: "Ta còn tại người câm gia gia trong lò rèn, nhìn thấy qua một cái rương lớn, trong rương tràn đầy đều là loại này bạc hoàn."
  
  	Tư bà bà mờ lão mắt nháy nha nháy, nháy đến so Tần Mục còn muốn chuồn mất, cười tủm tỉm nói: "Ngươi cảm thấy người câm có thể có tiền như vậy ư?"
  
  	Tần Mục bị nàng nói có chút mê mang, người câm quả thực thoạt nhìn không giống như là như thế tài đại khí thô người, hắn rõ ràng chính là một cái chỉ có thể rèn sắt xuất lực khổ cáp cáp.
  
  	Tư bà bà cười nói: "Không nên suy nghĩ nhiều, chúng ta thôn đều là người bình thường, mỗi một cái đều là nghèo đến đinh đương vang lên khổ cáp cáp, hơn nữa còn đều là lão tàn phế. Chúng ta chính là cái bình thường thôn, hết thảy đều rất bình thường. Ngươi hoài nghi người câm cái kia một cái rương đều là kiếm hoàn, còn không bằng hoài nghi góc tường vạc nước cũng là bảo bối đây!"
  
  	Tần Mục nhìn về phía nàng nói chiếc kia vạc nước, vạc nước đặt ở tiệm thợ rèn dưới mái hiên , chờ sau đó mưa thời điểm dùng để tiếp nước mưa, chẳng qua cổ quái là Tần Mục chưa hề nhìn thấy cái này nước bọt vạc nước đầy qua, bất kể bao lớn mưa, trong vạc từ đầu đến cuối đều là rưỡi vạc nước!
  
  	Hơn nữa, cái này miệng vạc nước cũng chưa từng ít qua, càng không thấy đáy qua, người câm rèn sắt dùng nước rất nhiều, một thùng một thùng ra bên ngoài múc thế nhưng là trong vạc nước vẫn là như vậy nhiều!
  
  	Tư bà bà nhìn thấy hắn hoài nghi ánh mắt, cũng cảm thấy cái này ví dụ có chút không đúng, vội vàng nói: "Ngươi sẽ không cảm thấy dược sư cửa ra vào một đống bình ngói vỡ cũng là bảo bối chứ?"
  
  	Tần Mục nhìn về phía dược sư cửa ra vào bình ngói vỡ, trong cái hũ để đó một chút không biết tên dược thảo, bên trong nuôi một chút nhện, tằm, con rết loại hình tiểu côn trùng.
  
  	Vừa rồi lũ lụt tràn ngập, trong cái hũ nước vào, mấy cái côn trùng bò lên đi ra, đứng tại cái hũ xuôi theo bên trên đấu đến đấu đi. Đột nhiên một con con nhện đen nổi giận, toàn thân trên dưới đều là hỏa diễm, tiếp lấy nhện bành trướng, biến thành cái bàn lớn nhỏ, hướng về phía cái khác tiểu côn trùng phun lửa. Hỏa diễm bên trong, mấy cái kim sắc tằm trùng mọc ra cánh, biến thành dài hơn một thước, tòng trong lửa bay ra, nhào vào nhện trên người chi chi liền cắn.
  
  	Dược sư nhô đầu ra, quát lớn một tiếng, những cái kia côn trùng vội vàng thu nhỏ thân thể, lại trở lại trong cái hũ thành thành thật thật ở lại.
  
  	Tần Mục càng thêm hoài nghi, Tư bà bà gượng cười hai tiếng, lúng ta lúng túng nói: "Đây đều là bình thường, lại phổ thông bất quá. . ."
  
  	Tần Mục thử dò xét nói: "Bà bà, người bên ngoài cũng đều giống như Mù gia gia đồng dạng biết bay?"
  
  	Tư bà bà gật đầu: "Người bên ngoài đều biết bay."
  
  	Tần Mục nói: "Phía ngoài cũng đều giống chúng ta người trong thôn đồng dạng, đều là linh thể?"
  
  	"Tất cả đều là linh thể!"
  
  	"Người bên ngoài cũng đều tượng chúng ta thôn người đồng dạng lợi hại?"
  
  	"Rất lợi hại! Nếu không bà bà cùng người mù bọn hắn liền sẽ không bị ép trốn Đại Khư bên trong! Ngươi không muốn muốn đi ra ngoài chạy, coi chừng chết ở bên ngoài, người bên ngoài, so người mù hung ác nhiều!"
  
  	. . .
  
  	Tần Mục nửa tin nửa ngờ, Đại Khư người bên ngoài thật như Tư bà bà nói tới lợi hại như vậy, lên trời xuống đất không gì làm không được?
  
  	Bờ sông, người què thu thập xong thi thể, khâm liệm vào quan tài, Mã gia đem từng cây đinh gỗ tử đánh vào nắp quan tài, đinh bên trên quan tài, sau đó đem từng ngụm quan tài đẩy vào trong nước, để cái này quan tài vùng ven sông trôi nổi mà xuống.
  
  	Giang Lưu chảy xiết, hạ du sẽ có rất nhiều đá ngầm loạn thạch, những này quan tài rất khó phiêu lưu đến biển cả, trên đường liền sẽ bị đánh vỡ, thi thể cũng sẽ chìm vào trong nước, biến thành tuôn ra sông cá lớn đồ ăn.
  
  	"Ly Giang phái, có thể sẽ tòng Nam Cương xoá tên."
  
  	Người què nhìn xem đi xa quan tài, buồn bã nói: "Chưởng giáo chết rồi, trong môn cao thủ cũng đều chết rồi, môn phái này rất khó còn sống sót."
  
  	"Ta bây giờ nghĩ không phải những thứ này."
  
  	Mã gia lắc đầu, nhìn về phía phương xa: "Ta bây giờ nghĩ chính là vị kia Thần bên dưới đệ nhất nhân. Mộc Bi Phong là Nam Cương Ngũ Miêu phủ phủ mục, Duyên Khang quốc sư tự mình đem hắn chiêu an, phong quan tòng nhị phẩm. Hắn chết, Ly Giang Ngũ lão cũng đã chết, có thể hay không kinh động vị này Thần bên dưới đệ nhất nhân?"
  
  	Người què lắc đầu, quả quyết nói: "Sẽ kinh động hắn! Nhưng là hắn tuyệt đối không dám vào vào Đại Khư!"
  
  	Mã gia liếc hắn một cái: "Ngươi đừng quên, một cái Duyên Khang quốc sư không làm gì được Đại Khư, nhưng là quốc sư phía sau thì là Duyên Khang quốc! Duyên Khang quốc, là một cái mang theo quốc gia tên tuổi đại phái! Loại này quái vật khổng lồ, làm sao sẽ không đối Đại Khư nhìn chằm chằm? Nơi này, thế nhưng là có vô số bảo tàng địa phương!"
  
  
              		      