         	"Ăn, cường tráng!"
 
 	Trấn Ương cung trong sơn cốc, Tần Mục lấy ra một cái bản thân luyện chế Cố Nguyên đan, lớn nhỏ cỡ nắm tay, hướng về phía Ma Viên khoa tay một chút, nói: "Cường tráng, khoẻ mạnh!"
 
 	Ma Viên gãi đầu một cái, đón lấy cái này viên Cố Nguyên đan, nuốt xuống, không có bất kỳ cái gì phản ứng, buồn bực nói: "Cường tráng?"
 
 	Đột nhiên, đầu này Ma Viên phát cuồng, toàn thân lông tóc sinh trưởng, trên đầu cũng mọc ra một cái cây giống, sau đó trưởng thành một cái đại thụ chạc cây.
 
 	—— hẳn là có một gốc cây hạt giống rơi vào Ma Viên lông tóc bên trong, kết quả bị Cố Nguyên đan kích thích, bắt đầu sinh trưởng.
 
 	Nó kích cỡ cũng tại sinh trưởng, cơ bắp không ngừng nhô lên, xương cốt liền càng to càng cường tráng, đem đầu này Ma Viên no đến mức gào thét không dứt, đập đến đập đi, Tần Mục tiến lên ngăn cản, bị Ma Viên một quyền nện vào trên mặt đất, Ma Viên quyền thứ hai gõ nơi đó, đem hắn từ trong đất bùn chấn động đến bắn lên, sau đó bị Ma Viên một quyền đập bay.
 
 	Tần Mục xông trở lại, Ma Viên tiếng rống giận dữ không dứt, một người một vượn lại tại trong sơn cốc ra tay đánh nhau, đánh cho loạn thạch bắn bay.
 
 	Đầu này Ma Viên phục dụng Tần Mục luyện chế Cố Nguyên đan về sau, thể trạng trở nên càng lớn, mạnh hơn, lực lượng cũng tăng lên rất nhiều, Tần Mục cùng nó đối kháng chính diện, bản thân lực lượng lại bị nó nghiền ép, căn bản là không có cách cùng Ma Viên lực lượng chống chọi.
 
 	Bất đắc dĩ, Tần Mục đành phải đem nguyên khí của mình hóa thành hỏa thuộc tính, nóng hổi nguyên khí ở trong cơ thể hắn vận chuyển, phía sau trên da thịt mơ hồ hiện ra một con rồng lớn long văn, rồng tứ chi thì cùng hắn tứ chi liên kết, vuốt rồng hoàn toàn ở vào bàn tay của hắn vị trí, cùng hắn ngón tay trùng hợp.
 
 	Ngũ trảo Hỏa Long!
 
 	Hỏa thuộc tính nguyên khí thuộc về Chu Tước nguyên khí, chẳng qua Tần Mục cũng không phải là Chu Tước Linh Thai, mà là hình người Linh Thai, sau lưng của hắn hiện ra long văn không phải nguyên khí mang tới hiệu quả, mà là Mã gia truyền thụ cho Lôi Âm bát thức hành công về sau mang tới hiệu quả.
 
 	Mã gia Lôi Âm bát thức, nguyên khí hành công, vô cùng ảo diệu, nguyên khí tại thể nội xu thế hình thành một đầu long văn, trải rộng toàn thân. Nếu như là Mã gia dạng này Thanh Long linh thể thi triển Lôi Âm bát thức, nguyên khí bên trong mang theo mộc cùng lôi đình thuộc tính, phía sau long văn chính là màu xanh, lôi đình xen lẫn.
 
 	Chẳng qua Tần Mục không có luyện thành Thanh Long nguyên khí, chỉ có thể dùng Chu Tước nguyên khí, cho nên phía sau long văn bên cạnh có từng đoá hỏa vân.
 
 	Hắn thôi động Lôi Âm bát thức lúc, trên thân thể mới có thể hiện ra long văn hỏa vân, chỉ cần không thi triển Lôi Âm bát thức, những này kỳ lạ hoa văn liền sẽ dần dần ảm đạm biến mất.
 
 	Tần Mục nguyên khí hành công, lực lượng đại tăng, cuối cùng có thể cùng Ma Viên mặt trước chống chọi, chẳng qua Ma Viên phát cuồng, căn bản không theo lẽ thường ra chiêu, liều mạng bị đánh cũng muốn đánh hắn, cuối cùng một người một vượn đều mặt mũi bầm dập, ngửa mặt nằm trên mặt đất hô hô thở, không thể động đậy.
 
 	Ma Viên đầu đại thụ chạc đã trưởng thành một gốc thô to như thùng nước đại thụ, phía trên mang theo đỏ rực trái cây, Cố Nguyên đan dược lực biến mất, đại thụ cũng lại không sinh trưởng.
 
 	Tần Mục luyện cái này một lò Cố Nguyên đan quả thực có chút vấn đề, dược lực quá mạnh, quá hoành, chẳng phải công chính ôn hoà, cũng chính là Ma Viên thân thể lớn mạnh có thể chịu được dược lực xung kích, đổi lại cái khác Linh Thai cảnh giới võ giả, chỉ sợ đều sẽ bị no đến mức bạo thể mà chết.
 
 	Hiện tại dược lực hao hết, Ma Viên thân thể bắt đầu chậm rãi thu nhỏ, nhưng vẫn là muốn so lúc trước cao hơn rất nhiều, cũng cường tráng rất nhiều, để Tần Mục cũng cảm thấy bản thân luyện chế Cố Nguyên đan chỉ sợ là xảy ra chút vấn đề.
 
 	Chẳng qua từ Ma Viên biểu hiện đến xem, nên vấn đề không lớn, dù cho có vấn đề cũng là chuyện tốt.
 
 	Hắn từ Ma Viên trên đầu cây ăn quả bên trên lấy xuống một khỏa trái cây, lột da ăn, vào miệng rất ngọt rất nhuận, còn mang theo một cỗ mùi thuốc.
 
 	Ma Viên ngồi dậy, từ trên đầu mình đem đại thụ rút ra, cây đại thụ này rễ cây bò nó mặt mũi đều là, Ma Viên vuốt xuống một nắm lá cây cùng trái cây, chậm rãi ăn.
 
 	Tần Mục đem còn lại Cố Nguyên đan giao cho nó, dặn dò: "Một lần chỉ có thể ăn một hạt, tuyệt đối không thể ăn nhiều. Còn có, muốn đánh nhau ra ngoài tìm cái khác dị thú đánh nhau, không thể đem Trấn Ương cung phá hủy."
 
 	Ma Viên hai mắt tỏa ánh sáng, liền tranh thủ Cố Nguyên đan thu vào, liên tục gật đầu.
 
 	Tần Mục luyện Cố Nguyên đan quá lớn, dược sư luyện Cố Nguyên đan chỉ là có ngón út đầu ngón tay lớn, mà hắn luyện Cố Nguyên đan thủ pháp không thuần thục, có người bình thường lớn nhỏ cỡ nắm tay, bởi vậy cái này một lò Cố Nguyên đan số lượng không nhiều, chỉ có hơn hai mươi viên.
 
 	Tần Mục yên tâm rời đi, đầu này Ma Viên chờ hắn đi xa, lập tức lấy một cái to đến không tưởng nổi Cố Nguyên đan, hào hứng chạy tới gần nhất một cái dị thú lãnh địa trả thù đi tới.
 
 	Bên cạnh con dị thú kia cùng nó có thù, thường xuyên xâm phạm lãnh địa của nó, cướp đoạt dã thú nhét đầy cái bao tử, đưa nó ra sức đánh mấy lần, Tần Mục bàn tay khắc ở trên vách đá dựng đứng, con dị thú kia biết lại tới cái chủ nhà, đoạn thời gian gần nhất mới không có xâm chiếm.
 
 	Ma Viên đuổi tới kẻ thù nơi đó, há miệng đem viên kia Cố Nguyên đan nuốt vào, gào thét một tiếng, xông vào kẻ thù lãnh địa.
 
 	Hai ngày sau, cuối cùng đã tới hội chùa thời gian, Tư bà bà mang theo vải, Mã gia mang theo một chút bản thân mới làm đồ dùng trong nhà, dược sư cõng gùi thuốc, đồ tể đem hôm qua người què bắt được một đầu dị thú đặt ở trên xe, hẳn là dự định hội chùa bên trên giết mổ bán thịt, đồ tể bán thịt, người què chia tiền, hai người phân công rõ ràng.
 
 	Người câm cũng mang theo bản thân lò cùng rèn sắt dụng cụ, người điếc mang theo bút mực giấy nghiên, gọi lên Tần Mục, mọi người cài xe bò, chạy tới nãi nãi miếu.
 
 	Trên xe bò đồ vật bị nhét đầy ắp, đảo quanh hướng về phía nãi nãi miếu chạy tới, Tần Mục điều khiển xe bò, không hăng hái lắm. Họp chợ loại sự tình này nguyên bản đối khi còn bé hắn còn có chút lực hấp dẫn, bất quá hắn hiện tại kiến thức so trước kia cao rất nhiều, họp chợ cũng không có như vậy thú vị.
 
 	Chẳng qua đến nãi nãi miếu, Tần Mục vẫn là bị giật nảy mình, hội chùa so với hắn tưởng tượng còn tốt đẹp hơn náo nhiệt, quay chung quanh nãi nãi miếu di tích có dài tới mười dặm phiên chợ, đâu đâu cũng có từng cái quầy hàng, người đến người đi, rộn rộn ràng ràng, phi thường náo nhiệt.
 
 	Đây không phải Thập Lý Bát Hương người, mà là phương viên một hai trăm dặm từng cái thôn thôn dân, hơn phân nửa đều tụ tập ở đây!
 
 	"Trấn Ương cung trên bản đồ, nơi này không gọi nãi nãi miếu, mà gọi là làm Thiên Lang cung." Tần Mục kinh ngạc, không biết vì cái gì nơi này sẽ bị đổi tên nãi nãi miếu.
 
 	Xe bò lái vào phiên chợ, Tần Mục nhìn thấy các loại cổ quái kỳ lạ trước đây chưa từng gặp đồ vật đều được bày tại từng cái nho nhỏ quầy hàng bên trên, còn có tại phiên chợ bên trên nắm đồ chơi làm bằng đường, rau xào nấu cơm, còn có làm gánh xiếc, phun lửa, bán dị thú, bán khoáng thạch, bán châu báu, bán khuê nữ, rừng rừng đủ loại, cái gì cần có đều có.
 
 	"Tại hạ cha con Ngưu gia thôn người, trên đường đi qua quý địa, một không cầu danh, hai không vì lợi, chỉ vì tiểu nữ tuổi đã cập kê, chưa gả đến nhà chồng, bởi vậy luận võ chọn rể, nguyện tìm được cái võ nghệ siêu quần hảo hán. . ."
 
 	Tần Mục nhìn phía trước rất là náo nhiệt, dừng lại xe bò, đụng đầu quan sát, nguyên lai là tại nãi nãi miếu luận võ chọn rể, trên lôi đài nam nữ đánh cho kịch liệt. Hắn nhìn mấy lần, không có hứng thú, tiếp tục hướng phía trước đi, đã thấy nãi nãi miếu lại có mấy nhà luận võ chọn rể lôi đài.
 
 	Những lôi đài này đều là xây ở trên đài đất, trên đài là đến từ mỗi bên thôn thiếu niên nam nữ, rất nhiều đều là tuổi trẻ võ giả, đương nhiên cũng có tóc trắng xoá người già nhảy đến trên đài muốn tỷ võ chọn rể, dưới đài hư thanh một mảnh, đem lão đầu đánh xuống đi.
 
 	"Có chút trong thôn nam đinh thiếu, sở dĩ luận võ chọn rể nhưng thật ra là dự định chiêu cái ở rể."
 
 	Tư bà bà cảnh cáo Tần Mục nói: "Làm ở rể chính là người khác thôn người, ngươi không thể đi lên!"
 
 	Tần Mục gật đầu, hắn cũng có chút ngứa tay, người mù cười nói: "Mục nhi đi lên cũng không quan trọng, đánh nhà này đánh nhà kia, đem nãi nãi miếu luận võ chọn rể lôi đài đánh một lần, cưới mười cái cô nương. . ."
 
 	Tư bà bà nguýt hắn một cái, người mù không dám nói lời nào, vội vàng im miệng.
 
 	Tàn Lão thôn tại nãi nãi miếu có cố định quầy hàng, không bao lâu xe bò liền tới đến mấy cái này trước gian hàng, Tần Mục trợ giúp đồ tể dựng tốt hàng thịt, lại đi giúp Mã gia đem đồ dùng trong nhà chuyển xuống đến, lại vì người câm chống lên lò sắt, giúp Tư bà bà dọn xong tiệm may, sau đó lại giúp người điếc múc nước mài mực, đem người điếc vẽ bức tranh viết câu đối treo lên.
 
 	Chuẩn bị thỏa đáng về sau, Tần Mục nhìn thấy người mù gậy trúc bên trên mang theo một cái cờ, ngồi tại một cái bàn trước, trên lá cờ viết "Lục Hào bát quái, đoán mệnh trừ tai họa" các loại chữ, thầm nghĩ: "Mù gia gia lại còn đoán mệnh?"
 
 	Dược sư đem sạp thuốc bày ở bên cạnh, một bên đồ tể đã đem con dị thú kia mở ngực mổ bụng, đem thịt treo lên, Tàn Lão thôn thôn dân gào to lên, cùng người bình thường không hề khác gì nhau.
 
 	"Mục nhi, bên cạnh có cái không lôi đài, ngươi đi đem bức chữ này treo lên."
 
 	Người điếc múa bút như bay, viết một bức chữ giao cho Tần Mục, nói: "Treo tốt về sau, không muốn xuống, đứng tại trên bàn là được. Đây là ngươi hôm nay buôn bán, mặt trời lặn ngươi còn có thể đứng tại trên lôi đài, liền coi như ngươi thông qua hội chùa khảo hạch."
 
 	Tần Mục nhìn một chút bức kia chữ, chỉ thấy viết là: Chân đá dũng giang vô địch thủ, quét ngang Đại Khư tám trăm thôn! Còn có cái hoành phi: Linh Thai cảnh thứ nhất.
 
 	Tần Mục nhìn một chút bên cạnh lôi đài, trên lôi đài có hai cây bóng loáng sáng bóng cột gỗ, cột ở giữa còn mang theo một khối hoành phi, biển bên trên không có chữ, hẳn là dán hoành phi địa phương.
 
 	"Điếc gia gia, ta sẽ sẽ không bị người đánh chết?" Tần Mục quay đầu lại hỏi người điếc nói.
 
 	Lúc này, hắn nhìn thấy một bên người mù lại lấy ra một cái cờ, trên đó viết "Thắng thua trăm vạn, mua định rời tay" mấy chữ, hiển nhiên là dự định thừa dịp hắn đánh lôi đài thời điểm kiếm một món hời.
 
 	Mà Tư bà bà đã trước tiên ở người mù cược bày ra áp một khoản, dược sư thì hưng phấn lấy ra thuốc trị thương bày ở sạp thuốc bên trên, chờ đợi trên lôi đài thương binh xuống, Mã gia ngay tại làm ba-toong cùng cáng cứu thương, đồ tể thì tại nơi đó bán ra "Giao Long Bảo huyết", cường tráng thể thần dược!
 
 	Tần Mục vẻ mặt lập tức tối, đám này chỗ này hỏng chỗ này hỏng lão đầu lão thái thái thay đổi biện pháp làm ăn!
 
 	"Người điếc, ngươi cho viết cái phê bình chú giải, chỉ cho phép Linh Thai cảnh giới võ giả đi lên."
 
 	Tư bà bà nghĩ nghĩ, nói: "Vạn nhất nhảy tới một cái thần thông giả, chẳng phải là đem Mục nhi đánh chết?"
 
 	—— —— có thư hữu hỏi thăm Mục Thần Ký lúc nào lên khung, Trạch Trư cùng biên tập thương nghị quá rồi, tháng tám sẽ không lên khung, ngày mùng 1 tháng 9 lên khung, Mục Thần Ký sẽ có hai tháng linh mười ngày công chúng miễn phí kỳ. Mục Thần Ký đã có thể nhận lấy Fan hâm mộ xưng hào, Trạch Trư Fan hâm mộ xưng hào là: Thần triều! Nhận lấy phương thức, điểm xuất phát khách hàng mang, click phát hiện, trung tâm hoạt động, Fan hâm mộ xưng hào lay động, lục soát Trạch Trư, click nhận lấy liền OK nha. Chú ý, cần nhất định Fan hâm mộ giá trị, lay động duy trì liên tục đến ngày 31 tháng 7.
 
 
             		      