         	Người què trong lòng hơi chấn động.
  
  	Chẳng lẽ Duyên Khang quốc sư cùng Duyên Khang quốc thật to gan lớn mật, liền Đại Khư loại này quỷ dị địa phương đáng sợ cũng muốn bước chân, cũng muốn chiếm đoạt?
  
  	Chẳng qua Mã gia có một câu không có nói sai, Duyên Khang quốc quả thực là ngụy trang thành quốc gia môn phái!
  
  	Duyên Khang quốc dùng võ lập quốc, dùng võ trị quốc, quan viên chia làm cửu phẩm thập bát giai, tòng chính nhất phẩm quốc sư, thái tử thái bảo, đến tòng cửu phẩm tướng sĩ lang, điển nghi, tiến sĩ (không phải hiện nay tiến sĩ, chỉ là học rộng tài cao người, tòng cửu phẩm chính là thư học tiến sĩ, y bác sĩ, toán học tiến sĩ, bốc tiến sĩ các loại chức quan), đều là võ đạo xuất thân, có dứt khoát chính là môn phái khác giáo chủ, tông chủ, chưởng giáo.
  
  	Còn quốc gia này binh sĩ, cũng đều là từng cái võ giả, năng chinh thiện chiến, bên ngoài có thể công thành đoạt đất, bên trong có thể trấn áp phản loạn, tuyệt đối là một cái không gì sánh được thế lực đáng sợ.
  
  	Khi một môn phái ngụy trang thành quốc gia, dùng quốc gia phương thức quản lý bản thân cương vực, thống nhất tài nguyên, hàng phục môn phái khác, thống nhất quản lý bản thân cương vực bên trong võ giả cùng thần thông giả, đem cương vực bên trong tất cả môn phái để bản thân sử dụng, như vậy quốc gia này sẽ là cường đại cỡ nào, đáng sợ đến bực nào?
  
  	Những năm này, Duyên Khang quốc không ngừng khuếch trương, cương vực càng lúc càng rộng, càng lúc càng lớn, chiếm đoạt như Ly Giang phái dạng này môn phái, cũng chiếm đoạt từng cái tiểu quốc.
  
  	Bây giờ, Duyên Khang quốc quốc thổ đã đi tới Đại Khư biên giới, bị Đại Khư chặn lại đường đi.
  
  	Chặn lại quốc gia này chính là Đại Khư bóng tối cùng quỷ dị, Đại Khư, mỗi khi ban đêm tới liền sẽ xuất hiện bóng tối xâm nhập chuyện quỷ dị, đi vào bóng tối hẳn phải chết, cái này khiến Duyên Khang quốc không dám vào vào Đại Khư.
  
  	Mà Đại Khư bên trong hung hiểm còn không chỉ có ở đây, nơi này dị thú rất nhiều, quái sự tấp nập phát sinh, khắp nơi chẳng lành, Duyên Khang quốc sư cùng Duyên Khang quốc muốn binh lâm Đại Khư, đồng thời không có đơn giản như vậy.
  
  	Bất quá, Đại Khư hung hiểm cũng không thể dọa ngăn Duyên Khang quốc sư, người què biết cái này nam nhân, đối với hắn tính cách có hiểu biết, dù sao mình chân chính là bị hắn chặt đứt.
  
  	Không có cái gì kinh khủng có thể hù ngã hắn, không có nguy hiểm gì có thể ngăn cản cái này nam nhân!
  
  	Hắn nhất định sẽ đi vào Đại Khư!
  
  	Thậm chí, nói không chừng nam nhân kia hiện tại cũng đã tại ngóng nhìn mênh mông vô ngần quỷ quyệt khó lường Đại Khư!
  
  	Thôn trang rất nhanh lại khôi phục yên tĩnh, cỡ nhỏ Ly Giang sụp đổ biến thành nước cũng rất nhanh bị bùn đất hấp thu, ngày thứ hai thổ địa liền bị nắng gắt phơi khô, cứng rắn.
  
  	Tần Mục lần này lấy được một cái túi kiếm, là Ly Giang phái đệ tử Thiên Thu cái kia, túi kiếm dài sáu xích, cũng không lớn, dùng chính là nhỏ cá sấu da chế tạo thành, có đai lưng dây lưng, còn có hai cái cầu vai, có thể vác tại phía sau.
  
  	Nguyên khí đi vào túi kiếm, cá sấu miệng liền sẽ mở ra, từ cá sấu miệng chỗ phun ra một cái vỏ kiếm cùng chuôi kiếm.
  
  	Võ giả luyện khí thành tơ, nguyên khí tơ quấn quanh chuôi kiếm, liền có thể rút kiếm, lấy khí ngự kiếm.
  
  	Cái thứ nhất bạt kiếm ra về sau, trong vỏ kiếm liền lại sẽ toát ra một cái chuôi kiếm, rút ra chiếc thứ hai kiếm, lại còn xuất hiện cái thứ ba kiếm. Sở dĩ gọi là túi kiếm, chính là đạo lý này.
  
  	Ly Giang phái là Nam Cương kiếm phái, luyện kiếm rất có chỗ độc đáo, cái này túi kiếm bên trong cất giấu một cái mẫu kiếm, mẫu kiếm là không thể vận dụng, đã cùng da cá sấu nhỏ hòa làm một thể.
  
  	Từ túi kiếm bên trong rút ra đều là tử kiếm, Tần Mục thử một chút, tổng cộng có thể rút ra hai mươi tám lỗ hổng kiếm, cộng thêm bị hắn dùng dao mổ lợn chém đứt cái kia bảy thanh, tổng cộng là ba mươi lăm miệng nhiều.
  
  	Còn Ly Giang kiếm phái là thế nào đem ba mươi lăm cây kiếm giấu ở như thế cái nho nhỏ túi kiếm bên trong, hắn liền không biết trong này bí quyết.
  
  	Hai mươi tám cây kiếm đối Tần Mục tới nói không tính là nặng nề, trên người hắn mang theo rất nhiều thỏi sắt, trên chân còn mặc giày sắt, ngực cùng bên hông cũng cất giấu thỏi sắt, trọng lượng chung vào một chỗ hơn trăm cân, trọng lượng cùng túi kiếm nhưng cũng xấp xỉ.
  
  	Tần Mục đem cõng túi kiếm xem như một loại tu hành, có thể tiết kiệm đi giày sắt các loại vật nặng, dễ dàng hơn hành động, chẳng qua để hắn lấy khí ngự kiếm hắn liền không được, Ly Giang kiếm pháp tinh tế tỉ mỉ độc ác, hắn khống kiếm thuật căn bản không đạt tới loại kia tiêu chuẩn.
  
  	"Nếu là có thể học được Ly Giang kiếm pháp liền được rồi."
  
  	Tần Mục thầm than một tiếng, Ly Giang kiếm pháp rất là tinh diệu, nhất là thủ đoạn liền kiếm thuật càng là đặc sắc vô song. Người trong thôn Mã gia, đồ tể, người què, dược sư, người mù đối kiếm thuật đều không thông thạo, người câm có một cái rương giống như là kiếm hoàn đồng dạng đồ vật, mà Tư bà bà cũng có tương tự bạc hoàn, nếu như những cái kia bạc hoàn là kiếm hoàn lời nói, như vậy bọn hắn hẳn là cũng tinh thông kiếm thuật.
  
  	Chỉ là Tần Mục hỏi thăm Tư bà bà, Tư bà bà nhưng không muốn dạy hắn, người câm cũng liền liền vẫy tay, tựa hồ là có chút kiêng kị. Người câm lặng lẽ dùng ngôn ngữ tay nói cho hắn biết, hiện tại không học, sẽ có tốt hơn kiếm thuật chờ lấy hắn, học liền không có, nhân gia liền sẽ không dạy hắn.
  
  	Tần Mục không biết trong miệng hắn nhân gia là ai, đành phải coi như không có gì.
  
  	Nguyên khí hành công chi diệu hắn còn không có hoàn toàn nắm giữ, tỉ như nói Mã gia quyền pháp, hắn còn không có hoàn toàn làm đến tại công kích thời điểm nguyên khí đi tới toàn thân.
  
  	Nguyên khí đi tới toàn thân, có thể mức độ lớn nhất tăng lên thân thể các phương diện tố chất, bất kể lực lượng vẫn là nhanh nhẹn hoặc là tốc độ, phản ứng, đều đi đến cực hạn!
  
  	Lôi Âm bát thức tu đến cảnh giới cao thâm, có thể chưởng phát lôi âm, quyền đả lôi đình, hắn chỉ có thể dựa vào Ma Thần Vĩ Lực Ấn làm đến Chưởng Tâm Lôi, nhưng Lôi Âm bát thức hiện nay còn làm không được.
  
  	Nếu như có thể làm đến bước này, lần nữa gặp được Thiên Thu dạng này võ giả, hắn liền có thể tay không tiếp kiếm, sẽ không bị đối phương cắt đứt tay chưởng!
  
  	"Ngươi khuyết thiếu thực chiến."
  
  	Mã gia đi tới Tần Mục bên người, thản nhiên nói: "Tu vi của ngươi muốn vượt qua Ly Giang phái cái kia đệ tử, ngươi sở học quyền pháp, cước pháp, đao pháp, côn pháp, đều mạnh hơn hắn Ly Giang kiếm pháp, nhưng là ngươi cùng hắn giao phong lúc nhưng bó tay bó chân, không thi triển được."
  
  	Tần Mục liên tục gật đầu, hắn cũng cảm thấy, Thiên Thu kiếm pháp tinh xảo, liền kiếm thuật ngoài dự liệu, nhưng là mình phản ứng có chút tạm được, vậy mà trực tiếp bắt kiếm.
  
  	Bây giờ suy nghĩ một chút, Thiên Thu thực lực kỳ thật đồng thời không có mạnh như vậy, Tần Mục một đao chặt đứt hắn bảy thanh kiếm, một chiêu Thiên Ma Tự Tại Ấn đem hắn hồn phách kéo vào trong lòng bàn tay, điều này nói rõ Tần Mục nguyên khí tu vi so với hắn muốn vượt qua rất nhiều!
  
  	Mã gia tiếp tục nói: "Không có thực chiến ma luyện, ngươi rất khó đem thực lực của mình phát huy ra, đây chính là Ly Giang Ngũ lão mang theo đệ tử đi vào Đại Khư lịch luyện nguyên nhân vị trí. Bế quan khổ tu, tự mình một người mãnh liệt luyện, là không thành được cao thủ chân chính. Cho nên. . ."
  
  	Tần Mục lộ ra vẻ chờ mong, hắn một mực đang chờ Mã gia cùng Tư bà bà bọn hắn cho phép bản thân ra ngoài đi săn, hiện tại rốt cuộc đã đợi được cơ hội này!
  
  	"Cho nên ta cùng bà bà, người mù bọn hắn sau khi thương nghị, làm ra quyết định."
  
  	Mã gia trịnh trọng vô cùng nói: "Ngươi có thể cùng chúng ta cùng đi hội chùa."
  
  	"Đi hội chùa họp chợ?"
  
  	Tần Mục lộ ra vẻ thất vọng, lẩm bẩm nói: "Không thể đi đi săn ư?"
  
  	Mã gia lộ ra nụ cười, vỗ vỗ hắn nhỏ bả vai, nói: "Họp chợ cũng là khảo nghiệm, ngươi thông qua được khảo nghiệm, mới có thể một mình ra thôn đi săn. Làm rất tốt!"
  
  	Tần Mục dở khóc dở cười. Hội chùa là lân cận thôn xóm thịnh hội, hắn nghe Tư bà bà nhắc qua, đi chợ phiên thời gian thường thường là lần đầu tiên mười lăm, lân cận phương viên một hai trăm dặm thôn đều sẽ đi tới hội chùa, xuất ra từng cái thôn hàng hóa, bù đắp nhau.
  
  	Mỗi khi đến hội chùa thời gian, Mã gia, đồ tể, người mù, người câm, Tư bà bà, người điếc cùng dược sư đều sẽ đi tới cách nơi này hai mươi dặm nãi nãi miếu, nhưng là từ trước đều không cho Tần Mục đi nãi nãi miếu họp chợ, mỗi lần đều để hắn lưu lại cùng thôn trưởng cùng người què.
  
  	Mà người què so với hắn thảm hại hơn, Tư bà bà nói người què tiện tay, là nghiêm cấm hắn đi hội chùa họp chợ, sợ hắn nhịn không được đem hội chùa trộm đến không còn một mảnh.
  
  	So sánh đi chợ phiên, Tần Mục kỳ thật càng muốn đi hơn đi săn.
  
  	Khoảng cách lần đầu tiên hội chùa còn có hai ngày thời gian, Tần Mục tiếp tục tu luyện, ngẫu nhiên chạy đi Trấn Ương cung sơn cốc tìm Ma Viên đánh một chầu, nhàn rỗi thì đi dược sư cửa hàng hỗ trợ, tiện thể học tập luyện chế Cố Nguyên đan. Dược sư bồi dưỡng mấy con chim, toàn thân mang theo ánh lửa, luyện dược thời điểm những này chim nhỏ sẽ từ ngoài cửa sổ bay tới hỗ trợ.
  
  	Luyện hỏng mười mấy lô linh dược về sau, dược sư mặt đều có chút xanh, cũng may Tần Mục rốt cục thành một lò linh dược, này mới khiến dược sư sắc mặt hòa hoãn một chút.
  
  	Tần Mục lập tức mang theo cái này một lò tăng lên Thanh Long nguyên khí Cố Nguyên đan, hứng thú bừng bừng đi tới Trấn Ương cung sơn cốc, dược sư vốn định nhắc nhở hắn muốn trước kiểm nghiệm Cố Nguyên đan sẽ hay không ăn người chết, nghĩ nghĩ lại đã ngừng lại.
  
  	"Ta lần trước cho Mục nhi luyện chế Cố Nguyên đan, cũng quên kiểm tra dược lực sẽ hay không ăn chết người. . ."
  
  	Dược sư thầm nghĩ: "Ma Viên là cái to con, dù sao cũng ăn không chết. . . Có lẽ ăn không chết, tùy hắn đi. Chẳng qua Mục nhi lần này luyện Cố Nguyên đan mỗi một khỏa đều có nắm đấm như thế lớn, Ma Viên thật ăn không chết ư?"
  
  	—— —— ưa thích Mục Thần Ký thư hữu, hiện tại Mục Thần Ký đã có thể nhận lấy Fan hâm mộ xưng hào, Trạch Trư Fan hâm mộ xưng hào là: Thần triều! Nhận lấy phương thức, điểm xuất phát khách hàng mang, click phát hiện, trung tâm hoạt động, Fan hâm mộ xưng hào lay động, lục soát Trạch Trư, click nhận lấy liền OK nha. Chú ý, cần nhất định Fan hâm mộ giá trị, lay động duy trì liên tục đến ngày 31 tháng 7.
  
  
              		      