         	Mã gia lồng ngực nhấp nhô, hiển nhiên tâm tình cũng không bình tĩnh, lạnh lùng nói: "Ta tự đoạn cánh tay, đưa đến Đại Lôi Âm Tự, đem Đại Lôi Âm Tự thần thông trả, vì cái gì còn muốn truy sát ta, để cho ta vợ con ly tán? Đã khăng khăng muốn ta chết, vì cái gì ta không thể đem Đại Lôi Âm Tự thần thông truyền ra ngoài?"
  
  	Lão hòa thượng kia lắc đầu nói: "Sư đệ, một cánh tay cũng không đại biểu toàn bộ thần thông."
  
  	Mã gia hắc hắc cười nhẹ: "Trên người ta thần thông cũng không phải là toàn bộ đến từ Đại Lôi Âm Tự, chẳng lẽ các ngươi cũng muốn đem trên người ta cái khác thần thông phế bỏ? Ta là xuất thân từ Đại Lôi Âm Tự, nhưng năm đó ta là dựa vào hai tay của mình đánh đi ra, lúc ấy các ngươi không dám ngăn cản ta. Đợi đến ta có vợ con, các ngươi lại tìm tới cửa, ta vì vợ con an nguy lúc này mới cam nguyện tự đoạn một tay, trả các ngươi Đại Lôi Âm Tự thần thông!"
  
  	Hắn khuôn mặt âm trầm: "Sau đó thì sao? Các ngươi truy sát ta, để cho ta vợ con ly tán, tan cửa nát nhà!"
  
  	Lão hòa thượng kia mày trắng run run: "Quy củ là quy củ, sửa lại liền không phải quy củ. Hồng trần thế tục, quấy nhiễu tu hành, sư đệ, kỳ thật chúng ta cũng không phải là muốn giết ngươi, mà là muốn cứu ngươi thoát ly hồng trần bể khổ, một lần nữa trở lại Đại Lôi Âm Tự tu hành, lấy thành chính quả. Năm đó ngươi nếu là không động phàm tâm, đánh ra Đại Lôi Âm Tự, bây giờ Đại Lôi Âm Tự Như Lai vị trí, chính là ngươi. Ngươi nếu là chịu theo ta trở về chùa, lão Như Lai khẳng định sẽ phi thường vui mừng, Như Lai vị trí, vẫn là ngươi." (Trạch Trư chú thích: Như Lai dân gian thuyết pháp chỉ là Thích Già Ma Ni, nhưng là phật môn chuyên nghiệp thuyết pháp, Như Lai chỉ là phật, chỉ cần là phật, đều là Như Lai. Phật kinh bên trong nói, như thực chất nói tới, đồn rằng Như Lai, chỉ là phật cảnh giới này. )
  
  	"Trở về?"
  
  	Mã gia đờ đẫn nói: "Năm đó ta là giết ra tới, nếu muốn trở về, tự nhiên cũng muốn giết trở về!"
  
  	Lão hòa thượng kia sắc mặt trầm xuống, thở dài: "Như Lai sẽ rất thất vọng. Đài này bên trên thiếu niên, là đệ tử của ngươi a? Ngươi truyền thụ hắn Lôi Âm bát thức, nhưng lại không có truyền thụ cho ta Đại Lôi Âm Tự tâm pháp, Như Lai đại thừa kinh."
  
  	Hắn nhìn về phía trong võ đài đang cùng một thanh niên nam tử tranh đấu Tần Mục, nói: "Như Lai đại thừa kinh chính là hàng ma chi pháp, không có tu luyện môn tâm pháp này, Lôi Âm bát thức luyện đến mạnh hơn cũng là hào nhoáng bên ngoài. Hôm nay ta mang theo đệ tử đến đây, Minh Tâm, tới bái kiến sư thúc!"
  
  	Phía sau hắn, một cái cao cao gầy teo tuổi trẻ hòa thượng tiến lên, tay treo phật châu, chắp tay trước ngực thi lễ: "Sư thúc."
  
  	Lão hòa thượng mày trắng tung bay lên, nói: "Minh Tâm cũng là Linh Thai cảnh võ giả. Ta thiền trượng áp ở đây, sư đệ có hay không đánh cược?"
  
  	Tư bà bà lông mày bốc lên, đang muốn nói chuyện, Mã gia mặt không chút thay đổi nói: "Thanh quy giới luật, đều là chó má. Ta và ngươi đánh cược, đầu của ta, so ngươi Khích Khí La Thiện trượng trọng lượng như thế nào?"
  
  	Lão hòa thượng vuốt cằm nói: "Trọng lượng không kém bao nhiêu."
  
  	Người mù, Tư bà bà cùng dược sư đám người nhíu chặt lông mày, đang muốn khuyên can, Mã gia quả quyết nói: "Mục nhi nếu là thua, ngươi bắt ta đầu trở về Đại Lôi Âm Tự đi gặp Như Lai, nếu là Mục nhi thắng, thiền trượng lưu lại, ngươi có bao xa cút bao xa."
  
  	"Thiện tai."
  
  	Lão hòa thượng hướng về phía cái kia Minh Tâm tiểu hòa thượng nói: "Hôm nay vi sư muốn thu hồi phản chùa người trên người Đại Lôi Âm Tự thần thông, ngươi thắng, chính là ngươi công đức."
  
  	Minh Tâm xưng phải, cất bước hướng về phía lôi đài đi đến.
  
  	Trên lôi đài, cùng Tần Mục tranh phong người thanh niên nam tử kia là cái kiếm pháp cao thủ, đi là Ly Giang ngũ tử bên trong Khúc sư huynh con đường, bảo kiếm ly thể không cao hơn ba thước, cùng Khúc sư huynh không giống chính là, kiếm của hắn không lớn, càng giống là chủy thủ, dài ngắn tám tấc, nhỏ, nhưng là nguy hiểm hơn!
  
  	Đây lưỡi tiểu kiếm thỉnh thoảng sẽ từ kỳ quái địa phương đâm ra, chẳng hạn như dưới nách, dưới hông, lại còn chui vào y phục của hắn bên trong, tại Tần Mục cùng hắn đối đầu chưởng lực lúc từ hắn trong tay áo chui ra!
  
  	Lấy khí ngự kiếm, khống kiếm thuật cao minh đến loại trình độ này, đã không thể so với Ly Giang đệ tử Thiên Thu kém bao nhiêu, muốn vượt qua Khúc sư huynh rất nhiều.
  
  	Hơn nữa, người này lại còn tại chiến kỹ bên trên có cao minh thành tựu, hắn chưởng pháp rất là tinh thâm, khí thế như nguy nga đại sơn, lòng bàn tay kình lực phun một cái, liền có sơn văn từ trong lòng bàn tay chợt hiện.
  
  	Chẳng qua giờ phút này trên lôi đài thắng bại đã rõ ràng, Tần Mục lực đại chiêu mãnh liệt, bộ pháp mau lẹ, thanh niên kia nam tử cùng hắn đối đầu thứ nhất chưởng lúc liền ăn thiệt thòi lớn, Tần Mục hùng hồn nguyên khí trực tiếp đem hắn nguyên khí đè sập!
  
  	Tần Mục thi triển chính là Cửu Long Ngự Phong Lôi, cửu trọng lực lượng mặc dù chỉ bạo phát tam trọng, nhưng đã để hắn phế phủ bị thương, cứ việc kiếm thuật tinh diệu, nhưng bại cục đã định.
  
  	Tần Mục bước chân rối loạn chạy, như trăm ngàn đầu loạn rắn tại trong bụi cỏ chạy, chợt đông chợt tây, chợt trước chợt phía sau, để thanh niên kia nam tử nhìn không ra công kích của hắn là từ đâu mà đến, sau một khắc, hậu tâm hắn đau xót, bị Tần Mục một chưởng đánh bay.
  
  	Thanh niên kia nam tử rơi xuống đất, giật mình, hướng về phía trên lôi đài Tần Mục khom người nói cám ơn: "Đa tạ tiểu ca nhi hạ thủ lưu tình."
  
  	Vừa rồi Tần Mục một chưởng kia mặc dù khắc ở hậu tâm của hắn, lực lượng rất lớn, nhưng lực lượng cũng không cương mãnh, không có thương tổn đến lòng của hắn phổi, nếu không lấy Tần Mục thực lực, tuyệt đối có thể đem hắn ngũ tạng lục phủ đều đánh cho vỡ nát!
  
  	"Sư đệ muốn nghỉ ngơi ư?" Minh Nguyệt một mực đứng bình tĩnh ở nơi đó chờ, đợi cho Tần Mục đem thanh niên nam tử này đánh bại, lúc này mới lên tiếng hỏi.
  
  	Tần Mục ánh mắt rơi vào trên người hắn, hòa thượng này tuổi còn trẻ, người mặc màu trắng truy áo, không nhiễm một chút bụi trần, liền dưới chân giày cũng là màu trắng, người cũng rất là trắng nõn. Cứ việc cạo sạch tóc, nhưng là vẫn có vẻ rất là anh tuấn, để cho người ta chưa phát giác sinh ra hảo cảm.
  
  	Hắn đang muốn trả lời không cần, đột nhiên Tư bà bà thanh âm truyền đến: "Nghỉ ngơi, nhất định muốn nghỉ ngơi!"
  
  	Tần Mục không hiểu nó ý, vẫn là như Tư bà bà lời nói, ngồi xuống nghỉ ngơi, điều trị khí tức. Hắn "Bá Thể Tam Đan công" thích hợp tại chạy lúc tu luyện, mặc dù hắn đã nghênh chiến hơn mười vị võ giả, nhưng nguyên khí nhưng không có tiêu hao bao nhiêu, vẫn như cũ thuộc về trạng thái đỉnh phong, chỉ là thân thể có chút mệt nhọc.
  
  	Tư bà bà mang chén nước đi đến lôi đài, đưa đến Tần Mục trong tay, thấp giọng nói: "Mục nhi, bất kể ngươi dùng cái gì thủ đoạn, lần này nhất định muốn thắng, tuyệt đối không thể thua! Ngươi Mã gia gia cùng lão tặc ngốc đánh cược, đem tính mạng của mình áp lên đi!"
  
  	Tần Mục giật mình trong lòng, vội vàng hướng Mã gia nhìn lại, Mã gia vẻ mặt thản nhiên, thanh âm truyền đến: "Mục nhi, Bá thể vô song tuyệt không có khả năng thất bại! Ta tin tưởng ngươi."
  
  	Hắn cứ việc nói như vậy, Tần Mục vẫn còn có chút hoảng hốt, người trong thôn mặc dù đều là thân nhân của hắn, nhưng là hắn thân cận nhất loại trừ Tư bà bà bên ngoài chính là Mã gia, năm đó là Mã gia dùng một đầu cánh tay cõng tượng đá cùng Tư bà bà đi ra thôn, đem hắn từ bờ sông kiếm về, cứu mạng của hắn!
  
  	Nếu như bản thân thua lời nói, chẳng phải là hại Mã gia tính mệnh?
  
  	Lúc này dược sư cũng nhíu chặt lông mày, Mã gia tin tưởng Tần Mục là vô song Bá thể, đối Tần Mục có lòng tin, nhưng là Tần Mục dù sao không phải Bá thể ah.
  
  	Hắn hiện tại có chút hối hận lúc trước muốn giúp thôn trưởng giấu diếm cái kia lời nói dối có thiện ý, nếu như sớm một chút nói cho bọn hắn chân tướng, Mã gia cũng sẽ không áp lên tính mạng của mình.
  
  	Mã gia chính là bởi vì đối Tần Mục tín nhiệm, lúc này mới cùng lão hòa thượng kia đánh cược tính mạng của mình!
  
  	Đột nhiên, dược sư mắt lộ ra hung quang: "Mục nhi nếu là bại, vậy liền giết đây lão lừa trọc cùng tiểu lừa trọc, không thể để cho Mã gia chịu chết!"
  
  	Trên lôi đài, Tần Mục cấp thiết muốn muốn ổn định tâm thần, chỉ là liên lụy đến bản thân người thân nhất tính mệnh, viên này tâm sao có thể an định lại?
  
  	Người câm khoa tay bắt đầu thế, ah ah mấy tiếng, người mù chống ba-toong lo lắng nói: "Không cần nhắc nhở hắn, lần này hội chùa là một hồi khảo nghiệm, đi qua, hắn liền trưởng thành. Không qua được, vẫn là trẻ con."
  
  	Sau một lúc lâu, Tần Mục chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía đối diện cao cao gầy teo tiểu hòa thượng, từ từ nói: "Hòa thượng, trong lòng ngươi có phật ư?"
  
  	Minh Tâm chắp tay trước ngực, nghiêm nghị nói: "Ngã phật luôn luôn trong lòng."
  
  	Hô ——
  
  	Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, nguyên khí trong cơ thể trở nên bá đạo mà kịch liệt, lại có một loại vô pháp vô thiên khí khái từ hắn thân thể nho nhỏ bên trong phun ra ngoài.
  
  	"Ta!"
  
  	Hắn tiến lên trước một bước, thân thể nho nhỏ bên trong tuôn ra khí thế thậm chí cho người ta một loại hào hùng tráng cốt như thần sừng sững sục sôi cảm giác, thanh âm đinh tai nhức óc: "Trong lòng không Thần, không phật, không Ma! Ta chính là Thần, chính là phật, chính là Ma!"
  
  	Lời vừa nói ra, ngồi tại Mã gia đối diện lão hòa thượng lộ ra kinh sợ, quay đầu hướng về phía Tần Mục nhìn lại!
  
  
              		      