         	Tiểu hòa thượng kia Minh Tâm nghe vậy không khỏi giận tím mặt, quát lớn: "Đại nghịch bất đạo, ngươi dám can đảm nhục phật!"
  
  	Tần Mục lộ ra nụ cười, một trái tim triệt để an bình xuống, ánh mắt bên trong toát ra không gì so sánh nổi tự tin, mặc kệ cái này tiểu hòa thượng thực lực như thế nào, mặc kệ công pháp của hắn như thế nào, hắn về mặt tâm cảnh đã thua!
  
  	Mã gia đối diện lão hòa thượng do dự, Tần Mục câu nói kia nhìn như vô pháp vô thiên, đừng nói nhục phật, liền xem như Thần cùng Ma cũng đồng dạng vũ nhục, nhưng là rơi vào trong tai của hắn lại không phải đại nghịch bất đạo, mà là lời lẽ chí lý!
  
  	Trong lòng không phật, mới có thể thành Phật.
  
  	Trong lòng có phật, liền cũng không còn cách nào thành Phật.
  
  	Trong lòng không Ma, mới có thể thành Ma.
  
  	Trong lòng có Ma, liền cũng không còn cách nào thành Ma.
  
  	Minh Tâm cảnh giới chưa tới, trải nghiệm không được câu nói này, mà hắn đã thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ. Lão hòa thượng là tại bước vào Thiên Nhân cảnh giới phía sau, mới lĩnh ngộ được câu nói này chân lý, nhưng là hắn hiện tại đã tu luyện đến sống chết cảnh, trong lòng phật vẫn là không cách nào đánh vỡ, tu vi càng sâu, càng biết Thần Ma đáng sợ, càng biết Như Lai to lớn.
  
  	Biết dễ được khó.
  
  	Tương đồng đạo lý từ Tần Mục tiểu oa nhi này trong miệng thốt ra đến, có vẻ cực kỳ cổ quái. Càng thêm cổ quái là, tiểu oa nhi này vậy mà nói mình phá vỡ trong lòng Thần Phật!
  
  	Tần Mục tuổi tác quá nhỏ, căn bản không có khả năng đụng chạm đến câu nói này chân lý, đã không cách nào đụng chạm đến chân lý, như vậy làm sao có thể đem trong lòng Thần Phật đánh vỡ?
  
  	Đánh vỡ trong lòng Thần Phật, là muốn đi qua khổ tu, là muốn có ngộ hiểu, nếu không trong lòng phật vẫn là phật, Ma vẫn là Ma.
  
  	"Mặc kệ như thế nào, hắn không có đạt được ta Đại Lôi Âm Tự chân chính tuyệt học, coi như tâm cảnh lại cao hơn, cũng sẽ không là Minh Tâm đối thủ."
  
  	Lão hòa thượng mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, dường như nhập định xuống, đối trên đài thắng bại không chút nào để ở trong lòng.
  
  	Trên lôi đài, Minh Tâm cao cao gầy teo thân thể mơ hồ hiện ra kim quang, đây tiểu hòa thượng vậy mà cho người ta một loại hắn là một tôn Phật Đà cảm giác, Thần Thánh, trang nghiêm, to lớn, mang cho người ta không gì so sánh nổi tâm linh áp bách!
  
  	Dưới lôi đài, tụ tập từng cái thôn nam nữ lão ấu, đều bị hấp dẫn tới, nguyên bản tiếng người huyên náo, mà giờ khắc này Minh Tâm bên ngoài thân phát ra kim quang, lập tức để tất cả thanh âm đột nhiên cùng nhau biến mất, lặng ngắt như tờ.
  
  	Bọn hắn hầu như trong cùng một lúc ngậm miệng lại, giống như gặp phải cảnh tỉnh!
  
  	Đây chính là phật môn tâm pháp, Như Lai đại thừa kinh.
  
  	Môn tâm pháp này con đường tu hành cùng môn phái khác tâm pháp không giống, đi con đường từ bày tỏ cùng bên trong, bày tỏ là bên ngoài thân, thể Như Lai, bên trong là tâm, tâm Như Lai. Phật môn xưng là thể như, tâm như.
  
  	Minh Tâm cứ việc chỉ tu luyện đến thể như tầng ngoài, nhưng là Phật tướng một màn, liền có thể cho người làm đầu công án!
  
  	Tư bà bà đám người không khỏi vừa khẩn trương lên, Minh Tâm còn chưa ra tay, nhưng loại khí thế này liền có thể trước cho Tần Mục một hạ mã uy, bỏ đi ý chí chiến đấu của hắn.
  
  	Thử hỏi, ai dám hướng về phía phật ra tay?
  
  	Nhưng Tần Mục liền dám!
  
  	Tần Mục thân cùng tâm hợp, tâm cùng ý hợp, ý cùng quyền hợp, quyền cùng khí hợp, khí cùng thân hợp, cùng lúc đó, hắn Linh Thai cùng hắn thân thể cùng một chỗ động tác, thân cùng linh hợp, thi triển ra Cửu Long Ngự Phong Lôi!
  
  	Bộ pháp của hắn là người què Thâu Thiên Thần Thoái, tốc độ cực nhanh, Minh Tâm còn chưa chớp mắt Tần Mục cũng đã đi tới trước người hắn, Minh Tâm còn chưa đưa tay, Tần Mục đây đại khí bàng bạc một quyền liền đánh vào trên lồng ngực của hắn.
  
  	Cửu Long Ngự Phong Lôi một chiêu này, cùng sở hữu cửu trọng lực lượng ẩn náu tại một quyền bên trong, đệ nhất trọng lực lượng như là một đầu Hỏa Long từ Tần Mục quyền mắt xung kích tại Minh Tâm nơi ngực, truyền đến coong một tiếng tiếng vang.
  
  	Minh Tâm bên ngoài thân kim quang đột nhiên sáng lên, mơ hồ hiện ra một cái chuông lớn màu vàng óng.
  
  	Tần Mục đệ nhị trọng lực lượng theo nhau mà tới, đệ nhị trọng lực lượng là Song Long Giảo, hai cái long kình dây dưa cùng nhau hướng về phía Minh Tâm trái tim chui vào!
  
  	Đương ——
  
  	Lại là một tiếng chuông vang, hai cỗ lực lượng tới quá nhanh, hai tiếng chuông vang hầu như tại đồng thời phát ra, đinh tai nhức óc!
  
  	Sau đó, chính là Cửu Long Ngự Phong Lôi tầng sức mạnh thứ ba, Tam Long Toái Thạch kình, tiếp lấy chính là đệ tứ trọng lực lượng Tứ Long Phác Sát, đệ ngũ trọng lực lượng Ngũ Long Luyện Ma kình, đệ lục trọng lực lượng Lục Long Luân Hồi kình, đệ thất trọng lực lượng Thất Long Đảo Hải!
  
  	Liên tục thất trọng lực lượng bộc phát, bảy tiếng chuông vang nối thành một mảnh, Minh Tâm bên ngoài thân kim quang chuông lớn rốt cục ảm đạm, để cái này cao cao gầy teo tiểu hòa thượng lui ra phía sau một bước.
  
  	Đệ bát trọng lực lượng Bát Bộ Thiên Long lực bộc phát, Minh Tâm lần nữa lui lại, bên ngoài thân kim quang chuông lớn lại khôi phục hào quang, Tần Mục đệ cửu trọng lực lượng Cửu Long Phong Lôi bộc phát, Minh Tâm bên ngoài thân kim quang chuông lớn soạt vỡ vụn.
  
  	Tần Mục kinh ngạc, cho dù là Ma Viên cũng gánh không được Cửu Long Ngự Phong Lôi hoàn chỉnh cửu trọng lực lượng, mỗi lần Tần Mục cùng nó đánh nhau lúc đều là dùng đến lục thất trọng lực lượng liền thu tay lại, miễn cho đem Ma Viên đánh chết đả thương, mà cái này Minh Tâm vậy mà không trốn không né, rõ ràng chặn lại rồi hoàn chỉnh cửu trọng lực lượng!
  
  	Hắn nghe được Tư bà bà lời nói, lần này không có bất kỳ cái gì nương tay, đã dùng tới toàn lực, thậm chí điều động Linh Thai Thần tàng lực lượng, nhưng chỉ chỉ là sắp sáng tâm bức lui mấy bước mà thôi.
  
  	"Ngươi không có đạt được Lôi Âm bát thức chân truyền."
  
  	Minh Tâm bước chân di động, bàn chân nguyên khí nổ tung, tốc độ cực nhanh, bàn tay vừa nhấc, lôi âm bắn ra, một quyền oanh đến, vậy mà bộc phát ra long ngâm.
  
  	Ầm ầm ——
  
  	Một quyền này còn chưa đánh vào Tần Mục trên người, liền thấy hắn nguyên khí hóa thành một đầu Thanh Long, cứ việc rất nhạt, nhưng lại dữ tợn hung ác, bá đạo không gì sánh được!
  
  	Cửu Long Ngự Phong Lôi đệ nhất trọng lực lượng, lại bị hắn nguyên khí hiện hình, hiển hóa ra ngoài, có thể thấy được nguyên khí của hắn cũng phi thường hùng hậu, càng thêm mấu chốt chính là, hắn có cùng Lôi Âm bát thức hoàn mỹ phù hợp tâm pháp, mà đây hoàn toàn là Tần Mục khiếm khuyết bộ phận!
  
  	Tần Mục đón đỡ một kích này, chỉ cảm thấy đây đệ nhất trọng lực lượng vậy mà lạ thường mạnh mẽ, nhưng mà một kích này còn chưa hoàn toàn đón lấy, Cửu Long Ngự Phong Lôi đệ nhị trọng lực lượng Song Long Giảo liền theo nhau mà tới, hai cái hình rồng nguyên khí lẫn nhau khuấy lên, đem Tần Mục hai tay vặn đến uốn lượn, sau đó tầng sức mạnh thứ ba Tam Long Toái Thạch kình trực tiếp đánh vào hai cánh tay của hắn phía trên!
  
  	Tần Mục hai tay thấy máu, bước chân đan chéo động, liên tiếp lui về phía sau, lôi đài lại bị hắn dẫm đến loạn thạch bắn bay.
  
  	Bốn đạo Long khí đánh giết mà tới, Tần Mục kêu rên, nguyên khí xông vào hai con ngươi bên trong, Thần Tiêu Thiên Nhãn lập tức mở ra, trong tay nguyên khí hóa thành một cây trường thương, cầm thương đâm tới, từ đánh giết mà đến Tứ Long ở giữa xuyên qua, đinh một tiếng đâm vào Minh Tâm lòng bàn tay, Minh Tâm Ngũ Long Luyện Ma kình còn chưa bộc phát, liền bị một thương này đâm vào nguyên khí tan rã.
  
  	Hai loại lực lượng va chạm, Tần Mục trong tay nguyên khí biến thành trường thương cũng sụp đổ tán đi.
  
  	Tần Mục nhíu nhíu mày, nhìn về phía Minh Tâm bàn tay, nơi đó có một giọt máu theo đầu ngón tay chảy xuống. Lòng bàn tay của hắn bị vừa rồi một thương kia đâm rách.
  
  	Đương nhiên, Tần Mục hai tay máu thịt be bét, thương thế so với hắn nghiêm trọng rất nhiều.
  
  	Tần Mục thật dài hấp khí, nguyên khí đột nhiên trở nên rực cháy, thân hình khẽ động hướng về phía Minh Tâm đánh tới.
  
  	Chích Thân Đông Hải Hiệp Xuân Lôi!
  
  	Lần này hắn dùng không phải Thủy thế, mà là lửa, giống như một đầu cuồn cuộn sông lửa từ trên trời giáng xuống, chảy xiết vào biển, muốn đem biển cả nhen lửa!
  
  	Minh Tâm tiểu hòa thượng không hề bị lay động, đưa tay nghênh tiếp, con mắt không gì sánh được sáng rực: "Không có tâm pháp, đều là hư ảo, chỉ có bề ngoài."
  
  	Hắn thi triển cũng là Chích Thân Đông Hải Hiệp Xuân Lôi, chưởng khẽ động, chính là Chưởng Tâm Lôi bắn ra, một tiếng sấm sét, phá vỡ phá hồn, tiếng sấm vang lên, Tần Mục cái kia thảm liệt như lửa khí thế trực tiếp tan rã!
  
  	Nhưng vào đúng lúc này, Tần Mục hai tay đột nhiên nhóm lửa ánh sáng, lấy tay làm đao, như là điên dại đồng dạng hướng về phía Minh Tâm chém tới!
  
  	Đao pháp giết heo, Nhật Diệu Đông Hải Thiên Điệp Lãng!
  
  	Đây là không gì sánh được điên cuồng một chiêu, đồ tể đao pháp, không điên khó mà phát huy ra chí cao uy lực, thế muốn có một loại mặt trời mới lên, Đông hải ngàn sóng điệp gia, lấy vô song đao thế trảm phá hết thảy tình thế, chém nát hết thảy tình thế!
  
  	Chém chém chém chém chém!
  
  	Ngàn sóng điệp gia, ngàn đao điệp gia, không có chém không chết, không có chém không vỡ!
  
  	Minh Tâm sắc mặt biến hóa, nhưng mà Tần Mục nhưng nhíu lông mày, hắn nhìn ra Minh Tâm sắp thi triển ra chiêu pháp, Lôi Âm bát thức thức thứ tám, Thiên Thủ Phật Đà!
  
  	Cái này tiểu hòa thượng dùng bàn tay nghênh tiếp bàn tay của hắn, giống như một tôn Thiên Thủ Phật Đà, ngăn lại hắn Cuồng Đao!
  
  	Tần Mục trong lòng hơi trầm xuống, tay của hắn cũng không phải là chân chính đao, mà là lấy tay làm đao, Minh Tâm phòng ngự cực mạnh, rất khó đem hắn bàn tay chặt đứt.
  
  	"Vậy liền nhanh! Lại nhanh, càng nhanh! Nhanh đến ngươi không tiếp nổi đao của ta! Dạ Chiến Liên Thành Phong Vũ!"
  
  	Tần Mục người như điên dại, điên cuồng chém xuống, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, nhanh, nhanh, nhanh, khoái đao chém phật đầu!
  
  	"Trên thế giới này, không có đao pháp giết heo chém không chết heo!" Tần Mục nguyên khí cuồng bạo, hung ác nói.
  
  	Đương đương đương đương đương ——
  
  	Minh Tâm lấy Thiên Thủ Phật Đà điên cuồng chống lại, đột nhiên không ngăn được bị Tần Mục cổ tay chặt chém ở cổ họng, bên ngoài thân chuông lớn bộc phát ra một tiếng chuông vang. Tiếp lấy chính là đao thứ hai đột phá hắn Thiên Tí Phật Đà phòng ngự , đồng dạng chém ở cổ họng của hắn chỗ, lại là một tiếng chuông vang.
  
  	Đao thứ ba, đao thứ tư, thứ năm đao, đao thứ sáu!
  
  	Tần Mục một đao so một đao nhanh, liên tiếp chém ở Minh Tâm cùng một cái vị trí, cái kia chính là nơi cổ họng!
  
  	"Sư huynh, năm đó ngươi ta đồng môn học nghệ, hai bên đều rất quen thuộc, ngươi Thiên Thủ Phật Đà có một sơ hở."
  
  	Lão hòa thượng đối diện, Mã gia thản nhiên nói: "Xem ra ngươi đem cái này sơ hở cũng truyền cho đồ đệ của ngươi."
  
  
              		      