         	Chương 40: Mũi gió
  
  	Tần Mục trừng to mắt, cái này không đáng chú ý thiền trượng, có thể mua xuống đến Tương Long thành?
  
  	"Đây thiền trượng tên là Khích Khí La, bốn cỗ mười hai vòng, là Đại Lôi Âm Tự Như Lai luyện, dùng để đánh người cũng là có thể, giá trị hẳn là có thể đủ so ra mà vượt Tương Long thành."
  
  	Mã gia giới thiệu nói: "Chẳng qua đây thiền trượng càng nhiều tác dụng là dùng để tu luyện, ngươi nắm chặt thiền trượng, tâm động thì vòng động, vòng khẽ động, trong lòng ngươi tạp niệm liền sẽ biến mất, là trừ tâm ma bảo vật. Mười hai cái vòng, có thể đoạn ngươi mười hai loại tạp niệm, trừ mười hai loại tâm ma. Tâm ma sinh ra lúc, vòng liền sẽ vang dội, tâm ma liền sẽ bị vòng tròn bao lấy, luyện hóa thành tro. Trượng phân bốn cỗ, đoạn bốn sinh, niệm bốn lẽ (lí lẽ), tu tứ đẳng, vào bốn thiền, tay cầm này trượng tu hành, làm ít công to."
  
  	Tư bà bà con mắt lập tức sáng lên, hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chằm Tần Mục trong tay thiền trượng, cười nói: "Mục nhi, thiền trượng trước cho bà bà mượn dùng một dùng, bà bà trong lòng ở một cái lớn tâm ma, quấn bà bà thật lâu!"
  
  	Tần Mục đem Khích Khí La Thiện trượng giao cho Tư bà bà, hiếu kỳ nói: "Bà bà, trong lòng ngươi ở cái gì tâm ma?"
  
  	"Một cái lão gia hỏa."
  
  	Tư bà bà thở dài, mặt ủ mày chau: "Làm sao luyện đều luyện không chết lão gia hỏa. Ta giết hắn trăm ngàn lần, hắn còn sống, một mực ở tại trong tim ta cho ta thêm phiền! Lần này nếu là có thể dựa vào thiền trượng luyện chết hắn, ta liền có thể thư thái."
  
  	Tần Mục vẫn còn không biết rõ trong nội tâm nàng lão ma đầu đến cùng là cái gì, Tư bà bà cũng không có nhiều lời, cái kia thiền trượng rơi vào trong tay nàng, lập tức rầm rầm vang vọng, mười hai cái vòng cùng một chỗ lay động, đinh tai nhức óc.
  
  	Tư bà bà ma tính mãnh liệt, trên người tràn ngập một cỗ kinh khủng tim đập nhanh khí thế, loại khí thế này căn bản không giống nàng, ngược lại giống như là một người khác!
  
  	Tần Mục không khỏi rùng mình, Tư bà bà trong cơ thể vậy mà ở một người khác!
  
  	Người mù, Mã gia, người què, dược sư cùng người câm mấy người cũng đều là lông tơ dựng thẳng, vội vàng riêng phần mình lui ra phía sau một bước, cỗ này khí tức khủng bố để bọn hắn cũng cảm giác không gì sánh được nguy hiểm!
  
  	Sau một lúc lâu, Tư bà bà chán nản, đem thiền trượng còn cho Tần Mục, nói: "Thứ này vô dụng, không làm gì được lão ma đầu. Trời đánh, làm sao lại làm hắn không chết!"
  
  	Tần Mục tiếp nhận thiền trượng, muốn cắm ở phía sau, cùng gậy trúc đặt chung một chỗ, chẳng qua thiền trượng quá dài, đặt ở phía sau liền không cách nào đi lại, đành phải cầm ở trong tay.
  
  	"Đem thứ này ném tới trên xe bò, ngươi cũng không phải hòa thượng."
  
  	Mã gia nói: "Hôm nay họp chợ, ngươi xem như qua ải, thông qua được khảo nghiệm. Đằng sau liền không cần lại đánh, có thể chiến thắng Đại Lôi Âm Tự đệ tử, bản thân liền là một cái lớn lao thành tựu . Bất quá, cái kia Minh Tâm cũng không phải là Như Lai đệ tử, cách Như Lai đệ tử còn kém rất xa, ngươi hiểu chưa?"
  
  	Tần Mục thuận tay đem cái này quý giá không gì sánh được thiền trượng ném đến trên xe bò, hiếu kỳ nói: "Như Lai đệ tử mạnh bao nhiêu?"
  
  	Mã gia thản nhiên nói: "Năm đó ta chính là Như Lai đệ tử. Lúc nào ngươi có thể đánh bại ta, mới xem như chân chính Bá thể."
  
  	Tần Mục trong lòng hơi chấn động, hắn cùng Mã gia mỗi ngày luyện quyền thời điểm, Mã gia vận dụng chỉ là Linh Thai cảnh giới tu vi, nhưng dù vậy, hắn vẫn là bị Mã gia đánh cho mặt mũi bầm dập.
  
  	Phải biết, Mã gia chỉ có một cánh tay, nếu như hai cánh tay của hắn đầy đủ, thực lực nên lại là đáng sợ đến bực nào?
  
  	Tần Mục biết, Linh Thai cảnh giới mình còn có một đoạn đường rất dài muốn đi.
  
  	Nãi nãi miếu phiên chợ hai ngày mới có thể kết thúc, đến chạng vạng tối, rất nhiều người đều bắt đầu chỉnh đốn riêng phần mình hàng hóa, chuyển vào nãi nãi miếu, ngôi miếu này vũ rất là rộng lớn, cũng có tượng đá thủ hộ, rất là bất phàm. Trốn ở chỗ này, bóng tối liền không cách nào xâm nhập tới, là cái chỗ an toàn.
  
  	Tần Mục điều khiển xe bò, đem xe bò đuổi vào nãi nãi miếu, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy nắng chiều treo ở trên đỉnh núi, chiếu sáng mảnh này Thiên Lang cung.
  
  	Hắn đi vào miếu thờ về sau, mới biết được vì cái gì trên bản đồ Thiên Lang cung được người xưng làm nãi nãi miếu, bởi vì nơi này miếu thờ chính điện thờ phụng một cái khuôn mặt hiền lành ân cần bà lão.
  
  	Bà lão kia mặt mũi hiền lành, giống như là cái thôn bên cạnh tiểu lão cụ bà, trong ánh mắt lại có một chút xảo trá, tạo hình cực kỳ là sinh động, sinh động như thật.
  
  	Tần Mục vậy mà cảm thấy nàng rất giống Tư bà bà, chăm chú nhìn thêm, bất quá hắn dùng tới Thần Tiêu Thiên Nhãn đi xem ngược lại giật mình kêu lên.
  
  	Cái này mặt mũi hiền lành bà già vậy mà tràn ngập ngập trời kiêu ngạo, nàng thần quang hình thành một đầu không gì sánh được cao lớn vô cùng to lớn cự lang, ngửa mặt lên trời gào thét hình, dường như muốn thôn phệ trời xanh!
  
  	Nơi này loại trừ chính điện, còn có một tọa tiền điện, hai tòa Thiên điện, trừ cái đó ra còn có chiếm diện tích rất rộng vườn hoa, ao nước, chẳng qua vườn hoa đã không có hoa cỏ, ao nước cũng khô cạn, ao nước bên dưới còn có mấy cỗ xương cốt.
  
  	Tần Mục tiến tới nhìn thoáng qua, hẳn là xương cá, chẳng qua rất lớn, dài ước chừng sáu bảy trượng, cổ quái là, con cá này xương cốt vậy mà mọc ra Long Nhất dạng xương đầu!
  
  	Dược sư đem hắn gọi về, mang tới thuốc trị thương cho miệng vết thương của hắn bó thuốc, một bên khác người mù cùng người câm thì tại trứng tráng, con gà kia bà Long xuống một con cây dừa lớn nhỏ trứng gà, ngay tại "Rồi đi khanh khách đi" kêu to lấy.
  
  	Nãi nãi miếu bên trong, những thôn dân khác cũng bắt đầu nhóm lửa nấu cơm, mặt trời sắp lặn, cơm tối về sau liền muốn ngủ.
  
  	Đúng vào lúc này, đột nhiên ngoài miếu chạy tới một cái tuổi trẻ nam tử, mặt mũi lo lắng, kêu lớn: "Lão nương bà! Nơi này có lão nương bà ư? Nương tử của ta sắp sinh!"
  
  	Trong miếu mọi người riêng phần mình đứng người lên hướng về phía hắn nhìn lại, nhưng không ai lên tiếng.
  
  	Tư bà bà đứng dậy, run rẩy nói: "Lão thân ngày bình thường tiếp nhận sinh, tay quen. Phu nhân ngươi còn có thể chờ một chút sao? Sắc trời sắp tối rồi, nếu như có thể đợi đến ngày mai, lão thân có thể đi qua một chuyến. . ."
  
  	Nam tử trẻ tuổi kia phù phù quỳ xuống đất, liên tục dập đầu, kêu lên: "Chờ đã không kịp! Còn xin lão nương bà tuệ tay, cứu! Hài tử khó sinh, trong thôn lão nương bà đỡ đẻ không đến!"
  
  	Tư bà bà nhìn một chút nắng chiều, lộ ra vẻ làm khó.
  
  	"Cứu mạng! Cứu mạng!"
  
  	Nam tử trẻ tuổi kia đập đến cái trán đổ máu, khóc lớn nói: "Nương tử của ta mấy năm này mang thai mấy cái hài tử, đều tại chuyển dạ thời điểm không có, sinh ra liền chết! Lần này nếu như cũng mất, nhà ta liền muốn tuyệt hậu!"
  
  	Tư bà bà kinh ngạc: "Đều là tại sinh con thời điểm không có?"
  
  	Nam tử trẻ tuổi kia liên tục gật đầu, Tư bà bà hồ nghi nói: "Đã có thể mang thai lâm bồn, không có khả năng xuất sinh liền chết, trong này nhất định có cổ quái. Thôn các ngươi cách đây có xa hay không?"
  
  	"Không xa! Cách nãi nãi miếu chỉ có không đến hai mươi dặm!"
  
  	Tư bà bà lườm liếc nắng chiều, thở phào một cái, nói: "Không đến hai mươi dặm địa? Ngươi là Trương Trang trại, Trương Trang trại không xa, trước khi trời tối kịp. Người mù, Mục nhi, các ngươi theo ta cùng đi, trong này có chút kỳ quặc."
  
  	Tần Mục kinh ngạc, Tư bà bà ngày bình thường tính tình cổ quái, không nghĩ tới lại vẫn là như thế nhiệt tâm một người.
  
  	Nam tử kia vội vàng bò người lên, nhanh chân chạy như điên, hướng về phía Trương Trang trại phương hướng chạy đi, hắn hẳn là một cái võ giả, tốc độ rất nhanh, e sợ cho không kịp, đang muốn trở lại thúc giục Tư bà bà đám người, đã thấy Tư bà bà cùng người mù vẫn như cũ vững vàng cùng ở phía sau hắn, thậm chí liền cái kia mười một mười hai tuổi thiếu niên cũng theo sau.
  
  	"Chân ngươi bước quá chậm."
  
  	Người mù bình chân như vại nói: "Mục nhi, ngươi cõng hắn, tốc độ mau một chút, miễn cho mặt trời xuống núi."
  
  	Tần Mục lập tức xông lên phía trước, không nói lời gì đem nam tử kia vác lên, nói: "Ngươi cẩn thận sau lưng ta có đao, không muốn cắt tổn thương ngươi."
  
  	Nam tử kia vội vàng nói: "Buông ta xuống, ngươi cõng ta chạy không nhanh. . ."
  
  	Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên bên tai truyền đến cuồng phong gào thét, Tần Mục nhún người nhảy lên, nhảy ra núi rừng, cõng chân hắn đạp lên cây diệp bão táp mà đi!
  
  	Nam tử kia kinh hãi, hai tai bên cạnh truyền đến tiếng gió càng lúc càng lớn, chỉ cảm thấy cái kia cõng hắn thiếu niên bước chân cũng càng lúc càng nhanh, trong lòng khiếp sợ không tên: "Đây tiểu ca nhi là thế nào tu luyện? Mạnh hơn ta nhiều lắm!"
  
  	Tần Mục đang phi nước đại bên trong, có một loại đạp gió mà đi cảm giác, trong lòng khẽ nhúc nhích: "Què gia gia nói hắn tôi thể lúc, là tại Linh Thai cảnh giới, giẫm lên mũi gió đạp gió mà đi. Nếu như ta có thể tìm tới mũi gió, chẳng phải là cũng có thể đạp gió mà đi? Có điều, cái gì là mũi gió?"
  
  	Hắn tại chạy bên trong, hoàn mỹ ngẫm nghĩ. Phía sau nam tử kia còn đang lo lắng Tư bà bà cùng cái kia người mù có thể hay không cùng lên đến, đột nhiên chỉ thấy nhìn thấy hai lão nhân này vậy mà ngồi xếp bằng, đi theo Tần Mục phía sau, hai người này lại bị Tần Mục chạy như điên mang theo gió lốc vòng quanh đi, tốc độ không thể so với Tần Mục chậm!
  
  	"Đây là thân pháp gì?"
  
  	Hắn đầu óc mộng, mặt trời rốt cục hạ xuống tây sơn, bóng tối từ phương tây cuồn cuộn mà đến, phô thiên cái địa, những nơi đi qua hết thảy đều bị bóng tối thôn phệ.
  
  	Tần Mục tốc độ cực nhanh, xa xa nhìn thấy Trương Trang trại, lập tức chạy như điên, tại bóng tối sắp đuổi theo lúc trước hắn, rốt cục xông vào cái kia thôn trang bên trong!
  
  	Hô ——
  
  	Hắn mặc dù ngừng lại thân hình, nhưng là phía sau bão vẫn như cũ gào thét hướng về phía trước thổi đi, Tư bà bà cùng người mù bình chân như vại ngồi trong gió, hướng về phía trước bay ra xa mười mấy trượng, lúc này mới hai chân giãn ra, vững vững vàng vàng đứng tại trên mặt đất.
  
  	Tần Mục giật mình, trong lòng cuồng hỉ: "Mũi gió, nguyên lai đây chính là mũi gió!"
  
  
              		      