         	Chương 39: Nhật Chiếu Dương Hồn Không Trung Luyện
 
 	Lão hòa thượng mày trắng nhảy lên, lập tức biết hắn nói sơ hở là cái gì. Hắn trước kia học nghệ lúc, có một lần tham ngủ bỏ lỡ Như Lai giảng bài, mà cái kia bài học nói chính là Thiên Thủ Phật Đà một chiêu này.
 
 	Phật môn coi trọng chữ duyên, lão hòa thượng bỏ qua lần này duyên, không cách nào hướng Như Lai thỉnh giáo Thiên Thủ Phật Đà tinh túy, chỉ có thể theo sư huynh đệ nơi đó học được Thiên Thủ Phật Đà, nhưng dù sao không phải Như Lai chân truyền.
 
 	Hắn Thiên Thủ Phật Đà bên trong xác thực cất giấu một cái làm cho không người nào có thể cảm thấy sơ hở, lão hòa thượng chính mình cũng phát hiện cái này sơ hở, muốn bù đắp sơ hở, nào biết càng bù càng lộ, lỗ thủng càng bù càng nhiều.
 
 	Giải quyết vấn đề, cần trước tiên tìm ra vấn đề, Thiên Thủ Phật Đà một chiêu này cực kỳ phức tạp, cần tai mắt mũi lưỡi thân ý các loại mọi phương diện phối hợp, biến hóa nhiều nhiều vô số kể , bất kỳ cái gì một cái thật nhỏ sơ hở đều khó có khả năng là do một nguyên nhân gây nên, rất có thể là do mấy cái thậm chí mười mấy nhìn như không liên quan nguyên nhân gây nên.
 
 	Lão hòa thượng từ lúc tuổi còn trẻ liền bắt đầu tìm kiếm sơ hở nguyên nhân, nhưng tìm đến bây giờ cũng không có tìm được. Hắn Thiên Thủ Phật Đà bên trong xuất hiện sơ hở, xem như đệ tử của hắn, Minh Tâm Thiên Thủ Phật Đà tự nhiên cũng sẽ xuất hiện đồng dạng sơ hở.
 
 	Cái này sơ hở quá nhỏ, chỉ có tốc độ công kích không gì sánh được nhanh chóng lúc, mới có thể để cho cái này một chút kẽ hở hiển lộ ra. Cái này tia sơ hở là cánh tay tại nâng lên trải qua dưới cổ họng một tấc lúc, nguyên khí trở nên hơi có chút yếu kém.
 
 	Gặp phải kẻ địch nhanh chóng lúc công kích, cánh tay bởi vì nguyên khí yếu kém, nâng lên tốc độ sẽ hơi chậm một tia, liền cái này một tia sẽ để cho cổ họng xuất hiện nhoáng một cái rồi biến mất sơ hở. Lão hòa thượng tu vi quá cao, có rất ít người có thể bức ra hắn cái này một tia sơ hở, nhưng là Minh Tâm không giống.
 
 	Luận tu vi hùng hậu, Tần Mục còn tại Minh Tâm phía trên, mà Tần Mục lấy tay làm đao, nhanh vô cùng, ngay tại ngắn phút chốc, hắn đã liên tục trăm lần chém ở Minh Tâm nơi cổ họng!
 
 	Tại sáu mươi tám lần lúc, Minh Tâm bên ngoài thân kim quang chuông lớn cũng đã vỡ vụn một lần, mặc dù Minh Tâm lần nữa tụ tập nguyên khí, kim quang chuông lớn lại xuất hiện, nhưng là Tần Mục đao đã cắt ở ngoài sáng tâm nơi cổ họng!
 
 	Minh Tâm yết hầu chỗ máu chảy không ngừng, rất mau đem thuần trắng truy áo nhuộm đến huyết hồng.
 
 	Lão hòa thượng thở dài, nói: "Đứa nhỏ ngốc, ngươi Thiên Thủ Phật Đà ngăn không được đao của hắn, không biết đổi chiêu ư?"
 
 	Minh Tâm tỉnh ngộ lại, bản thân chỉ lo đón lấy Tần Mục đao, nhưng quên đi chỉ lo phòng thủ, bản thân chỉ có thể rơi vào bị đánh hoàn cảnh, mà bản thân kim quang chuông lớn nhưng có thể giúp bản thân thời gian ngắn chặn lại Tần Mục đao, cho mình đánh bại đối thủ cơ hội.
 
 	Là Tần Mục quá điên cuồng, đem hắn dọa sợ, quên đi sở trường của mình!
 
 	Hắn đột nhiên biến chiêu, bàn tay nắm tay, giữa trời chấn động, nắm đấm như là Đại Nhật Kim Quang, loá mắt không gì sánh được!
 
 	Nhật Chiếu Dương Hồn Không Trung Luyện!
 
 	Giờ khắc này, lại có phật âm từ hắn ấn pháp bên trong truyền đến, phật âm du dương cao xa, hơn nữa kèm theo Chưởng Tâm Lôi, một tiếng ầm vang tiếng vang, đủ để luyện sát hồn phách!
 
 	Hắn Nhật Chiếu Dương Hồn Không Trung Luyện, cùng Tần Mục một chiêu này uy lực không giống, uy lực vượt qua Tần Mục luyện Nhật Chiếu Dương Hồn Không Trung Luyện mấy lần!
 
 	Tần Mục gặp một chiêu này xung kích, lập tức ngơ ngơ ngác ngác, ba hồn cùng chuyển động, bảy phách đều kinh hãi.
 
 	Đốt đốt đốt!
 
 	Tần Mục giơ ngón tay lên, liên tiếp để cho người ta hoa mắt chỉ pháp điểm tại mi tâm của mình, xương cùng, cái rốn, Thiên Linh, hầu kết, trái tim, hội âm, phế thất, khóa lại bản thân ba hồn bảy phách!
 
 	Thiên Ma Tạo Hóa công!
 
 	Tư bà bà truyền thụ cho hắn Thiên Ma Tạo Hóa công, vốn là dùng để định trụ hồn phách khóa lại tinh huyết lột da chế áo ma công, giờ phút này lại bị hắn phong tỏa bản thân hồn phách, không bị Minh Tâm một chiêu này luyện hóa hồn phách!
 
 	"Tát Ma Da!"
 
 	Một tiếng dồn dập ma âm truyền đến, Tần Mục tâm đầu ý hợp, bàn tay chấn động, Thiên Ma Tự Tại Ấn đánh ra, Minh Tâm mất hồn mất vía, suýt nữa bị lôi ra thân thể. Nhưng vào lúc này, Tần Mục chiêu pháp biến đổi, từ ma công chuyển thành phật công, Nhật Chiếu Dương Hồn Không Trung Luyện!
 
 	Minh Tâm Nhật Chiếu Dương Hồn Không Trung Luyện là nắm đấm vì mặt trời, lôi âm đánh tan hồn phách, kim quang luyện hóa hồn phách, mà Tần Mục Nhật Chiếu Dương Hồn Không Trung Luyện lại là nắm đấm vì mặt trời, rực cháy Chu Tước nguyên khí để nắm đấm thiêu đốt, ánh lửa là nguyên hỏa, cường độ kinh người, có thể nóng chảy sắt thép.
 
 	Tần Mục nắm đấm năm ngón tay giang rộng ra, lòng bàn tay không khí lập tức nổ tung, cực lớn xung kích đập vào mặt mà đi, đem đối phương hồn phách nổ tán loạn.
 
 	Lão hòa thượng cùng Mã gia Nhật Chiếu Dương Hồn Không Trung Luyện có chỗ khác biệt, hiển nhiên lão hòa thượng mới là chính tông, mà Mã gia nhưng trải qua cải tiến, chú trọng uy lực.
 
 	Chỉ là Tần Mục không có Như Lai Đại Thừa kinh, không cách nào đem uy lực toàn bộ phát huy ra.
 
 	Minh Tâm vừa mới bị đánh đến thần hồn dao động, suýt nữa ly thể, lập tức chỉ nghe quát khẽ một tiếng: "Tát Ma Da!"
 
 	Tần Mục vậy mà lần nữa biến chiêu, do chưởng biến ấn, tâm đầu ý hợp, Thiên Ma Tự Tại Ấn lần nữa đánh ra, hắn đem Phật môn cùng Ma đạo hai loại ấn pháp qua lại hoán đổi, vậy mà không trở ngại, không có chút nào chát chát trệ cảm giác, thấy Tư bà bà cùng lão hòa thượng kia bọn người là trong lòng giật mình, rung động không hiểu.
 
 	Phật ma xung đột, đây là chuyện tất nhiên, vận chuyển ma công lại thôi động phật công, tất nhiên sẽ không gì sánh được khó khăn, tuyệt không có khả năng giống như Tần Mục như vậy hoán đổi như ý.
 
 	"Là Bá thể nguyên khí." Người điếc lộ ra nụ cười, thấp giọng nói.
 
 	Tư bà bà nghe vào trong tai, trong lòng hơi rung: "Người điếc nói đúng, chỉ có không có bất kỳ cái gì thuộc tính Bá thể nguyên khí, mới có thể không có chút nào trì trệ hoán đổi phật công ma công! Mục nhi quả thực là Bá thể, thôn trưởng không có nhìn lầm!"
 
 	Lão hòa thượng kia đột nhiên đứng dậy, niệm một tiếng niệm phật, Tần Mục Thiên Ma Tự Tại Ấn lập tức đã mất đi uy lực, một cỗ lực lượng vô hình đem hắn cùng Minh Tâm tách ra. Minh Tâm đang muốn trọng chỉnh tinh thần, cùng Tần Mục lại liều cái cao thấp, đột nhiên trước mắt biến thành màu đen, thân thể quơ quơ.
 
 	Hắn cổ họng suýt nữa bị Tần Mục chặt đứt, mất máu quá nhiều.
 
 	"Ta thua."
 
 	Lão hòa thượng nhìn Mã gia một chút, vẫy chào gọi Minh Tâm, nói: "Sư đệ, lần này là ta thua, nhưng lần sau chưa hẳn. Minh Tâm, thầy trò chúng ta vân du tứ phương, còn không có đặt chân chỗ, không bằng liền tại phụ cận tìm cái thiện duyên, tìm thôn trang ở lại."
 
 	Minh Tâm cổ họng còn đang chảy máu, đi lên phía trước, lão hòa thượng vì hắn băng bó vết thương , lên thuốc trị thương, ý vị thâm trường nói: "Sư đệ, thiền trượng không có, còn có thể tái tạo, nhưng đầu lâu chỉ có một lần. Ngươi thua một lần, chính là cả bàn đều thua. Còn có vị tiểu thí chủ này, ngươi tu luyện ma công, âm hiểm độc ác, đã nhập ma đạo, coi chừng trầm luân Địa Ngục mãi mãi không được siêu sinh!" Dứt lời, mang theo Minh Tâm phiêu nhiên mà đi, chân không dính bụi.
 
 	Tần Mục nhảy xuống lôi đài, đưa mắt nhìn lão hòa thượng sư đồ đi xa, nhìn thấy Mã gia mặt sắc mặt ngưng trọng, hiển nhiên là đang vì lão hòa thượng mà nói mà lo lắng, vội vàng nói: "Mã gia gia, bà bà, nếu như có cơ hội, hắn sẽ giết hay không chúng ta?"
 
 	Tư bà bà cười lạnh nói: "Hàng yêu trừ ma bản thân chính là lão tặc ngốc ăn cơm hoạt động, nếu là có cơ hội, kết quả của chúng ta không thể so với Ngô nữ càng tốt hơn! Còn Mã gia. . ." Nàng lắc đầu.
 
 	Mã gia đem Đại Lôi Âm Tự công pháp truyền ra ngoài, đây đã là xúc phạm Đại Lôi Âm Tự tối kỵ!
 
 	Tần Mục khó hiểu nói: "Vậy chúng ta vì cái gì không dứt khoát giết hắn chấm dứt hậu hoạn, vì cái gì còn phải đợi lấy hắn tới tìm hấn sinh sự?"
 
 	Tư bà bà ánh mắt sáng lên, khen: "Mục nhi càng ngày càng có Bá thể phong phạm! Dược sư, người câm, người mù, muốn hay không dứt khoát xử lý lão tặc này trọc cùng tiểu tặc trọc?"
 
 	Lão hòa thượng kia mặc dù nhưng đã đi xa, nghe nói như thế không khỏi tăng nhanh bước chân, vù vù một tiếng thả người bay lên, mang theo Minh Tâm nghênh ngang rời đi, trong lòng không còn có tại Tàn Lão thôn lân cận ở lại suy nghĩ.
 
 	Tư bà bà mấy người cũng không có theo đuổi chạy tới, mà là tiếp tục vội vàng bản thân việc, người điếc đột nhiên cảm khái nói: "Đại Khư càng ngày càng là không còn dùng được, cái gì yêu ma quỷ quái cũng dám đi vào Đại Khư gây chuyện thị phi."
 
 	Người mù gật đầu, tràn đầy đồng cảm: "Để chúng ta những người đàng hoàng này không thể thanh tịnh. Lão Mã gia, vốn là như vậy trốn tránh không phải biện pháp, ngày nào chỉ cần ngươi đi nói Đại Lôi Âm Tự, chúng ta những này lão cốt đầu cũng có thể cùng ngươi đi đi đi."
 
 	Mã gia trong lòng cảm động, nhưng không có toát ra đến, mà là đem thiền trượng nhấc lên, nói: "Năm đó ta đánh ra Đại Lôi Âm Tự, tự nhiên cũng có thể giết trở lại Đại Lôi Âm Tự, không cần các ngươi giúp đỡ. Mục nhi, đây là ngươi thắng, về ngươi."
 
 	Tần Mục tiếp nhận thiền trượng, nhưng không như trong tưởng tượng nặng nề, cái này thiền trượng rõ ràng đem chân bàn ép tới chìm vào trong đất, nhưng đến ở trong tay nhưng rất nhẹ nhàng, buồn bực nói: "Cái này thiền trượng rất quý giá ư? Mã gia gia vì sao phải dùng đầu đi cược nó?"
 
 	"Quý giá? Cũng không tính là quý giá."
 
 	Tư bà bà dò xét thiền trượng, cười tủm tỉm nói: "Biết Tương Long thành chứ? Cái này thiền trượng tối đa cũng chính là có thể mua xuống một tòa Tương Long thành mà thôi." 
             		      