         	Chương 43: Yêu tinh chạy đi
  
  	Ngày thứ hai, Tần Mục bị la hét ầm ĩ thôn dân làm tỉnh giấc, lên hỏi thăm, thế mới biết tối hôm qua phu canh đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, đem các thôn dân giật nảy mình.
  
  	Tối hôm qua Tần Mục đốn cây, chém ngã phía sau cây đại thụ bên trong lóe ra một đầu đại xà, đã rất đáng sợ, không nghĩ tới trong đêm khuya lại có phu canh chết bất đắc kỳ tử, để các thôn dân hoảng loạn, nghị luận ầm ĩ.
  
  	Đôi kia vợ chồng bưng lấy cái đĩa, phía trên để đó vải đỏ, vải đỏ bên trên là một chút thù lễ, nói: "Lão nương bà, tiểu huynh đệ, chúng ta là hộ nghèo, cũng không có cái gì đồ tốt, những vật này các ngươi nhất định muốn nhận lấy."
  
  	Tần Mục đang muốn chối từ, người mù nói: "Mục nhi, nhận lấy đi, không nên để cho người ta nhớ tới ngươi tốt."
  
  	Tần Mục đem vải đỏ bên trên mấy kiện đồ vật thu, hướng về phía hai vợ chồng cáo từ. Nam tử kia cười nói: "Tiểu huynh đệ một thân bản lĩnh, siêu quần bạt tụy, tương lai nhất định là nhân gian long phượng!"
  
  	"Long phượng có gì tốt?"
  
  	Tư bà bà nói: "Gan rồng gan phượng, bất quá là trên bàn cơm món ngon, đừng trở thành long phượng, trở thành ăn nhân gian long phượng."
  
  	Đôi kia vợ chồng hai mặt nhìn nhau, Tư bà bà phất phất tay: "Trở về đi. Mục nhi, người mù, chúng ta tiếp tục họp chợ!"
  
  	Tần Mục đuổi theo tiểu lão cụ bà, hiếu kỳ nói: "Bà bà, đêm qua là chuyện gì xảy ra? Làm pháp chính là cái kia phu canh? Hắn là thế nào chết? Còn có, tối hôm qua phiêu phù ở ta mi tâm viên bạc là chuyện gì xảy ra? Lần trước ngươi không phải nói chúng ta trong thôn đều là bình thường người sao? Ta thế nào cảm giác những thôn khác người bình thường cùng chúng ta thôn người bình thường có chút không giống nhau lắm."
  
  	"Lấy ở đâu nhiều vấn đề như vậy?"
  
  	Tư bà bà đầu lớn như cái đấu, cầu cứu giống như nhìn về phía người mù, người mù vui tươi hớn hở đi về phía trước, bịch một tiếng đâm vào trên cây, ngất đi.
  
  	Tư bà bà tại người mù trên mặt liền giẫm mấy cước, người mù nhất định không tỉnh.
  
  	Tần Mục liền vội vàng đem người mù cõng lên, chờ mong ánh mắt nhìn Tư bà bà, Tư bà bà từ trong giỏ xách rút ra một cây châm, tại người mù trên mông chọc vào một châm, người mù cái mông xì xì phun máu, nhưng như cũ hôn mê.
  
  	Tư bà bà bất đắc dĩ, nháy mắt mấy cái nói: "Phu canh quả thực là nuôi rắn cái kia Ma đạo cao thủ, bản lĩnh cũng là không yếu, hắn dùng chính là Ma Ảnh Huyễn Ma công, là Thiên Ma giáo một môn thần thông, rất là lợi hại, để cho người ta khó lòng phòng bị. Ta dùng hàm sa xạ ảnh pháp, thương tổn tới cái bóng của hắn, mượn cái bóng tổn thương bản thể hắn. Ta tâm ma gây chuyện, đã từng đã đáp ứng một người, suốt đời không thể thương tổn Thiên Ma giáo đệ tử, cho nên ta chỉ làm cho hắn biết khó mà lui. Lạnh lùng hạ sát thủ không phải ta, là người mù."
  
  	Tần Mục nháy mắt mấy cái nói: "Bạc hoàn là chuyện gì xảy ra? Vậy có phải hay không kiếm hoàn? Bà bà có phải hay không tinh thông kiếm thuật?"
  
  	Tư bà bà con mắt cũng nháy ah nháy, một già một trẻ lẫn nhau nháy mắt, nháy đến con mắt đau xót. Tư bà bà cắn răng, lại tại người mù trên mông chọc vào một châm, người mù vẫn như cũ chưa tỉnh.
  
  	"Bạc hoàn? Khụ khụ, ngươi nói là cái này?"
  
  	Tư bà bà lật bàn tay một cái, trong lòng bàn tay thêm ra một cái màu bạc viên thuốc, Tần Mục liền vội vàng gật đầu, nói: "Bà bà dạy ta kiếm thuật!"
  
  	Tư bà bà thở dài, nói: "Không phải là không muốn dạy ngươi, mà là không thể dạy ngươi. Kiếm thuật của ta mặc dù cũng có thể sắp xếp bên trên danh hào, nhưng không cách nào làm đến thiên hạ đệ nhất. Ngươi học kiếm thuật của ta, nhân gia liền không nguyện ý dạy ngươi, cho nên ta đánh chết cũng không thể truyền cho ngươi."
  
  	Tần Mục thất vọng, lập tức tinh thần chấn động: "Thiên hạ đệ nhất kiếm thuật? Là thôn chúng ta sao?"
  
  	"Ngươi không nên càn rỡ suy nghĩ."
  
  	Tư bà bà cảnh cáo nói: "Ngươi nếu là đi cầu hắn, hắn càng sẽ không dạy, chỉ có hắn nghĩ thông suốt, mới có thể dạy ngươi! Ngươi bây giờ trên người chịu nhiều loại tuyệt học , bất kỳ cái gì một loại đều không thể nói là tinh thông , chờ đến ngươi có thể cùng cảnh giới quyền đánh Mã gia, đao bổ đồ tể, thương chọc người mù, chạy thắng người què, lại đến muốn làm sao ma luyện kiếm pháp! Khi đó, hắn không truyền chúng ta buộc hắn truyền!"
  
  	Người mù ngáp một cái, lo lắng nói: "Hắn kiến thức cao nhất, tu vi sâu nhất, những năm này càng thêm kinh khủng, chúng ta quấn lấy nhau đều chưa hẳn có thể đánh đến thắng hắn."
  
  	"Ngươi cam lòng tỉnh?" Tư bà bà giận dữ, lại tại hắn trên mông chọc vào một châm.
  
  	Người mù từ Tần Mục trên lưng xuống, chống ba-toong nói: "Chuyện này, chung quy ngươi để giải thích còn tốt, ta giải thích không tới. Giết phu canh sự tình ta cũng có thể giải thích một chút, cái kia phu canh Ma Ảnh Huyễn Ma công rất là lợi hại, đã có thể làm đến bóng người trao đổi, thân thể không phải bản thể, cái bóng mới là bản thể. Cùng hắn quyết đấu, nếu là chỉ công đánh bản thể của hắn, liền sẽ bị cái bóng của hắn giết chết. Hắn muốn giết ta lúc, bị ta dùng gậy trúc đinh giết hắn cái bóng, đem hắn đóng đinh trên mặt đất."
  
  	Tần Mục nghĩ nghĩ, nói: "Như vậy hắn nuôi rắn, dùng trẻ mới sinh Tiên Thiên tinh khí cùng hồn phách tu luyện cái gì?"
  
  	Người mù nói: "Bà bà, công pháp ma đạo ngươi tinh thông nhất, ngươi để giải thích."
  
  	"Môn công pháp này gọi là Tự Tại Tiên Thiên Công."
  
  	Tư bà bà nói: "Môn công pháp này là Thiên Ma giáo từ Hậu Thiên mà thành Tiên Thiên công pháp, chỉ là hắn không biết từ nơi nào có được tàn thiên, luyện lệch, vậy mà dùng còn chưa ra đời hài nhi đến luyện công. Chân chính Tự Tại Tiên Thiên Công mặc dù là ma công, nhưng là đường đường chính chính, khinh thường với dùng loại này hạ lưu thủ đoạn đến luyện công, mà là phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, hấp thu tinh hoa nhật nguyệt tới tu luyện."
  
  	Sắc mặt của nàng có chút sầu lo, thấp giọng nói: "Thiên Ma giáo người vậy mà xuất hiện tại lân cận, xem ra Đại Khư không có khả năng lại bình tĩnh. Bọn gia hỏa này thường thường là như ong vỡ tổ xuất hiện. . ."
  
  	Ba người trở lại nãi nãi miếu, hội nghị vẫn còn tiếp tục, đợi cho buổi chiều, từng cái thôn trang người đều bắt đầu rời khỏi, trở về riêng phần mình thôn, Tần Mục cũng lần nữa điều khiển xe bò trở về Tàn Lão thôn.
  
  	"Mục nhi, ngươi sau này có thể một mình đi ra ngoài đi săn."
  
  	Mã gia ngồi tại trên xe bò, thân thể theo lắc lư con đường nâng lên hạ xuống, đột nhiên nói: "Ngươi trưởng thành."
  
  	Tần Mục trong lòng ấm áp, trở lại cười cười, Tàn Lão thôn đứa chăn trâu cười đến hướng về phía đầu xuân ánh nắng đồng dạng xán lạn.
  
  	"Bất quá, chỉ cho phép ngươi đánh dị thú, không cho phép ngươi đi khiêu chiến dị thú lãnh chúa."
  
  	Tư bà bà nói: "Hơn nữa mỗi đêm đều muốn trở về chăn trâu, để trâu ăn nhiều cỏ."
  
  	Đứa chăn trâu vẻ mặt lập tức tối, mà ngay tại yên lặng kéo xe cái kia hai đầu trâu bò cũng là tức giận kêu một tiếng, ngưu nhãn rưng rưng, có vẻ dị thường oan ức.
  
  	Tần Mục thấy thế, hồ nghi nói: "Bà bà, cái này hai đầu trâu có phải hay không cũng là người?"
  
  	"Ngươi đoán." Tư bà bà cười hắc hắc nói.
  
  	Tần Mục không muốn đoán.
  
  	Phía sau một trận gió mà thổi tới, thiếu niên bị cơn gió thổi đến trái tim dập dờn, đột nhiên bước chân, từ trên xe bò vọt lên, đuổi gió mà đi. Hắn muốn đuổi kịp cái này gió, giẫm lên ngọn gió ở trên bầu trời đi lại!
  
  	Tốc độ của hắn cực nhanh, nhảy ra rừng tùng, chân đạp cây tùng ngọn cây bão táp mà đi, tốc độ càng lúc càng nhanh, rốt cục đuổi theo cái kia luồng gió ngọn gió, nhún người nhảy lên, nhảy đến giữa không trung, mặc dù người trên không trung, nhưng là dưới chân hắn lập tức truyền đến một loại kỳ diệu hướng lên thác lực.
  
  	Thiếu niên reo hò một tiếng, bước chân như bay trên không trung điểm qua, giẫm lên ngọn gió trên không trung chạy.
  
  	Trên xe bò mấy người ngước đầu nhìn lên, người mù bình chân như vại nói: "Sẽ ngã xuống ư?"
  
  	Dược sư bắt lấy một cái gió hít hà, cười nói: "Sẽ ngã xuống. Đây là một cỗ yêu phong, trong gió có một cái yêu tinh tại chạy đi, phát hiện hắn phía sau sẽ dừng lại. Các ngươi ai đi tiếp lấy hắn?"
  
  	Tần Mục bước chân nhanh chóng, cái kia cơn gió cũng là nhanh chóng, trong bất tri bất giác vọt ra hơn mười dặm, thiếu niên ngay tại hưng phấn, đột nhiên nhìn thấy một cái toàn thân trắng như tuyết hồ ly ngồi tại một tấm lớn lá chuối tây bên trên bay đến bên cạnh mình, hai cái chân trước kéo dài thẳng tắp, chân sau thì là ngồi.
  
  	Hắn không khỏi sững sờ ngốc, cái kia bạch hồ cũng ngẩn ngơ.
  
  	Một người một hồ cùng kêu lên thét lên, tiếp lấy Tần Mục liền cảm giác được gào thét cơn gió lập tức ngừng, không khỏi khoa tay múa chân từ không trung ngã xuống, mà cái kia hồ ly thì vẫn ngồi ở lá chuối tây, nâng lên chân trước chỉ vào hắn thét lên, hiển nhiên là kinh ngạc không gì sánh được.
  
  	"Nguy rồi!"
  
  	Tần Mục bước chân liên tục biến ảo, thi triển ra thâu thiên cước pháp, thầm nghĩ: "Chỉ cần chạy rất nhanh, liền có thể ở trên trời đi lại. . ."
  
  	Hắn lúc này mới phát hiện bản thân chạy không đủ nhanh, chân đạp không khí căn bản giẫm không được, vẫn là gào thét hướng phía dưới rơi xuống!
  
  	Tần Mục nhìn xuống dưới, tê cả da đầu, phía dưới là một mảnh vùng núi, ngay cả rễ cây cối đều không có, chỉ có từng khối xốc xếch tảng đá, nếu như ngã tại trên tảng đá, chỉ sợ thịt nát xương tan!
  
  	Đúng vào lúc này, cái kia trên không trung thét lên bạch hồ tỉnh ngộ lại, lá chuối tây như một làn khói từ không trung bay tới, Tần Mục lập tức cảm giác được chân mình bên dưới sinh gió, lại có thể dẫm lên ngọn gió, vội vàng bước chân nhanh chóng chỉ vào, đem bản thân hạ xuống tình thế ngừng lại, rốt cục tại muốn rơi vào trên mặt đất lúc chân đạp ngọn gió nhún người nhảy lên, đạp gió mà đi!
  
  	Hắn nhẹ nhàng thở ra, đã thấy cái kia hồ ly ngồi lá chuối tây bắt kịp, một người một hồ bốn mắt nhìn nhau, bạch hồ miệng nói tiếng người, thanh âm rất là êm tai, nhưng là trên người nhưng mang theo mùi rượu, say khướt, hiếu kỳ nói: "Ngươi đang làm cái gì? Chạy thế nào đến ta trong gió đến rồi?"
  
  	Tần Mục kinh ngạc, nói: "Ta nghĩ thử một lần có thể hay không đuổi theo ngọn gió, đạp gió mà đi, không biết đây là ngươi cơn gió. Ngươi biết bay? Còn biết nói chuyện?"
  
  	"Ta sử dụng pháp thuật cưỡi gió, liền có thể cưỡi gió mà đi."
  
  	Cái kia bạch hồ nói: "Ta dự tiệc trở về, trời sắp tối rồi, vội vã chạy đi, không tiễn ngươi, đi trước một bước. Hữu duyên hôm nào gặp lại!" Dứt lời, vòng quanh cuồng phong biến mất không thấy gì nữa.
  
  	Tần Mục chỉ cảm thấy dưới chân sức gió dần dần yếu bớt, vội vàng từ không trung nghiêng chạy xuống, đáp xuống đất, chỉ thấy Tàn Lão thôn ngay tại phía trước, hắn ngẩng đầu nhìn lại, cái kia hồ ly đã không thấy tăm hơi.
  
  	"Dự tiệc trở về?"
  
  	Tần Mục một bụng buồn bực: "Cái này sẽ chỉ nói chuyện hồ ly biết pháp thuật, còn đi dự tiệc, có chơi vui như vậy sự tình? Lần sau gặp được nó, nhất định muốn hỏi thăm rõ ràng. . ."
  
  	Hai ngày sau, Trương Trang trại đến rồi một già một trẻ hai cái vân du bốn phương đạo nhân, phong trần mệt mỏi, đi vào thôn trại, lão giả kia nói: "Trong thôn thiện nhân , có thể hay không bố thí chén nước uống? Chúng ta người xuất gia thường xuyên bên ngoài, dạ dày không tốt, lấy bát nước nóng."
  
  	Thôn dân vì hai người đổ hai bát nước, lão giả cùng thiếu niên uống xong, cám ơn thôn dân. Lão giả kia mặt mũi hiền lành, cười nói: "Thầy trò chúng ta vân du tứ phương, bao nhiêu hiểu chút pháp thuật, ta xem quý thôn có yêu khí, có hay không cần chúng ta trừ yêu?"
  
  	Thôn dân kia cười nói: "Yêu tinh đã bị trừ đi, là một đầu giấu ở thân cây bên trong đại xà, bị thôn bên cạnh một thiếu niên chém!"
  
  	Lão giả kinh ngạc nói: "Vì cái gì ta còn cảm giác được nơi này còn có yêu khí? Gần nhất quý thôn có hay không chết qua người?"
  
  
              		      