         	Tần Mục áp sát tới, theo song cửa sổ trông được đến cái kia bạch hồ đang giơ ống trúc, phồng lên quai hàm đối với bếp dưới đài củi lửa thổi hơi.
  
  	Tần Mục ho khan một tiếng, nói: "Có người ở nhà ư?"
  
  	Trong nhà tranh bạch hồ giật nảy mình, liền vội vàng đem ống trúc giấu đi, trong miệng phát ra thanh âm già nua, quát: "Người nào hô to gọi nhỏ, ầm ĩ đến bản tọa thanh tu? Bản tọa chính là trải qua nhiều năm lão yêu, muốn đem ngươi nghiền xương thành tro. . ."
  
  	Tần Mục bật cười, cái kia bạch hồ nghe được tiếng cười vội vàng ngẩng đầu, nhìn thấy ngoài cửa sổ thiếu niên, nhẹ nhàng thở ra, thanh âm khôi phục như thường, rất là dễ nghe êm tai: "Nguyên lai là hôm trước hướng về phía ta mượn gió thiếu niên. Ta hôm trước dự tiệc ăn say, có chút thất lễ, chậm trễ. Ngươi không nên đứng bên ngoài lấy, vào đi."
  
  	Tần Mục đến gần cái này vào nhà tranh, đồ vật nhìn một chút, trong lòng có chút kinh ngạc, nhà tranh này bên trong vậy mà hợp quy tắc đến mười phần chỉnh tề sạch sẽ, có giường chiếu, vại gạo, đồ dùng trong nhà, bình phong, thậm chí còn có một cái bàn trang điểm.
  
  	Cái kia bạch hồ chồm người lên, hướng về phía Tần Mục tựa khẽ chào: "Hàn xá nghèo khó, để công tử chê cười."
  
  	Tần Mục hoàn lễ, hiếu kỳ nói: "Ngươi đang nấu cơm?"
  
  	Bạch hồ nói: "Hôm qua tỷ muội mời khách, ta uống nhiều mấy chén, sáng nay rời giường liền có chút đau đầu, ngay tại nấu bát canh giải rượu. Công tử mời ngồi."
  
  	Tần Mục trong lòng âm thầm lấy làm kỳ, cái này bạch hồ muốn so Ma Viên còn muốn thông minh một chút, vậy mà biết tự mình nấu canh. Chỉ là cái này hồ ly mê rượu, mỗi ngày đều sẽ uống say.
  
  	Hắn thoáng nhìn bên cạnh có cái giá sách, ngay sau đó đi tới. Trên giá sách là một chút cổ tịch, hắn rút ra một bản, phía trên nói chính là phương pháp hô hấp thổ nạp, còn có chút pháp thuật, nhưng đều là tàn khuyết không đầy đủ.
  
  	"Công tử biết được chữ ư?"
  
  	Cái kia bạch hồ nấu được rồi canh giải rượu, thoáng nhìn Tần Mục nhìn nhập thần, kinh hỉ nói: "Ta không nhận ra trên sách văn tự, chỉ là nhìn hình tu luyện, nếu là công tử nhận biết phía trên văn tự lời nói, có thể hay không nói cho ta nghe?"
  
  	"Có gì không thể?"
  
  	Tần Mục ngồi xuống, cái kia bạch hồ cái đuôi giật giật, một bát canh giải rượu bị cơn gió nâng rơi vào trên mặt bàn, bạch hồ ngồi đối diện với hắn, con mắt sáng ngời có Thần.
  
  	Tần Mục xốc lên tờ thứ nhất, thì thầm: "Hành khí Phương Thốn Sơn, đề chấn nguyên khí đan, hổ hành phế phủ hạ, chấn động khí hải hàn. . ."
  
  	Bạch hồ uống canh giải rượu, nghe đến mê mẩn, đột nhiên nói: "Phương Thốn Sơn ở đâu?"
  
  	"Phương Thốn Sơn tại mi tâm."
  
  	Tần Mục nói: "Mi tâm là Linh Thai Thần tàng, hành khí Phương Thốn Sơn, chính là dẫn đường nguyên khí đến mi tâm. Chẳng qua nguyên khí vận hành đến chỗ mi tâm sẽ có Thần âm từ cửu thiên bên ngoài mà đến, ngăn chặn nguyên khí của ngươi."
  
  	Bạch hồ thử một chút, lắc đầu nói: "Ta không có nghe được Thần âm."
  
  	Tần Mục nhíu mày, hắn lúc trước dẫn đường nguyên khí đi tới mi tâm, liền sẽ có Thần âm ngăn cản hắn phá tường, hắn vốn cho rằng bạch hồ cũng sẽ gặp được loại tình huống này, không nghĩ tới bạch hồ lại nói không có.
  
  	"Chẳng lẽ là người cùng hồ Linh Thai Thần tàng cấu tạo không giống?"
  
  	Hắn không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục giảng giải, cũng không lâu lắm, liền đem một quyển này cổ tịch giảng xong. Cái này cuốn trong cổ tịch ghi lại phương pháp tu luyện xác thực có chỗ độc đáo, chẳng qua cùng Tần Mục "Bá thể" không hợp, hắn không cách nào tu luyện.
  
  	Bạch hồ thông minh, đem trong sách nội dung lĩnh ngộ, cười nói: "Ta lúc trước theo hình tu luyện, vốn cho rằng học xong quyển sách này bên trên ghi lại đồ vật, không nghĩ tới vẫn là luyện sai rất nhiều địa phương. Đa tạ công tử vì ta giải thích nghi hoặc. Ta gọi Hồ Linh Nhi, xin hỏi công tử tên họ?"
  
  	"Ta gọi Tần Mục, là họ Tần đứa chăn trâu ý tứ, không phải cái gì công tử."
  
  	Tần Mục cười nói: "Ta liền ở tại lân cận, cách nơi này không xa. Ngươi nơi này cổ tịch là từ đâu có được?"
  
  	Hồ Linh Nhi uống canh giải rượu, chỉ cảm thấy mê man đầu khá hơn một chút, nói: "Lần này đi hướng tây, cách nơi này sáu mươi dặm, có một chỗ di tích, ta lại một lần đi ra ngoài đã về trễ rồi, liền tại cái kia trong di tích tránh né bóng tối, trong lúc vô tình mở ra một cái thạch thất phát hiện mấy bản này thư, còn có một bình đan dược. Ta ăn vào đan dược, đột nhiên liền tai mắt thông minh, có ý thức, cảm thấy thư là đồ tốt liền dẫn trở về, chỉ là ta không biết chữ, cho nên một mực chỉ có thể nhìn hình. Ta pháp thuật, đều là từ trong sách học."
  
  	"Hướng tây sáu mươi dặm?"
  
  	Tần Mục kinh ngạc, suy tư nói: "Chẳng lẽ là Dũng Giang Long Vương Long cung?"
  
  	Hồ Linh Nhi ánh mắt sáng lên, nói: "Nơi đó thật có rất nhiều tượng rồng, chẳng qua bên trong rất hiểm ác, có đại hung hiểm, ta không dám tiến vào, chỉ dẫn theo chút thư liền trở về."
  
  	Tần Mục vội nói: "Có thể mang ta đi nơi đó ư?"
  
  	Cái này Tiểu Bạch hồ nói: "Bên trong rất hung ác, tuỳ tiện không thể đi vào, ta mới vừa tới tới cửa liền bị dọa đến. . ."
  
  	Nó rất là xấu hổ, không có nói tiếp, nghĩ đến là bị dọa đến tè ra quần.
  
  	Tần Mục có chút hưng phấn: "Ngươi không muốn mở mang kiến thức một chút Long cung ư? Bên trong nói không chừng còn có Long Vương!"
  
  	"Không muốn."
  
  	Hồ Linh Nhi nghĩ nghĩ, con mắt xảo trá chớp chớp: "Mục công tử nếu là có thể thường đến, giảng giải những này cổ tịch, ta liền dẫn ngươi đi, bất quá ta không đi vào."
  
  	"Đồng ý!"
  
  	Tần Mục cười nói, giơ bàn tay lên, Hồ Linh Nhi do dự một chút, nâng lên lông xù móng vuốt cùng hắn đụng một cái, sau đó đem canh giải rượu uống sạch bách.
  
  	Một người một hồ đi ra nhà tranh, hướng tây mà đi.
  
  	"Ngươi hôm trước đi dự tiệc, là đi ai yến hội?" Tần Mục nhớ tới hôm trước sự tình, hỏi.
  
  	"Là Yêu Linh đại vương tổ chức yến hội, mở tiệc chiêu đãi các lộ Đại Yêu, ta chiếm được Dũng Giang Long cung cổ tịch về sau, linh trí mở rộng, cũng là lân cận có chút danh tiếng Đại Yêu, chỉ là ta đánh không lại những cái kia có man lực gia hỏa, cho nên tại Đại Yêu bên trong bài danh cuối cùng vị."
  
  	Hồ Linh Nhi nhảy đến một mảnh lá ba tiêu bên trên, thôi động pháp thuật, mang theo một cỗ yêu phong, yêu phong đem lá ba tiêu thổi lên, cười nói: "Yêu Linh đại vương đã tu thành thân người, rất là lợi hại. Phương viên trăm ngàn dặm Đại Yêu, vô luận là có hay không là dị thú lãnh chúa, đều muốn nghe hắn hiệu lệnh."
  
  	Yêu phong lay động lá ba tiêu, đem cái này bạch hồ đưa đến không trung, Tần Mục nhún người vọt lên, chân đạp ngọn gió hướng về phía phương tây tiến đến.
  
  	Mà vào lúc này, khoảng cách nhà tranh hai ba dặm, một đầu Thao Thiết cự thú ngay tại hết nhìn đông tới nhìn tây, buồn bực không dứt: "Tính toán thời gian, Mục nhi có lẽ đã sớm tới, lần này ta ngụy trang thành dị thú, hắn nhất định không nhận ra ta tới. . . Kỳ lạ, tiểu tử thúi đi chết ở đâu rồi? Hả? Hồ ly yêu phong! Tiểu tử thúi lần đầu đi ra ngoài đi săn, liền bị hồ mị tử bắt cóc!"
  
  	Trên sông khoảng cách Tàn Lão thôn trăm dặm chỗ, một cỗ cơn gió lay động lấy một mảnh trượng dài lá ba tiêu, lá ba tiêu ngồi lấy chỉ bạch hồ, mà ở bên cạnh còn có một thiếu niên đạp gió chạy, chính là Tần Mục cùng Hồ Linh Nhi.
  
  	"Lấy ta pháp lực còn không cách nào phi hành, chỉ có thể sử dụng pháp thuật nhấc lên yêu phong, yêu phong thổi lá ba tiêu mới có thể bay ở không trung, ta nếu là giống như ngươi trong gió chạy lời nói, khẳng định sẽ rơi xuống. . . Long cung ngay tại chung quanh đây!"
  
  	Hồ Linh Nhi hạ xuống yêu phong, Tần Mục cùng lá ba tiêu bên trên bạch hồ dần dần tiếp cận nơi đó, sau một lúc lâu, một người một hồ rơi xuống đất.
  
  	Tần Mục bốn phía nhìn lại, chỉ thấy Dũng Giang ở đây vòng qua một tòa núi lớn, nước biếc vờn quanh núi xanh, chim hót thanh thúy vang vọng sơn cốc, viên hầu nhảy vọt tung với núi rừng, trong nước lại có cá lớn, sông thú, rất là bình tĩnh tường hòa.
  
  	Bạch hồ tung nhảy như bay, ở phía trước dẫn đường, Tần Mục bước nhanh đuổi theo, Hồ Linh Nhi chạy phương hướng chính là nước sông vờn quanh ngọn núi kia, Tần Mục không khỏi buồn bực, hẳn là cái này Long cung không phải tại trong nước sông, mà là xây ở trên núi?
  
  	Sau một lúc lâu, bọn hắn đi tới đỉnh núi, Tần Mục thấy được một chỗ di tích, đây là một tòa miếu Long Vương, trước miếu còn có một khối cực lớn trấn thủy thạch, cao tám trượng có thừa, giống như là một tấm bia đá, mà phía dưới thì tạo hình lấy một cái cực lớn thạch quy, gánh vác lấy khối này trấn thủy thạch, thạch quy dài miệng rộng, tựa hồ là quá mệt nhọc, cần thở.
  
  	Toà này miếu Long Vương đã rách nát, đổ nát thê lương, bảo điện đổ sụp, Tần Mục phóng nhãn chung quanh, thậm chí liền tượng đá đều không có, có lẽ không cách nào chống cự bóng tối xâm nhập.
  
  	Hắn ngay tại buồn bực, đột nhiên Hồ Linh Nhi mất tung ảnh, lúc này Hồ Linh Nhi thanh âm truyền đến: "Mau vào!"
  
  	Tần Mục theo tiếng nhìn lại, đã thấy bạch hồ ngay tại thạch quy trong miệng, nâng lên móng vuốt hướng về phía hắn vẫy chào. Tần Mục liền vội vàng đi tới, thạch quy rất lớn, có thể làm cho người đứng thẳng đứng ở bên trong, Tần Mục đi theo lanh lợi bạch hồ đi đến, đi đến nơi cổ họng một đầu tĩnh mịch bậc thang xuất hiện tại bọn hắn trước mắt.
  
  	Trước bậc thang nguyên bản có một đạo cửa đá, không biết vì sao ngã xuống, lúc này mới lộ ra đầu này thông hướng lòng đất bậc thang.
  
  	Tần Mục đi theo bạch hồ một mực đi về phía trước, cái thông đạo này càng ngày càng rộng rãi, thời gian dần qua phảng phất đi sâu trong lòng núi, bốn phía trên vách núi đá mọc đầy phát ra huỳnh quang rêu, ướt sũng, còn có chút kỳ quái sinh vật, giống như là bồ công anh đồng dạng tại không trung bay tới bay lui, bọn chúng phía dưới dài từng cái tinh tế xúc tu, xúc tu múa, có thể bay ở không trung.
  
  	Bạch hồ nhảy dựng lên, miệng cắn một cái, nuốt vào, sau đó lanh lợi, ăn không ngừng, thoạt nhìn rất là mỹ vị.
  
  
              		      