         	Thôn trưởng nhướng lên lông mày, nói: "Nếu như cá chết lưới rách, Thiên Ma giáo chỉ sợ cũng muốn tử thương vô số chứ? Làm gì cần phải dồn ép không tha? Nếu là bởi vì chúng ta những này lão tàn phế, để quý giáo nguyên khí hao tổn thảm trọng, Duyên Khang quốc sư nhất định sẽ mừng rỡ, thừa cơ đem Thiên Ma giáo đưa vào trong túi. Ngươi nghĩ sao?"
 
 	Thiếu niên tổ sư gật đầu, nói: "Duyên Khang quốc sư quả thực một mực đang tìm cơ hội, hàng phục giáo ta, để giáo ta quy thuận triều đình. Bất quá ta Thánh giáo Thánh Điển mất, Thánh giáo chủ bị giết, cùng diệt giáo cũng không xê xích gì nhiều. Đạo huynh nếu là khư khư cố chấp, đạo huynh bảo vệ thôn trang nhỏ chỉ sợ liền muốn cùng ta Thánh giáo va chạm. Giương cờ!"
 
 	Bên cạnh hắn Chấp pháp trưởng lão khom người nói: "Vâng, tổ sư. Giương cờ!"
 
 	Ba trăm sáu mươi đường đường chủ nhao nhao lấy ra một cây cờ lớn, đem mặt cờ vù một tiếng mở rộng, đại kỳ tung bay, đón gió phiêu giương.
 
 	Tần Mục dõi mắt nhìn lại, chỉ thấy cái kia ba trăm sáu mươi lá cờ lớn càng ngày càng rộng, càng lúc càng lớn, mỗi một mặt lá cờ đều phương viên gần mẫu lớn nhỏ.
 
 	"Thu cờ." Thiếu niên kia nói.
 
 	Chấp pháp trưởng lão cao giọng nói: "Thu cờ!"
 
 	Từng mặt đại kỳ bị thu hồi, mặt cờ biến mất, sau đó Tần Mục nhìn thấy mặt cờ phía sau vậy mà đến hàng vạn mà tính thần thông giả, từng cái diện mạo hiên ngang, đứng thẳng như thương, không có phát ra nửa điểm âm thanh, làm cho người ta cảm thấy không gì sánh được khắc nghiệt cảm giác!
 
 	Thôn trưởng thở dài nói: "Thiên Ma giáo truyền tống cờ, quả nhiên danh bất hư truyền. Đại kỳ mở ra thu lại, mấy vạn thần thông giả trực tiếp đi vào Đại Khư, khó trách Duyên Khang quốc sư khẩn cấp muốn thu phục Thiên Ma giáo. Nếu như hắn lấy được Thiên Ma giáo loại thần thông này, Duyên Khang quốc đại quân đem quét sạch thiên hạ, nhất thống các quốc gia!"
 
 	Thiếu niên tổ sư thở dài: "Không có giáo chủ, ta Thánh giáo bây giờ chính là chia rẽ. Cái này bốn mươi năm, ta Thiên Ma giáo tình cảnh càng ngày càng khó khăn, đoán chừng Duyên Khang quốc sư sắp nhịn không được, muốn đối giáo ta hạ thủ. Ta giống như ngươi, đều già, không có bao nhiêu ngày hi vọng, bây giờ chỉ mong đợi có thể tuyển ra một vị kinh tài tuyệt diễm tân giáo chủ tới."
 
 	Thôn trưởng ánh mắt chớp động, nói: "Cho nên, đêm tân hôn giết chết lão giáo chủ giáo chủ phu nhân, chính là ngươi người được chọn tốt nhất?"
 
 	Thiếu niên tổ sư gật đầu, cười khổ nói: "Đạo huynh, ngươi cũng biết muốn chọn ra một cái kinh tài tuyệt diễm lại có trí tuệ giáo chủ là sao mà khó được, ta Thiên Ma giáo giáo chúng tuy nhiều, nhưng là có năng lực như thế đảm nhận giáo chủ lại là lác đác không có mấy, mà có thể so sánh giáo chủ phu nhân càng là có một không hai. Bất đắc dĩ, chỉ cần tìm được giáo chủ phu nhân, đón nàng trở về giáo môn, để nàng đảm nhận giáo chủ."
 
 	Thôn trưởng nhìn một chút Tư bà bà, có chút đau đầu, nói: "Nghe nói là vị giáo chủ này phu nhân giết quý giáo Lệ Thiên Hành giáo chủ, vì cái gì còn muốn cho nàng giữ chức tân giáo chủ, mà không phải thay lão giáo chủ báo thù rửa hận? Giáo chủ bị giết, không phải quý giáo nhục lớn ư?"
 
 	Thiếu niên tổ sư con mắt sáng như tuyết, cười nói: "Đạo huynh quên, chúng ta là Ma giáo, không thể dùng lẽ thường đến phỏng đoán. Tân giáo chủ giết lão giáo chủ, nói rõ tân giáo chủ càng có năng lực, tự nhiên muốn ủng hộ nàng!"
 
 	Thôn trưởng sắc mặt cổ quái, một bên Tần Mục cùng dược sư cũng sắc mặt không gì sánh được cổ quái, Thiên Ma giáo lại còn có cái quy củ này?
 
 	"Bà bà, có cái quy củ này ư?" Dược sư hỏi.
 
 	Tư bà bà thật thà nhẹ gật đầu.
 
 	Dược sư nhịn không được nói: "Đã có cái quy củ này, như vậy ngươi giết lão giáo chủ về sau, vì cái gì không ở lại Thiên Ma giáo làm tân giáo chủ?"
 
 	Tư bà bà nghiêm nghị nói: "Ta giết hắn, không mặt mũi nào tiếp tục lưu lại Thiên Ma giáo, ở lại nơi đó, ta tâm ma càng nặng."
 
 	Dược sư vẫn còn có chút không thể lý giải, hắn thấy, Thiên Ma giáo bốn mươi năm khổ sở chờ đợi khổ tìm sát hại giáo chủ cừu nhân làm tân giáo chủ đã là rất khó lý giải, mà Tư bà bà lại còn trốn tránh tránh, vậy thì càng khó lý giải.
 
 	Thôn trưởng mỉm cười, hướng về phía thiếu niên kia tổ sư nói: "Nếu như bà bà không nguyện ý đi với các ngươi, các ngươi mang không đi nàng."
 
 	Thiếu niên tổ sư cau mày, nói: "Giáo chủ phu nhân cùng Đại Dục Thiên Ma Kinh, ta đều muốn mang đi."
 
 	Hai người đối mặt.
 
 	Thôn trưởng bưng trà tiễn khách, nói: "Khách nhân nếu là không đi, đành phải diệt khách nhân, Thiên Ma giáo quá nhiều người, liền không làm quan tài. Ngươi ta thời đại kia người càng ngày càng ít, ta thật không đành lòng."
 
 	Thiếu niên tổ sư bưng trà ngửa đầu hết sạch, đem cái chén buông xuống, đứng lên nói: "Ta cũng thế. Chẳng qua trong thôn các ngươi đích xác rất ít người, ta có thể an bài quan tài."
 
 	"Chậm đã!"
 
 	Tư bà bà đột nhiên mở miệng, cười nói: "Thôn trưởng, dược sư, các ngươi cùng Mục nhi trước về thôn, ta cùng tổ sư nói một chút! Nếu như không thể đồng ý, như vậy thì đánh cái cá chết lưới rách. Nếu như có thể đàm phán được, tất cả đều vui vẻ, chẳng phải là một cái chuyện tốt?"
 
 	Thôn trưởng liếc nàng một cái, Tư bà bà cười nói: "Ngươi yên tâm, ta cùng lắm là bị bọn họ bắt đi."
 
 	Thôn trưởng nhẹ gật đầu, nói: "Dược sư, Mục nhi, chúng ta trước về thôn."
 
 	Tư bà bà đợi bọn hắn trở lại thôn, lúc này mới ở thiếu niên tổ sư trước mặt ngồi xuống, nói: "Chấp pháp lui ra."
 
 	"Vâng, phu nhân."
 
 	Chấp pháp trưởng lão khom người, chầm chậm lui ra.
 
 	Tư bà bà hai con ngươi sáng rực, nhìn xem đối diện thiếu niên tổ sư, thiếu niên tổ sư thở dài: "Ngươi vốn là giáo ta Thánh Nữ, tư chất phong hoa, cũng là tuyệt đại, Lệ Thiên Hành muốn cưới ngươi thời điểm ta nhưng thật ra là không đồng ý."
 
 	"Nhưng là ngươi lại không có ngăn cản."
 
 	Tư bà bà cười nói: "Lệ Thiên Hành là sư phụ ta, sư phụ cưới đệ tử, có trái lại nhân luân. Ta Thánh giáo tự xưng là Thánh, liền nhân luân cũng không cần ư?"
 
 	Thiếu niên tổ sư cau mày, nói: "Lúc ấy Lệ Thiên Hành thu ngươi làm đồ lúc, ta liền biết không đúng, cùng ngươi sớm chiều ở chung, ta sợ hắn sẽ bị ngươi hoàn toàn mê hoặc, loạn tâm trí. Hắn quả nhiên bị ngươi mê hoặc, thậm chí phế đi mấy trăm năm vợ chồng chi ân phu nhân cũ, muốn cưới ngươi vì phu nhân mới."
 
 	Tư bà bà cọ xát lấy miệng bên trong chỉ có mấy viên tàn răng, cười khanh khách nói: "Ngươi biết hắn sẽ bị ta mê hoặc, vì cái gì còn để hắn thu ta làm đồ đệ? Tổ sư, ngươi có lẽ thu ta làm đồ đệ mới là! Ta làm đệ tử của ngươi, liền không có về sau sự tình!"
 
 	"Ta sợ cùng ngươi sớm chiều ở chung, sẽ bị ngươi mê hoặc."
 
 	Thiếu niên tổ sư cười khổ: "Ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi lúc, ngươi mới mười ba tuổi, nhưng là trái tim của ta đột nhiên nhảy lên kịch liệt mấy lần, khi đó ta liền biết, ta không thể nhận ngươi làm đồ đệ. Ta đã già, không muốn một thế anh danh hủy ở trong tay ngươi, sư phụ yêu đồ đệ, ta sẽ bị người nhạo báng."
 
 	Hắn thở dài, nói: "Nhìn thấy ngươi chân dung người, có rất ít không bị ngươi mê hoặc, ở chung càng lâu, mê đến càng sâu."
 
 	Tư bà bà tiếp tục mài răng, giống như cười mà không phải cười nói: "Đã như vậy, vì cái gì ngươi còn để cho ta làm giáo chủ? Không sợ ta đem Thánh giáo hủy?"
 
 	Thiếu niên tổ sư nói: "Ngươi là người được chọn tốt nhất. Ta cũng cảm thấy ngươi có chút hồng nhan họa thủy, trở thành giáo chủ chỉ sợ vì để ta Thánh giáo gà bay chó chạy không được an bình. Chẳng qua cái này bốn mươi năm chúng ta hối hả ngược xuôi cũng tìm một chút thiên tư trác tuyệt thiếu niên thiếu nữ, đều không bằng ngươi, muốn trở thành giáo chủ, từ đầu đến cuối còn kém một tia."
 
 	Hắn thở dài, suy sụp tinh thần nói: "Thấy qua tốt nhất, lại nhìn cái khác tốt, liền từ đầu đến cuối đều cảm thấy kém một chút ý tứ."
 
 	"Ta sẽ không trở về."
 
 	Tư bà bà cười tủm tỉm nói: "Bất quá ta lại có thể trả lại cho các ngươi một cái giáo chủ, tặng kèm trấn giáo Thánh Điển Đại Dục Thiên Ma Kinh."
 
 	Thiếu niên tổ sư thần sắc khẽ nhúc nhích, nói: "Trả cho chúng ta một cái giáo chủ? Lời ấy sao nói?"
 
 	Tàn Lão thôn bên trong, Tần Mục cùng thôn trưởng, dược sư đám người nhìn không chớp mắt, chú ý Tư bà bà cùng Ma giáo tổ sư nhất cử nhất động, hai người trò chuyện vui vẻ, cười cười nói nói, ngược lại để người cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Tư bà bà cùng Ma giáo tổ sư nói nói, sau đó trở lại hướng về phía thôn xem ra, Ma giáo tổ sư cũng nhìn lại, lộ ra nụ cười, cùng bà bà nghiêng người nói gì đó.
 
 	Sau một lúc lâu, Tư bà bà nhón chân lấy chân nhỏ trở về thôn, cười nói: "Đàm phán được."
 
 	"Đàm phán được?"
 
 	Mọi người sắc mặt cổ quái, người què bày tỏ sâu sắc hoài nghi, tươi cười nói: "Lúc nào đánh?"
 
 	"Không cần đánh."
 
 	Tư bà bà nháy mắt mấy cái: "Bất quá bọn hắn muốn ở chỗ này ở một thời gian ngắn, qua mấy ngày liền đi."
 
 	Trong lòng mọi người nghiêm nghị, Thiên Ma giáo nói qua một đoạn thời gian lại đi, trong hồ lô đến cùng bán là thuốc gì?
 
 	Tư bà bà cười tủm tỉm nói: "Lão Mã, Mục nhi nói hắn Bá thể nguyên khí có Thanh Long thuộc tính, ngươi thử nhìn một chút hắn có hay không tiến bộ."
 
 	"Bá thể nguyên khí còn có thể bắt chước được Thanh Long nguyên khí?"
 
 	Mã gia kinh ngạc không thôi, nói: "Mục nhi, đến bên này qua qua tay!"
 
 	Tần Mục liền vội vàng đi tới.
 
 	Dược sư nhìn xem ngay tại giao thủ hai người, chuyển đến Tư bà bà bên người, thấp giọng nói: "Bà bà đem Mục nhi bán?"
 
 	Tư bà bà nháy mắt mấy cái, nghiêm mặt nói: "Cớ gì nói ra lời ấy? Ta sao lại bán đi Mục nhi?"
 
 	"Bán bao nhiêu tiền?" Người què tiến tới góp mặt, tò mò hỏi.
 
 	"Ma giáo Thiếu giáo chủ."
 
 	Tư bà bà chán nản, thở dài: "Trước treo cái tên. Ta lại tặng kèm trấn giáo Ma Điển Đại Dục Thiên Ma Kinh, sau khi trưởng thành nhìn tình hình sinh trưởng như thế nào. Nếu như tình hình sinh trưởng khả quan, lại chính thức trở thành Thánh giáo chủ. Cái giá tiền này thế nào?"
 
 	Người què mắt sáng rực lên, hô hấp dồn dập: "Có chuyện tốt bực này? Bà bà, ngươi làm sao không sớm một chút tìm ta? Ngươi bán ta ah!"
 
 	Tư bà bà cười nói: "Ngươi nếu là muốn trở thành Thiên Ma giáo Thánh giáo chủ cũng rất đơn giản, thôn bên cạnh đi vào trong một lần, gặp một lần Thiên Ma giáo ba trăm sáu mươi đường đường chủ, cộng thêm mười hai hộ giáo trưởng lão, tả hữu hộ pháp sứ, tứ đại trấn giáo Thiên Vương, bát đại đốc tra sứ, mặt khác còn phải lại cộng thêm một vị Ma giáo tổ sư."
 
 	Người què sắc mặt xám ngoét, nói: "Mục nhi muốn trở thành Thiếu giáo chủ, cũng cần đến thôn bên cạnh đi một lần?"
 
 	Tư bà bà thở dài, bất đắc dĩ nói: "Nhân gia muốn trước kiểm hàng. Không kiểm hàng, nhân gia làm sao dám yên tâm để hắn làm Thiên Ma giáo Thiếu giáo chủ?"
 
 
             		      