         	"Nói như vậy, ngươi muốn đem Ma giáo trấn giáo bảo điển Đại Dục Thiên Ma Kinh truyền thụ cho Mục nhi?" Người què hỏi.
 
 	Tư bà bà nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Hắn so với ta tốt. Tạo Hóa Thiên Ma công chính là Đại Dục Thiên Ma Kinh bên trong một môn thần thông, ta dùng để lột da chế áo, nhiều ít có vẻ hơi tà tính, nhưng là ta chưa bao giờ từng nghĩ dùng Tạo Hóa Thiên Ma công đối kháng Lôi Âm bát thức Nhật Chiếu Dương Hồn Không Trung Luyện. Hắn lại nghĩ đến."
 
 	Dược sư gật đầu nói: "Tạo Hóa Thiên Ma công tự phong hồn phách, đối kháng Nhật Chiếu Dương Hồn Không Trung Luyện, quả thực là thần lai chi bút."
 
 	Tư bà bà cười nói: "Cho nên hắn học xong Đại Dục Thiên Ma Kinh, nói không chừng sẽ đem Ma Điển phát dương quang đại, luyện được một chút lúc trước chúng ta không nghĩ tới đồ vật tới."
 
 	Người câm ah ah khoa tay hai lần, người điếc lắc đầu nói: "Không nói cho hắn. Nói cho hắn, liền không có thích thú."
 
 	Một đám lão đầu lão thái thái hiểu ý nở nụ cười, rất là vui vẻ.
 
 	Tàn Lão thôn bên trong, từng tiếng lôi âm truyền đến, Tần Mục cùng Mã gia thân hình giao thoa, riêng phần mình thi triển đều là Cửu Long Ngự Phong Lôi một chiêu này, hướng về phía đối phương công tới.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Lôi âm cuồn cuộn, đinh tai nhức óc, Tần Mục cùng Mã gia nắm đấm va chạm, rên lên một tiếng, đan chéo bước lui lại, bộ pháp của hắn như Thần Long uốn lượn, nhìn như lui lại, kì thực là tụ lực.
 
 	Mấy bước ở giữa, Tần Mục lực lượng tích súc tới cực điểm, thân thể như nộ long ra vực sâu hướng về phía Mã gia công tới!
 
 	"Tiểu tử thúi, ngay cả ta truyền thụ cho Thâu Thiên bộ pháp cũng cho sửa lại." Người què kinh ngạc nói.
 
 	Hắn nhìn ra Tần Mục vừa rồi vận dụng bộ pháp, giống như Bàn Long co lại thân thể, vận sức chờ phát động, tuy là lui lại, nhưng kỳ thật lại lấy lui làm tiến, dị thường hiểm ác.
 
 	Hắn Thâu Thiên bộ pháp tinh diệu vô song, chẳng qua người què thói quen mà thôi, từ trước đến nay ưa thích cướp gà trộm chó sự tình, đối như thế nào tăng lên Thâu Thiên bộ pháp uy lực không chút nào để bụng. Người què bộ pháp thường thường là trộm đồ chạy trốn đánh lén dùng, tiến công cũng không phải là thâu thiên cước pháp sở trường.
 
 	Tần Mục đối với hắn bộ pháp chỉ là làm sơ sửa chữa, không tự chủ vận dụng lên Thần Long ý vị, thân pháp bên trong có Long thế, như rồng uốn lượn.
 
 	Bành bành bành, liên tiếp tấn công dữ dội tiếng truyền đến, Tần Mục cùng Mã gia chỉ đụng nhau một quyền, nhưng lại truyền đến bốn mươi lăm tiếng nổ, rất là cổ quái.
 
 	Tần Mục ngã xuống bay ra, hắn người giữa không trung, thân thể như rồng bơi lội, đem Mã gia lực lượng tan mất, lúc rơi xuống đất thân thể vững vững vàng vàng.
 
 	"Mã gia vẫn là Mã gia." Người què khen ngợi một tiếng.
 
 	Mã gia nói: "Mục nhi, một chiêu này tinh túy ngươi lĩnh ngộ được ư?"
 
 	Tần Mục lộ ra kinh sợ, thất thanh nói: "Ngươi quyền kình cùng ta không giống, ta quyền kình bên trong bốn mươi lăm đầu Long, đều là cùng một loại Long, mà ngươi quyền kình bên trong lại là bốn mươi lăm loại Thần Long, mỗi một loại long kình đều không giống nhau!"
 
 	"Ngươi thể ngộ đến."
 
 	Mã gia lộ ra vẻ vui mừng, nói: "Đại Lôi Âm Tự bên trong, có Thiên Long phù điêu trăm bộ, gọi là Bách Long Đồ. Cái kia là Đệ nhất Như Lai đem chính mình bản thân nhìn thấy trăm loại Thiên Long điêu khắc thành, cung cấp hậu bối con cháu tu luyện Cửu Long Ngự Phong Lôi quyền kình. Ta tu luyện Cửu Long Ngự Phong Lôi lúc, thấy không phải Chân Long, là những này phù điêu. Cửu Long Ngự Phong Lôi bên trong bao hàm bốn mươi lăm loại long kình, cần dùng đến bốn mươi lăm loại Long Đồ, nhưng mà Đại Lôi Âm Tự Long Đồ có trăm loại, ngươi biết ý vị như thế nào ư?"
 
 	Tần Mục chấn động trong lòng, thất thanh nói: "Ngươi mỗi một lần thi triển Cửu Long Ngự Phong Lôi lúc, quyền bên trong tích chứa long kình đều cùng lúc trước không giống!"
 
 	Mã gia gật đầu: "Cửu Long Ngự Phong Lôi một chiêu này, nhìn như chỉ có thật đơn giản một quyền, nhưng kỳ thật bên trong giấu vô số loại biến hóa, chỉ bất quá loại biến hóa này là trốn ở nắm đấm bên trong bên trong chứa lực lượng, để cho người ta nhìn không ra. Mục nhi, ngươi nhìn kỹ!"
 
 	Mã gia cụt một tay ra quyền, đấm ra một quyền, chỉ nghe tiếng long ngâm truyền đến, tiếp lấy tiếng sấm vang rền, một cái hình rồng nguyên khí xông ra, Nộ Long Xung Kích, như phá uyên mà ra, phá ra vực sâu liền muốn ăn người!
 
 	Sau đó lại là hai tiếng long ngâm, song long theo nắm đấm của hắn bên trong xông ra, giao thoa mà qua, hai cái Đại Long thân thể quấn quanh, không ngừng hướng về phía trước chui vào!
 
 	Ba tiếng long ngâm truyền đến, ba loại long kình cương mãnh bá đạo, vỡ bia nứt đá!
 
 	Sau đó là Tứ Long Phác Sát, Ngũ Long Luyện Ma, Lục Long Luân Hồi, Thất Long Đảo Hải, Bát Bộ Thiên Long, Cửu Long Phong Lôi!
 
 	Mã gia một quyền này đánh ra bốn mươi lăm cái hình rồng quyền kình, quyền kình vậy mà như là Chân Long rất sống động.
 
 	Một quyền này của hắn là đánh phía bầu trời, Tàn Lão thôn trên bầu trời lập tức xuất hiện bốn mươi lăm đầu Thanh Long, kèm theo lôi âm, giao thoa lôi điện, phích lịch, bốn mươi lăm Thanh Long xông lên Vân Tiêu.
 
 	Tần Mục ngẩng đầu, nhìn thấy trên bầu trời một đám mây đột nhiên vỡ đi, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Đóa này đám mây vỡ vụn, đột nhiên một cái đầu người theo vỡ trong mây ngã xuống, đập ở Tần Mục dưới chân. Tần Mục giật nảy mình, định thần nhìn lại, lại là một cái hòa thượng đầu người, chẳng biết tại sao trốn ở đám mây bên trong.
 
 	"Chẳng lẽ là có cái gì yêu ma giết hòa thượng này, mang theo đầu của hắn bay vào trong mây?"
 
 	Tần Mục ngay tại suy đoán, lại là bành bành mấy tiếng, hai cái cánh tay cùng hai cái đùi từ không trung rơi xuống, còn có một cái thân thể rơi vào ngoài thôn.
 
 	"Không phải yêu ma gây nên!"
 
 	Tần Mục trong lòng chấn động: "Mà là hòa thượng này trốn ở trong mây!"
 
 	Trong thôn người câm, người điếc, đồ tể đám người dường như sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, đối với cái này không thèm để ý chút nào.
 
 	Mã gia cũng dường như không có cảm thấy được chính mình đánh giết một cái hòa thượng, ngẩng đầu nhìn ngoài thôn Ma giáo tổ sư liếc mắt, hắn là đang thị uy.
 
 	Hướng về phía Ma giáo tổ sư ra oai, chấn nhiếp Ma giáo vô số cường giả!
 
 	Thôn bên cạnh, thiếu niên kia tổ sư có chút động dung, nói: "Đại Lôi Âm Tự quyền pháp thần thông, quả thực rất cao minh, chỉ là so lão Như Lai còn kém chút hỏa hầu. Ta biết cụt một tay là ai, Đại Lôi Âm Tự kẻ bị ruồng bỏ, Mã Vương Thần Mã tôn giả, năm đó đánh ra Đại Lôi Âm Tự, nhất chiến thành danh, không nghĩ tới ẩn cư ở đây. Cái này thôn trang nhỏ, không thể khinh thường ah."
 
 	Chấp pháp trưởng lão nhìn một chút từ không trung rơi xuống đất cỗ thân thể kia, nói: "Đây là Đại Lôi Âm Tự hòa thượng, bị Mã Vương Thần đánh giết. Kỳ lạ, Đại Lôi Âm Tự hòa thượng làm sao sẽ xuất hiện ở đây?"
 
 	Thiếu niên kia tổ sư cười nói: "Đoán chừng là đến theo dõi Mã Vương Thần. Đây là việc nhỏ, Như Lai già rồi, sẽ không ra núi đi lại. Ngược lại là thiếu niên kia quyền pháp rất có ý tứ, rất có ý tứ, trình độ rất cao. Rõ ràng chưa từng học qua Như Lai Đại Thừa kinh, vẫn còn có thể đem Lôi Âm bát thức uy lực hoàn toàn phát huy ra. . ."
 
 	Trong thôn, Mã gia thu hồi ánh mắt, tiếp tục nói: "Mục nhi, ngươi vừa rồi theo ta một quyền này bên trong nhìn thấy cái gì?"
 
 	Tần Mục đè xuống trong lòng nghi hoặc, vừa rồi cái kia bốn mươi lăm đầu Thanh Long, không những hình thái khác nhau, thậm chí liền Long chủng loại cũng hoàn toàn khác biệt, quả thực làm hắn rung động.
 
 	Đột nhiên, Mã gia lần nữa thi triển Cửu Long Ngự Phong Lôi một chiêu này, không trung lại là bốn mươi lăm loại không giống Thanh Long xuất hiện, sấm sét đan xen, phong vân cuồn cuộn, xông lên không trung!
 
 	Mã gia một quyền lại đấm ra một quyền, giữa không trung hình rồng quyền kình càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít, phương viên trăm dặm tất cả đều là bay lượn Thanh Long!
 
 	Những cái kia Thanh Long trên không trung kết thành một tòa hoa lệ trận pháp, thân rồng lẫn nhau quay quanh, làm thành một cái cực lớn rồng cuộn, đầu rồng hướng ra phía ngoài, đột nhiên rống to!
 
 	Vạn long gầm thét, kinh thiên động địa!
 
 	Đây cũng không phải là hướng về phía Tần Mục biểu hiện ra Cửu Long Ngự Phong Lôi áo nghĩa, mà là trần trụi trắng trợn ra oai, hướng về phía Đại Khư ra oai, hướng về phía Thiên Ma giáo ra oai, hướng về phía những cái kia đối Tàn Lão thôn lòng dạ khó lường người ra oai!
 
 	Tần Mục nhìn mà trợn tròn mắt, trong thôn những người khác cũng là khen ngợi không dứt, liên tục gật đầu. Thôn bên cạnh Thiên Ma giáo chúng cũng đều là sắc mặt biến hóa, khen ngợi không dứt. Thiếu niên tổ sư hướng về phía bên người giáo chúng nói: "Sau này nếu là một mình gặp được Mã Vương Thần, lễ nhượng ba phần."
 
 	Chấp pháp trưởng lão thấp giọng nói: "Ta Thiên Ma giáo cần sợ cái này nho nhỏ thôn ư?"
 
 	"Sợ, không đến mức."
 
 	Thiếu niên tổ sư mỉm cười nói: "Bọn họ đã tàn phế, phế đi, bản lĩnh không bằng lúc trước. Nhưng là cùng ta cùng một cái trình độ lại có hai cái, một cái là không có cử động, một cái khác là cái kia rèn sắt. Mà những người khác, so giáo ta mười hai hộ giáo Thánh trưởng lão, tứ đại trấn giáo Thiên Vương đều mạnh hơn một chút. Thánh Nữ chỉ sợ là trong bọn họ yếu nhất. Nhìn thấy cái kia chỉ có nửa người trên đồ tể hay không? Ngươi nếu là gặp qua hắn, đối với hắn cần phải khắc sâu ấn tượng, bởi vì hắn có cái danh hào, gọi là Thiên Đao!"
 
 	Chấp pháp trưởng lão trong lòng giật mình, khó có thể tin hướng về phía đồ tể nhìn lại, lẩm bẩm nói: "Chính là cái kia Thiên Đao? Hắn không phải đã sớm chết ư?"
 
 	"Ta cũng nghe nói hắn chết."
 
 	Một vị hộ giáo trưởng lão nói: "Ta nghe nói hắn phát điên, hướng lên trời xuất đao, giết vào thương khung, có người nhìn thấy trên trời hiện ra chúng thần cái bóng, cái tên điên này thẳng hướng chúng thần. Nghe nói lúc ấy trên bầu trời trời u ám, đao quang ở trong lôi vân xuyên qua, cũng không lâu lắm Thiên Đao thi thể từ trên trời rớt xuống. Nếu như cái này đồ tể chính là cái kia Thiên Đao mà nói, hắn là như thế nào sống sót?"
 
 	Thiếu niên tổ sư nói: "Hắn bực này tồn tại, coi như muốn chết cũng không quá dễ dàng."
 
 	Chấp pháp trưởng lão nghi ngờ nói: "Tổ sư, vì sao muốn đáp ứng giáo chủ phu nhân, để tiểu oa nhi này trở thành ta Thánh giáo Thiếu giáo chủ? Ta nhìn hắn thực lực cũng không thế nào mạnh mẽ."
 
 	"Thực lực của thiếu niên này quả thực không thế nào mạnh mẽ, hiện nay còn rất ngây ngô. Nhưng là bên cạnh hắn chính là người nào?"
 
 	Thiếu niên tổ sư cười tủm tỉm nói: "Bên cạnh hắn cường giả liền phi thường đáng sợ, những cường giả này năm đó đều là quát tháo phong vân tồn tại, ai cũng có sở trường riêng! Thiếu niên này là con của bọn hắn, bọn họ đem chính mình suốt đời sở học sở ngộ truyền thụ cho hắn, lại thêm giáo ta Đại Dục Thiên Ma Kinh, hắc hắc, hắn thành giáo ta Thánh giáo chủ, ta Thánh giáo kiếm lợi lớn!"
 
 	Chấp pháp trưởng lão thán phục: "Tổ sư thánh minh. Chỉ là tổ sư vì cái gì còn muốn kiểm tra hắn?"
 
 	Tổ sư hỏi ngược lại: "Vạn nhất hắn là cái ngu ngốc đâu? Cho nên nhất định phải kiểm tra một phen. Ngươi báo tin ba trăm sáu mươi lâu đường chủ, để bọn hắn chỉ cho sử dụng Linh Thai cảnh giới bản lĩnh! Ngày mai , chờ hắn vào lâu!"
 
 
             		      