         	Tàn Lão thôn cửa thôn, thôn trưởng, Mã gia, người điếc, người mù đám người kinh ngạc nhìn thôn bên cạnh trận này đại điển, cảm xúc không khỏi có chút dâng trào, ai có thể nghĩ đến, Ma đạo đệ nhất đại giáo Thiên Ma giáo, thanh danh hiển hách Thiên Ma giáo, vậy mà tại cái này thâm sơn cùng cốc, nghênh đón bọn họ tương lai giáo chủ? Một cái chưa tròn mười hai tuổi thiếu giáo chủ?
 
 	Bọn họ chứng kiến chuyện này, luôn cảm thấy giống như là đang nhìn một cái truyền kỳ chuyện xưa, ngay cả ánh mặt trời tươi đẹp cũng biến thành kỳ lạ lên.
 
 	Tư bà bà đột nhiên rơi lệ, nghẹn ngào nói: "Hắn sẽ tách khỏi chúng ta. . ."
 
 	"Đây là chuyện tốt bà bà."
 
 	Dược sư ôn hòa cười nói: "Chim non chung quy có lớn lên một ngày, cũng nên bay ra ngoài mở mang kiến thức bên ngoài rộng lớn hơn thiên địa, cũng nên đi vật lộn sóng gió, cũng nên rời nhà đi chứng kiến ngoại giới hiểm ác. Chúng ta không có khả năng đem hắn lưu tại chúng ta những này lão tàn phế bên người cả một đời."
 
 	Người mù sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Truyền kỳ, theo hắn bước ra thôn bước đầu tiên bắt đầu."
 
 	Người câm trên mặt nụ cười, ah ah khoa tay hai lần, người điếc cười nói: "Ngươi nói đúng. Mục nhi tương lai, nhất định so với chúng ta càng thêm muôn màu muôn vẻ."
 
 	Dũng Giang, bờ sông.
 
 	Từng chiếc từng chiếc mỹ lệ xa hoa lâu thuyền lái tới, dừng sát ở bờ sông một bên, Thiên Ma thôn rất nhiều thôn dân lần lượt rời khỏi thôn trang, có trực tiếp đạp không mà đi, có thì ngồi lâu thuyền rời khỏi, còn có hóa thành dị thú, lẻn vào trong núi rừng, còn có hóa thành ánh lửa mà đi, cũng có độn thủy rời khỏi.
 
 	Bọn họ đều có độc đáo bản lĩnh, Tần Mục nhìn hoa cả mắt, hắn mặc dù ở Linh Thai cảnh giới bên trên chiến thắng bọn họ, nhưng lại không có những người này cổ quái kỳ lạ thủ đoạn.
 
 	"Thiếu giáo chủ, gặp lại sau!" Một nữ tử hướng hắn vẫy tay, sau đó thân thể hướng (về) sau ngã vào trong nước, biến thành một mảnh bọt nước xuôi dòng mà xuống.
 
 	Tần Mục hướng về phía bọn họ phất tay, hắn không biết bọn họ là người tốt hay là người xấu, chỉ biết mình cứ như vậy trở thành bọn họ thiếu giáo chủ , chờ đến bản thân đi ra Đại Khư thời điểm, còn có thể gặp được bọn họ chứ?
 
 	"Ta Thánh giáo bốn mươi năm lẻn vào Đại Khư, tìm kiếm giáo chủ phu nhân tung tích, bây giờ cuối cùng công đức viên mãn. Đạo huynh, giáo chủ phu nhân, các ngươi nên biết ta Thánh giáo bốn mươi năm chưa từng đi lại, chưa từng có giáo chủ trấn trụ tình cảnh, không có chủ kiến, bây giờ Thánh giáo đã tràn ngập nguy hiểm."
 
 	Thiếu niên tổ sư cũng đứng dậy cáo từ, hướng về phía thôn trưởng cùng Tư bà bà đám người nói: "Trước mắt tuyển ra thiếu giáo chủ, bất quá là tạm thời ổn định lòng người, nhưng ổn không được bao lâu. Duyên Khang quốc sư đối ta Thánh giáo nhìn chằm chằm, muốn đem giáo ta hàng phục biến thành của mình, ta lúc còn sống, còn có thể kéo dài mấy năm. Cho nên, thiếu giáo chủ sau khi trưởng thành, nhất định muốn hắn đi ra Đại Khư, chính thức trở thành Thánh giáo giáo chủ."
 
 	Thôn trưởng nhìn một chút Tư bà bà, Tư bà bà gật đầu, nói: "Tổ sư yên tâm, ta giết một cái Thánh giáo chủ, tất nhiên sẽ trả lại cho các ngươi một cái Thánh giáo chủ. Hắn sẽ ở trưởng thành lúc đi tới Thánh giáo, nắm giữ đại quyền, như ngươi mong muốn!"
 
 	Thiếu niên tổ sư gọi chấp pháp trưởng lão, hướng về phía mọi người thi lễ một cái, quay người hướng về phía tuôn hướng đi đến, một già một trẻ này áo vải giày cỏ, chống trượng đạp sông, phiêu nhiên mà đi.
 
 	Người mù hai tay chống gậy trúc, lên tiếng hát vang, thương liêu thanh âm ở Dũng Giang hai bên bờ qua lại vang vọng.
 
 	"Áo tơi nón lá một thuyền con, một trượng tơ luân một tấc (móc) câu; một khúc hát vang một bình rượu, một người độc điếu một sông thu! Ma giáo tổ sư, ngươi ta đã già, không biết phải chăng là còn có gặp lại cơ hội, sau khi từ biệt!"
 
 	Lòng sông bên trong, thiếu niên tổ sư dừng bước lại, quay người trở lại, hướng về phía mọi người phất tay: "Chư vị, sau khi từ biệt! Ha ha!"
 
 	Hắn cao giọng ca nói: "Tám trăm lão ông nhàn cư sầu, đời này chí hài lòng nghỉ nghỉ; sau khi chết đắc ý lăng tiêu thượng, mây tự bay cao nước tự chảy!"
 
 	Người mù khen: "Không hổ là Ma giáo tổ sư, coi nhẹ sống chết, cảm thấy mình đời này viên mãn, sau khi chết còn muốn ở trên trời cười nhìn nhân gian phong vân biến ảo đây!"
 
 	Thôn trưởng thản nhiên nói: "Đây chính là đại tông sư. Người mù, ngươi khoảng cách loại này tâm cảnh không xa."
 
 	"Vẫn là rối loạn tình."
 
 	Người điếc cười nói: "Người mù chính là càn rỡ dẫn thơ từ, rắm chó không kêu, cũng không hợp tình cũng không hợp cảnh. Ngược lại là Ma giáo tổ sư thơ hợp tình hợp cảnh, cũng không mất khí phách."
 
 	Người mù lắp bắp nói: "Ngươi không hiểu thơ, chỉ hiểu qua loa!"
 
 	Mọi người cười ha ha.
 
 	Tần Mục cũng trên mặt nụ cười, nhìn xem những này người lạc quan, bọn họ mặc dù hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tàn tật, nhưng là tâm linh lại là vô cùng cường đại cùng hoàn chỉnh.
 
 	"Thân nhân của ta bọn họ. . ."
 
 	Đột nhiên, cảm giác khác cảm giác đến mi tâm của mình một cỗ mênh mông lực lượng tuôn ra, Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, vội vàng quan sát bên trong thân thể Linh Thai Thần tàng, không khỏi nao nao: "Ta Linh Thai lại thức tỉnh rồi!"
 
 	Hắn Linh Thai đã thức tỉnh rồi ba lần, lần đầu tiên là cùng hắn ý thức dung hợp, Linh Thai thức tỉnh, lần thứ hai là lò rèn xem lửa xem nước, Linh Thai rơi vào yên lặng, sau đó hai độ thức tỉnh.
 
 	Còn lần này là hắn trải qua ba trăm sáu mươi phòng ma luyện, Linh Thai lại một lần nữa hấp thu Thần tàng bên trong kim quang, lần nữa yên lặng.
 
 	Chỉ là lần này yên lặng thời gian tương đối dài, cho tới bây giờ, lúc này mới rốt cục thức tỉnh!
 
 	Lần này thức tỉnh, sẽ cho bản thân mang đến biến hóa gì?
 
 	"Lại thức tỉnh rồi?"
 
 	Mọi người sắc mặt cổ quái, Tần Mục nói với bọn họ bản thân Linh Thai ba lần thức tỉnh sự tình, thôn trưởng, dược sư, Mã gia sắc mặt bọn họ liền trở nên rất cổ quái. Người khác Linh Thai chỉ cần thức tỉnh một lần, vì cái gì Tần Mục Linh Thai động một chút lại chơi yên lặng chơi lần nữa thức tỉnh?
 
 	"Tứ đại linh thể, cũng sẽ ba lần thức tỉnh ư?" Tần Mục hỏi.
 
 	Mọi người liếc nhau, riêng phần mình lắc đầu, sau đó đồng loạt nhìn về phía thôn trưởng.
 
 	Thôn trưởng không khỏi nhức đầu, trong lòng lén lút tự nhủ, Tần Mục thức tỉnh rồi một lần ngược lại cũng thôi, hết lần này tới lần khác thức tỉnh rồi một lần lại một lần, hiện tại ba lần thức tỉnh, để hắn cũng cảm thấy quái lạ.
 
 	"Là Bá thể."
 
 	Thôn trưởng ho khan một tiếng, đem bản thân cũng không hiểu không biết sự tình trực tiếp đẩy lên trên Bá thể, thản nhiên nói: "Các ngươi không khỏi quá không có mở mang kiến thức. Bá thể công pháp tên gì? Bá Thể Tam Đan công! Cái gì gọi là tam đan? Lần thứ nhất thức tỉnh chính là thứ nhất đan, lần thứ hai thức tỉnh chính là thứ hai đan, lần thứ ba thức tỉnh chính là thứ ba đan. Hiện tại Mục nhi ba lần thức tỉnh, cho thấy hắn Bá Thể Tam Đan công có chút thành tựu. Mục nhi, không cho phép kiêu ngạo!"
 
 	Tần Mục liền vội vàng gật đầu nói: "Ta nhất định sẽ không kiêu ngạo."
 
 	Dược sư giống như cười mà không phải cười nói: "Nếu như Mục nhi thức tỉnh rồi lần thứ tư đâu? Có phải hay không là tứ đan?"
 
 	Thôn trưởng xấu hổ thành giận, hận không thể bổ nhào vào trên người hắn, ở hắn hai trên xương sườn xuyên vào hai đao.
 
 	Chẳng qua dược sư nhưng cũng không có nói sai, vạn nhất tiểu tử này Linh Thai, thật bốn lần thức tỉnh đâu?
 
 	Đến lúc đó bản thân làm như thế nào đem cái này láo vẹn toàn đi qua?
 
 	"Khụ khụ, Mục nhi, ngươi Linh Thai ba lần thức tỉnh, đều có cái gì không giống địa phương?" Thôn trưởng đổi chủ đề, hỏi.
 
 	Tần Mục tinh tế trải nghiệm Linh Thai, dường như cùng lúc trước không hề có sự khác biệt, duy nhất không giống chính là Linh Thai Thần tàng bên trong kim quang hải dương bây giờ trở nên mờ nhạt rất nhiều.
 
 	Hiện tại kim hải đã rất mỏng manh, kim hải bên trong kim quang dường như không thể tự động sinh ra, bị Linh Thai hấp thu một ít liền thiếu một ít.
 
 	Tần Mục thôi động nguyên khí, hắn Linh Thai cũng ở điều động nguyên khí, khi thì thân quấn Thanh Long, khi thì chân đạp Huyền quy người khoác đại xà, khi thì sau lưng mọc lên hai cánh, nguyên khí của hắn vậy mà theo hắn Tâm Ý Biến hóa, không cần lại xem nước xem lửa xem Long!
 
 	Tần Mục nói cho mọi người, thôn trưởng mấy người cũng là hai mặt nhìn nhau, không rõ tại sao lại có loại biến hóa này.
 
 	"Đây là chuyện tốt."
 
 	Thôn trưởng phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Bá thể Linh Thai ba lần thức tỉnh, các loại thuộc tính hoán đổi như ý, lúc chiến đấu có thể thong dong phát huy ra các loại chiêu thức uy lực, đây chính là Bá Thể Tam Đan công diệu dụng."
 
 	Mọi người nhao nhao gật đầu, dược sư đang muốn nói chuyện, bị thôn trưởng trừng mắt liếc, đành phải đem lời nói kìm nén trở về trong bụng, oán thầm nói: "Chờ đến Mục nhi lần thứ tư thức tỉnh, ta xem ngươi còn có thể làm sao vẹn toàn!"
 
 	"Trong mũi khí ra vào như khói, thể xác tinh thần bên trong rõ ràng, viên động thế giới, biến thành hư tịnh, giống như lưu ly. . ."
 
 	Thúy Vân Cốc dưới thác nước, một cái mang theo ngây ngô đọc diễn cảm âm thanh theo trong nhà lá truyền đến, xuyên thấu qua nhà tranh song cửa sổ nhìn lại, chỉ thấy một cái mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên một tay nắm thư quyển, trong phòng dạo bước đọc sách, một cái da lông trắng như tuyết hồ ly mắt không chớp nhìn xem hắn.
 
 	Thiếu niên kia chính là Tần Mục, bạch hồ là Hồ Linh Nhi, Thúy Vân Cốc Đại Yêu.
 
 	Không bao lâu, Hồ Linh Nhi hơi thở dần dần dài ra, hai đạo bạch khí như khói, ở tiểu hồ ly cánh mũi bên dưới ra vào, một hít một thở, bạch khí một vào một ra.
 
 	Hồ Linh Nhi nguyên khí càng ngày càng thuần hậu, nguyên khí chất lượng đạt đến cực cao hoàn cảnh, hơi thở như khói.
 
 	Theo Thiên Ma giáo tới chơi đến nay, đã qua hai năm lẻ tám tháng, vừa mới qua mùa đông trời, vạn vật khôi phục, trước mắt vẫn là tiết lạnh mùa xuân se lạnh mùa, Dũng Giang mặt sông còn chưa hoàn toàn tan, vụn băng theo dòng nước vùng ven sông mà xuống.
 
 	Dưới sông đường sông chuyển biến địa phương thường xuyên bị khối băng tắc, sông đống băng tích, càng ngày càng cao, liền sẽ hình thành bịt đập nước, mặt nước cũng sẽ càng để lâu càng cao , chờ đến tường băng không chịu nổi, liền sẽ bộc phát đại hồng thủy, quét sạch Dũng Giang hạ du, chết đuối không biết bao nhiêu người cùng dị thú.
 
 	Mấy ngày nay, người mù Tư bà bà cùng người què bọn người vùng ven sông mà xuống, tìm kiếm đập nước, không ở trong thôn, Tần Mục liền đi ra ngoài tìm Hồ Linh Nhi, vì Hồ Linh Nhi giảng giải kinh thư.
 
 	Hơn hai năm thời gian, thân hình của hắn đã đuổi theo người mù, chỉ là so dáng người khôi ngô dược sư vẫn là thấp một đầu.
 
 	Đột nhiên, ngoài cửa sổ tiếng gầm gừ truyền đến, chấn động núi rừng, Tần Mục khép sách lại cuốn, đặt ở trên giá sách, mà bạch hồ cũng bị tiếng gầm gừ làm tỉnh giấc, một người một cáo đi ra ngoài nhìn lại, chỉ thấy một đầu dài đến hơn mười trượng cự thú lao nhanh mà đến, thẳng đến nhà tranh mà đi!
 
 	Cái kia cự thú trên người mọc đầy cốt bản, lao nhanh như sấm, đầu như rồng, chân như thế, lực lớn vô cùng, là một đầu Long Tượng, Long cùng Tượng sinh ra dị chủng, nhưng là ở đầu này Long Tượng trên lưng lại ngồi một đầu toàn thân đen kịt Ma Viên, tráng kiện vạm vỡ, trong tay mang theo một cây mười hai vòng vàng thiền trượng, điều khiển Long Tượng khí thế hùng hổ xông về nhà tranh!
 
 	Hồ Linh Nhi nhảy đến Tần Mục trước người, hé miệng hấp khí, xuyết miệng hướng về phía trước thổi đi.
 
 	Hô ——
 
 	Cuồng phong gào thét, thẳng đến cái kia Long Tượng cùng Ma Viên mà đi, Hồ Linh Nhi cái đuôi lắc lắc, đã thấy cuồng phong gấp hơn, gào thét xoay tròn, biến thành một cỗ vòi rồng, đem Long Tượng cùng trên lưng Ma Viên cuốn lên, cuốn tới không trung.
 
 	Đầu kia Ma Viên nhún người nhảy lên, theo Long Tượng trên lưng vọt lên, hai tay nắm ở thiền trượng, thiền trượng càng lúc càng lớn!
 
 	"Khích Khí La —— "
 
 	Ma Viên rống to, từ giữa không trung như là một toà núi nhỏ giáng xuống, hai tay nắm chặt thiền trượng hung hăng cắm ở bên trong lòng đất, cuồng bạo khí lưu lập tức bốn phương tám hướng dâng trào mà đi, đem tiểu hồ ly vòi rồng pháp thuật phá vỡ!
 
 	Đầu kia Ma Viên rút lên thiền trượng, nhảy vọt như bay, vung lên thiền trượng liền hướng về phía Hồ Linh Nhi đập tới, chỉ nghe coong một tiếng tiếng vang, Tần Mục đưa tay, thay Hồ Linh Nhi ngăn lại một kích này.
 
 	Lại tại lúc này, Hồ Linh Nhi nhún người nhảy ra, há mồm phun một cái, gió như dài đến hơn trượng loan đao, sáu bảy miệng loan đao trên dưới tung bay, không có công hướng về phía Ma Viên, ngược lại hướng về phía Tần Mục chém tới!
 
 
             		      