         	Người trong viện càng ngày càng nhiều, hình thù kỳ quái, các nghề các ngành, đều ở ngẩng đầu quan sát, chỉ thấy cái này thứ nhất tòa lầu gỗ đã trở nên thủng lỗ chỗ, rách tả tơi.
 
 	Cuối cùng, tầng cao nhất mộc đường đường chủ bị đánh xuống, lầu gỗ rầm rầm sụp đổ.
 
 	Văng tung tóe gỗ vụn bên trong, Tần Mục Thanh Long vòng quanh thân thể, đem từng khối đánh tới hướng bản thân gỗ văng tung tóe, hướng đi thứ hai tòa lầu gỗ.
 
 	Bành, bành, bành. . .
 
 	Cái kia tòa lầu gỗ không ngừng chấn động, phảng phất có cự thú ở trong lầu đụng bức tường, tòa nhà này kết cục cũng không có so thứ nhất tòa lầu gỗ tốt bao nhiêu, bức tường không ngừng nổ tung, từng cái thân ảnh bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Tần Mục tiến lên tốc độ càng lúc càng nhanh, hiển nhiên hắn đang không ngừng hấp thu kinh nghiệm chiến đấu, tăng lên bản thân ý thức chiến đấu, hoặc là ngự kiếm, hoặc là quyền cước, hoặc là đao pháp, hoặc là chùy pháp, hoặc là thương pháp, đem canh giữ ở một phòng lại một phòng bên trong đường chủ đánh bại!
 
 	Ầm ầm.
 
 	Thứ hai tòa lầu gỗ đổ sụp, khói bụi nổi lên bốn phía.
 
 	Sau đó Tần Mục hướng đi thứ ba tòa nhà.
 
 	. . .
 
 	Màn đêm buông xuống, Thiên Ma giáo trong thôn trang từng cái cột đá bên trên thạch chậu bên trong bị đổ đầy dầu hỏa, sau đó nhen lửa, trong thôn trang ánh sáng như ban ngày, mà ngoài thôn chính là đen kịt một màu, trong thôn tia sáng tiếp xúc đến bóng tối liền sẽ bị bóng tối thôn phệ, trong thôn ngoài thôn, hai thế giới.
 
 	Trong ánh lửa, trong trang đứng đấy hơn ba trăm vị Thiên Ma giáo đường chủ, nhao nhao ngẩng đầu, nhìn xem cuối cùng cái kia tòa lầu gỗ.
 
 	Thiên Ma thôn tổng cộng xây chín tòa lầu gỗ, mỗi một tòa lầu gỗ bên trong có bốn mươi vị đường chủ, trông coi bốn mươi gian phòng, mà bây giờ, Tần Mục đã đánh tới thứ chín tòa lầu gỗ, gần trèo lên đỉnh.
 
 	"Mục công tử một ngày một đêm không có nghỉ ngơi chứ?"
 
 	Thanh lâu đường chủ thấp giọng nói: "Hắn theo buổi sáng liền vào lâu đánh, cho tới bây giờ, trừ ăn ra cơm trưa cơm tối, hình như một mực đều tại đánh."
 
 	Ngự phong đường chủ gật đầu, nói: "Sắc trời sắp sáng, mà hắn cũng sắp sửa đi tới thứ chín lâu tầng cao nhất. Tinh lực của hắn cùng nguyên khí không khỏi quá dồi dào, lại giống như là không có tiêu hao, hơn nữa cái này thể năng cũng mạnh đến mức đáng sợ ! Bất quá, thứ chín lâu tầng cao nhất mấy tên kia cũng không dễ đối phó."
 
 	Tầng cao nhất bốn người là ba trăm sáu mươi đường đường chủ bên trong tứ đại trụ cột vững vàng, Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ, cái này bốn đường bởi vì đối ứng tứ đại linh thể, cho nên giữ chức đường chủ chính là đi qua tuyển chọn tỉ mỉ tài năng xuất chúng nhân tài.
 
 	Thanh Long Chu Tước Huyền Vũ Bạch Hổ bốn đường, là ba trăm sáu mươi đường cao nhất võ lực, cái khác đường chủ ai cũng có sở trường riêng, phụ trách một cái nghề, mà cái này bốn đường chỉ phụ trách sức chiến đấu.
 
 	Thiên Ma giáo trong lịch sử, tuyệt đại bộ phận hộ giáo trưởng lão đều là xuất thân từ này bốn đường, thậm chí có mấy vị giáo chủ cũng là xuất từ cái này bốn đường.
 
 	Tần Mục hiện tại tiến vào là Bạch Hổ đường chủ vị trí gian phòng, Bạch Hổ nguyên khí lấy sắc bén sở trường, không gì không phá.
 
 	Năm đó giáo chủ Lệ Thiên Hành chết thảm ở đêm tân hôn, mà giáo chủ phu nhân mang theo Ma giáo trấn giáo Ma Điển biến mất về sau, tứ đại đường chủ đều là bị xem như đời sau giáo chủ bồi dưỡng, Ma giáo tổ sư tự mình chỉ điểm, mong đợi bọn họ có thể trưởng thành đến khống chế giáo môn mức độ, mặc dù không trông cậy vào bọn họ có thể lớn mạnh Ma giáo, nhưng cũng phải không đến mức bị Duyên Khang quốc chiếm đoạt.
 
 	Cứ việc bốn vị đường chủ chưa từng đi đến Ma giáo tổ sư mong đợi, nhưng là thực lực nhưng lại có tiến bộ kinh người.
 
 	Giờ phút này Bạch Hổ đường chủ cứ việc phong ấn bản thân cái khác Thần tàng, chỉ mở ra Linh Thai Thần tàng, nhưng đối Tần Mục tới nói vẫn như cũ là trước đây chưa từng gặp kình địch!
 
 	Vị nữ tử này luyện khí thành tơ, đem nguyên khí luyện thành vô cùng cứng cỏi nguyên khí tơ, nhưng lại không có tu luyện lấy khí ngự kiếm thủ đoạn, nàng nguyên khí tơ chính là kiếm của nàng.
 
 	Nàng nguyên khí tơ hầu như không cách nào thấy rõ, Tần Mục bước vào trong phòng về sau, Bạch Hổ đường chủ mười ngón ở giữa từng đạo nguyên khí tơ ngang dọc tứ tung, xen kẽ ở gian phòng các ngõ ngách, để Tần Mục nửa bước khó đi.
 
 	Mà thân thể nàng lại như là Đại Khư bên trong yêu mị đồng dạng, mềm mại không xương, trong phòng tới lui tự nhiên, đầu ngón tay từng đạo nguyên khí kiếm bắn ra, kéo dài tới đến, giống như là móng tay của nàng, lại giống từng đạo dài ngắn tự nhiên nhuyễn kiếm, hướng về phía Tần Mục lạnh lùng hạ sát thủ!
 
 	Nữ tử này miêu hành hổ bộ, không lớn gian phòng, bất kể là bức tường vẫn là nóc phòng, nàng đều vô cùng nhanh nhẹn, như giẫm trên đất bằng.
 
 	Một trận chiến này vô cùng vất vả, Tần Mục dùng dao mổ lợn chặt đứt trong phòng khó mà nhận ra nguyên khí tơ, nhưng mỗi một cây nguyên khí tơ đều vô cùng cứng cỏi, chặt đứt không dễ, hơn nữa Bạch Hổ đường chủ thuận tay bố tơ, một sợi nguyên khí tơ bị nàng tiện tay bố trí xuống, để Tần Mục khó lòng phòng bị.
 
 	Mà Bạch Hổ đường chủ lại tại trong phòng đi xuyên tự nhiên, thậm chí tay chân đồng thời sử dụng, đứng tại bản thân bày ra nguyên khí tơ bên trên, xuyên qua như bay.
 
 	Nàng lấy nguyên khí làm kiếm, nhuyễn kiếm quỷ dị, có thể cong đến từng cái góc độ, thậm chí có thể vặn vẹo thành mười tám ngã rẽ, kiếm pháp trình độ cũng cực kỳ không kém!
 
 	Tần Mục liên tục bị thương, đã phải cẩn thận nguyên khí tơ cũng phải cẩn thận nàng nguyên khí kiếm, đánh cho cực kỳ vất vả, bất kể là Mã gia quyền pháp vẫn là người què cước pháp đều không thi triển được, mà đồ tể đao pháp cũng bởi vì ngăn cản quá nhiều, bị nàng đè ở hạ phong.
 
 	Cuối cùng, Tần Mục một kiếm đâm ra, kiếm gỗ cứ việc bị Bạch Hổ đường chủ nguyên khí tơ một phân thành hai, nhưng vẫn là đâm vào lồng ngực của nàng, đem nữ tử này một kiếm đóng ở trên tường, tiếp lấy bức tường sụp đổ, Bạch Hổ đường chủ bay ra lầu gỗ!
 
 	Tần Mục nâng đao, đem trong phòng nguyên khí tơ chặt đứt, mang tới trong phòng thuốc trị thương, vì chính mình đắp lên thuốc trị thương, băng bó vết thương.
 
 	Hắn ngồi xuống, điều trị khí tức, chậm rãi ăn trong phòng cung cấp đồ ăn , chờ đến thân thể đau đớn khá hơn một chút, thể năng khôi phục một chút, hắn lại bẻ gãy mấy khối tấm ván gỗ, dùng dao mổ lợn đem tấm ván gỗ chẻ thành kiếm gỗ, đem cái này mấy thanh kiếm gỗ vác tại phía sau, lúc này mới đứng dậy hướng đi kế tiếp gian phòng.
 
 	Ba trăm sáu mươi phòng, hắn đánh ba trăm năm mươi bảy phòng, chỉ còn lại có cuối cùng ba cái gian phòng.
 
 	Thể năng của hắn, ý chí đều đã đi đến bản thân mức cực hạn có thể chịu đựng, chỉ cảm thấy trong đầu vang lên ong ong, dường như có trăm ngàn người đang không ngừng ồn ào đồng dạng.
 
 	Hắn chưa từng như này mỏi mệt qua, hận không thể trực tiếp nằm xuống ngủ say như chết, cho dù là hắn Linh Thai giờ phút này cũng không có lúc trước sức sống, mệt mỏi uể oải suy sụp.
 
 	Hắn hiện tại đã không phải là dựa vào ý chí chống đỡ, mà là máy móc thức chiến đấu tiếp, nhờ vào bản năng chiến đấu tiếp.
 
 	Trong lòng của hắn chỉ có một cái tín niệm, cái kia chính là không thể để cho những người này mang đi dưỡng dục bản thân Tư bà bà, cha mẹ cho hắn sinh mệnh, nhưng là Tư bà bà cứu mạng của hắn, đem hắn nuôi dưỡng lớn lên, đã dùng hết tâm tư, Tư bà bà chính là mẹ của hắn, chính là hắn người thân nhất!
 
 	Kế tiếp gian phòng, Thanh Long đường chủ nhìn thấy Tần Mục đi tới, khẽ nhíu mày, nói: "Mục công tử, tình trạng của ngươi có chút không đúng, ngươi có thể không cần gấp gáp, trước nghỉ một chút. . ."
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, Tần Mục đưa tay một kiếm đâm ra, kiếm gỗ nhanh như tia chớp đi tới Thanh Long đường chủ ngực, đem nam tử này đánh bay!
 
 	Tần Mục thẫn thờ xoay người, máy móc nhấc chân, chậm rãi hướng đi kế tiếp gian phòng.
 
 	Bành ——
 
 	Gian phòng kia tường gỗ nổ tung, Huyền Vũ đường chủ lấy Huyền Vũ thuẫn chặn lại Tần Mục kiếm gỗ, lại không có chặn lại trong kiếm tích chứa lực lượng kinh khủng, bị đánh bay ra ngoài!
 
 	Tần Mục chậm rãi đi ra căn phòng này, bước chân vô cùng nặng nề, xê dịch về tiếp theo gian phòng.
 
 	"Mục công tử, ta có thể đợi ngươi nghỉ ngơi tốt. . ."
 
 	Bành!
 
 	Tần Mục một kiếm đâm tới, Chu Tước đường chủ bay ngược mà đi.
 
 	"Kết thúc?"
 
 	Tần Mục giật mình, đột nhiên chỉ cảm thấy thân thể không có lực lượng, hai chân mềm nhũn phù phù ngã xuống đất, hắn nghe được Tàn Lão thôn Kê Bà Long phát ra cục cục đi tiếng kêu, cái kia là Kê Bà Long đẻ trứng phía sau phát ra tiếng kêu.
 
 	Chẳng qua thiếu niên thực sự quá mệt mỏi, rất nhanh ngủ thật say, lúc này, hắn Linh Thai điên cuồng hấp thu hắn Linh Thai Thần tàng bên trong kim quang, sau đó cũng lâm vào yên lặng.
 
 	Tần Mục ngủ không biết bao lâu, mơ mơ màng màng tỉnh lại, hình như thấy được thôn trưởng cùng dược sư, nghe được thanh âm của bọn hắn rất là cao xa, phảng phất theo chỗ xa vô cùng truyền đến: "Không có bao nhiêu vấn đề, chính là quá mệt mỏi. . ." Sau đó hắn vừa trầm ngủ say đi.
 
 	Hắn tỉnh lại mấy lần, có đôi khi nhìn thấy Tư bà bà, có đôi khi nhìn thấy vị kia Ma giáo thiếu niên tổ sư, rất nhiều gương mặt ở bên cạnh hắn lúc ẩn lúc hiện, hắn muốn nói chuyện lại không có tinh thần, lần thứ hai ngủ thật say.
 
 	Chờ đến Tần Mục lần thứ hai tỉnh lại, chỉ cảm thấy bắp thịt toàn thân đều đau xót, nhưng là tinh thần cũng rất tốt, vết thương trên người cũng kết ra vết sẹo, bắt đầu tróc ra, có lẽ là dược sư đã tới vì hắn một lần nữa lên thuốc trị thương.
 
 	Hắn ngồi dậy, bốn phía quan sát, phát hiện bản thân còn tại đánh bại Chu Tước đường chủ cái gian phòng kia trong phòng, bốn phía yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì thanh âm.
 
 	"Ta Linh Thai lại đang ngủ."
 
 	Tần Mục kiểm tra bản thân, phát hiện loại trừ Linh Thai yên lặng ở ngoài không có trở ngại, ngay sau đó cố nén trên người đau xót, đứng dậy, vịn cầu thang chậm rãi đi xuống lâu, hắn mỗi di động một chút bước chân đều cảm giác cơ bắp như tê liệt đau đớn.
 
 	Chờ đến hắn thật vất vả di chuyển đến lầu một, đi ra nhà này lầu gỗ, giương mắt nhìn lại, đột nhiên khẽ giật mình.
 
 	Thiên Ma thôn trong thôn trang đầy ắp người, trong đó đại đa số đều là khuôn mặt quen thuộc, ba trăm sáu mươi đường đường chủ hắn đều gặp, giờ phút này bọn họ đều trong đám người.
 
 	Loại trừ những đường chủ này, còn có chút khuôn mặt xa lạ, có cao tới hơn mười trượng lực sĩ, còn có tóc trắng xoá trưởng lão, nghiêm nghị tả hữu hộ pháp sứ, tứ đại trấn giáo Thiên Vương, bát đại đốc tra sứ.
 
 	Bọn họ hoặc ngồi hoặc đứng, đều đang lẳng lặng chờ đợi, không có phát ra cái gì âm thanh.
 
 	Bọn họ nhìn thấy Tần Mục đi ra lầu gỗ, cái này đến cái khác lần lượt đứng dậy, ánh mắt đồng loạt rơi vào Tần Mục trên thân, thần sắc nghiêm nghị.
 
 	Mà Ma giáo thiếu niên tổ sư liền đứng tại cửa thôn, nơi đó còn có thôn trưởng, dược sư, Mã gia đám người, Tư bà bà cũng đứng ở nơi đó, ánh mắt rơi vào Tần Mục trên thân, thần sắc có chút phức tạp.
 
 	Đột nhiên, bốn vị lão giả khom người, thanh âm vang vọng, vang tận mây xanh: "Thánh giáo tứ đại trấn giáo Thiên Vương, tham kiến Thiếu giáo chủ!"
 
 	Tần Mục ngẩn ngơ, ngay tại chân tay luống cuống, tiếp lấy lại là mấy cái thanh âm trăm miệng một lời vang lên: "Thánh giáo tả hữu hộ pháp sứ, tham kiến Thiếu giáo chủ!"
 
 	"Thánh giáo bát đại đốc tra sứ, tham kiến Thiếu giáo chủ!"
 
 	"Thánh giáo mười hai hộ giáo trưởng lão, tham kiến Thiếu giáo chủ!"
 
 	Đón lấy, càng thêm âm thanh vang dội truyền đến, cái kia là ba trăm sáu mươi đường đường chủ thanh âm, trăm miệng một lời đinh tai nhức óc.
 
 	"Thánh giáo ba trăm sáu mươi đường đường chủ, tham kiến Thiếu giáo chủ!"
 
 	Tần Mục nơi nào thấy qua loại tràng diện này? Không khỏi tâm thần bối rối, cầu cứu giống như nhìn về phía thôn trưởng, Tư bà bà đám người, nhưng là thôn trưởng cùng Tư bà bà đám người lại không có đến đây, mà là đứng ở đằng xa quan sát.
 
 	Tàn Lão thôn đứa chăn trâu lấy lại bình tĩnh, lại có một loại ung dung phong thái, chầm chậm nâng lên hai tay, không nhanh không chậm nói: "Các ngươi, đứng dậy đi."
 
 	"Tạ Thiếu giáo chủ!"
 
 
             		      