         	"Lời này đúng, cũng không đúng."
  
  	Tần tướng quân cười nói: "Đại Khư là làm sao tới đã không thể nào khảo chứng, bất quá ta Duyên Khang quốc năm đó kiến quốc thời điểm lấy được Thần dụ, Thần dụ bên trong nói Đại Khư là Thần vứt bỏ chi địa, để những cái kia Thần chi vứt bỏ dân lưu tại Đại Khư, không thể đi ra, nếu có vứt bỏ dân đi ra, giết chết bất luận tội. Nghe nói, loại trừ Duyên Khang quốc chi bên ngoài các quốc gia cũng đều được tương tự Thần dụ. Chỉ là sinh hoạt ở nơi này cũng không chỉ là Đại Khư thổ dân, còn có chút cùng đường mạt lộ cùng hung cực ác người cũng sẽ tuyển chọn đi vào Đại Khư tị nạn. Theo ta thấy đến, những người này so Đại Khư vứt bỏ dân còn nguy hiểm hơn!"
  
  	Thất công tử hiếu kỳ nói: "Ta tại biên quan nhìn thấy có thương đội ra vào Đại Khư, ta Duyên Khang quốc vì cái gì còn muốn cùng Đại Khư nơi này vứt bỏ dân làm ăn?"
  
  	"Công tử có chỗ không biết, Đại Khư mặc dù cằn cỗi, nhưng là sản vật phong phú, thiên tài địa bảo nhiều vô số kể, chúng ta chỉ cần dùng dầu muối tương dấm bực này thứ không đáng tiền liền có thể đổi lấy thiên tài địa bảo, trân quý da thú, cớ sao mà không làm?"
  
  	Tần tướng quân nói: "Biên quan những năm gần đây cùng Đại Khư bù đắp nhau, đã kiếm lời không biết bao nhiêu tiền tài, phụ cấp quân dụng, này mới khiến ta Duyên Khang quốc binh hùng tướng mạnh, hơn xa nước khác."
  
  	Thất công tử hỏi: "Vạn nhất có Đại Khư vứt bỏ dân lẫn vào quan, chẳng phải là không ổn?"
  
  	"Năm đó cùng Thần dụ cùng một chỗ truyền xuống, còn có mấy món bảo vật, gọi là Thị Kính, liền treo ở thông hướng Duyên Khang cái kia vài toà hùng quan bên trên, chỉ cần là Đại Khư vứt bỏ dân, liền sẽ bị Thị Kính soi sáng ra. Quốc sư suy đoán, vứt bỏ dân khả năng nắm giữ cùng chúng ta không giống huyết thống, chỉ là hắn đã kiểm tra vứt bỏ dân thân thể, cũng không phát hiện có cái gì không giống."
  
  	Tần tướng quân cười nói: "Hàng năm cái kia vài toà hùng quan đều muốn bắt lấy rất nhiều muốn trốn vào ta Duyên Khang Ma dân, có chút ngay tại chỗ xử tử, cũng có chút bị mang đến quặng mỏ đào quáng, có thể sống cái một hai năm liền coi như là không tệ."
  
  	Lâu thuyền dần dần chạy xa, Tần Mục đứng tại trên vách núi, khen: "Người kia thật là lợi hại, thị lực cực mạnh, khó trách tuổi không lớn lắm liền có thể làm tướng quân! Hắn vẽ Dũng Giang địa lý đồ, chẳng lẽ Duyên Khang quốc dự định đối Đại Khư dùng binh ư?"
  
  	Trong lòng của hắn có chút kỳ quái, Đại Khư rõ ràng là rất cằn cỗi địa phương, đâu đâu cũng có hung hiểm, hơn nữa mỗi khi mặt trời xuống núi liền sẽ có bóng tối xâm nhập, hắn đối Duyên Khang quốc đối Đại Khư dùng binh cũng không xem trọng.
  
  	Duyên Khang quốc quân đội nếu như tới ít, còn chưa đủ Đại Khư dị thú nhét kẽ răng, nếu như tới nhiều, như vậy chờ đến màn đêm buông xuống, những binh lính này có thể núp ở chỗ nào?
  
  	Bởi vì Đại Khư nguy hiểm cùng hung hiểm thực sự quá nhiều, dẫn đến không có người nào có thể thống trị Đại Khư.
  
  	Duyên Khang quốc cũng không được.
  
  	Nếu như Duyên Khang quốc xâm lấn, chỉ có thể hung hăng cắm cái ngã nhào!
  
  	Đột nhiên, Tần Mục rõ ràng tới một chuyện, vội vàng nói: "To con, ngươi lập tức trở về đến Trấn Ương cung, đem trên vách tường Đại Khư địa đồ hủy đi!"
  
  	Ma Viên đứng dậy, nắm lên Long Tượng, rống lên một cuống họng, nhảy đến Long Tượng trên lưng, Long Tượng lập tức chạy như điên.
  
  	"Duyên Khang quốc đã bắt đầu đo vẽ bản đồ Dũng Giang địa lý đồ, vạn nhất tìm được Trấn Ương cung bên trong bức kia địa đồ, đối bọn hắn tới nói chính là như hổ thêm cánh." Tần Mục sắc mặt âm tình bất định, thầm nghĩ.
  
  	Hủy đi địa đồ mặc dù rất đáng tiếc, nhưng là hắn đã đem Đại Khư địa lý đồ thật sâu ghi vào trong óc, sẽ không quên.
  
  	Cũng không lâu lắm, mặt sông đột nhiên trở nên đỏ nhạt, Tần Mục nao nao, hướng thượng du nhìn lại, chỉ thấy vọt tới nước sông muốn so hạ du còn muốn đỏ!
  
  	"Công tử, trên sông có thi thể!" Hồ Linh Nhi đột nhiên cả kinh kêu lên.
  
  	Tần Mục cũng nhìn thấy cỗ thi thể kia, nhưng không có làm ầm lên, hắn hướng thượng du nhìn lại, càng nhiều thi thể hướng bên này bay tới. Dưới nước có cá lớn, sông thú, giờ khắc này ở mặt nước lục tìm, nhào lên từng mảnh từng mảnh bọt nước, thừa cơ ăn những thi thể này, rất là náo nhiệt.
  
  	Tần Mục Thần Tiêu Thiên Nhãn mở ra, nhìn thấy trong nước chìm nổi bất định một cái đầu lâu khuôn mặt, thân thể hơi chấn động, những thi thể này, chính là lúc trước đi qua Thúy Vân Cốc những cái kia đi đường khách!
  
  	Nước sông cuồn cuộn, màu máu càng đỏ, thậm chí liền băng nổi cũng bị nhuộm đỏ.
  
  	Đây không phải gần một trăm bộ thi thể liền có thể làm được!
  
  	Dũng Giang rất lớn, rộng chừng trong vòng hơn mười dặm, thế nước chảy xiết, gần một trăm người máu tươi nhuộm không đỏ Dũng Giang.
  
  	Tần Mục thần sắc cứng đờ, hắn thấy được từ thượng du vọt xuống tới thi triều!
  
  	Không chỉ là thi triều, là hơn ngàn bộ thi thể hòa với từng khối băng nổi hình thành băng thi triều!
  
  	Những người này có lẽ đều là phục kích vị tướng quân kia cường giả, số lượng rất nhiều, từng nhóm đi tới Dũng Giang thượng du, dự định bày trận mai phục, nhưng lại bị vị tướng quân kia chém giết!
  
  	Hình thành băng thi triều, điều này nói rõ những người này chết gần như là cùng một thời gian chuyện phát sinh!
  
  	Bọn họ hầu như tại đồng thời chết, bị vị tướng quân kia hoặc là lâu thuyền bên trên cường giả chém giết!
  
  	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy thảm liệt như vậy tình cảnh, so với hắn khi còn nhỏ đi theo Tư bà bà đi bên ngoài thôn đỡ đẻ lại gặp được giết thôn tình cảnh còn khốc liệt hơn!
  
  	Năm đó, hắn bị dọa đến hồn phách ly thể, bị Tư bà bà bắt trở về, hiện tại hắn mặc dù đã là võ giả, nhưng nhìn thấy loại tràng diện này vẫn là hồn phách dao động.
  
  	Quá thảm rồi.
  
  	Duyên Khang tiểu tướng quân cường đại như vậy, tàn nhẫn như vậy, nếu như Duyên Khang thiết kỵ đi tới Đại Khư, sẽ cho mảnh này Man Hoang thổ địa tạo thành lớn cỡ nào xung kích?
  
  	Tần Mục quơ quơ đầu, đem cảm giác bất an đuổi đi ra, hướng về phía Hồ Linh Nhi nói: "Những ngày này ngươi đừng đi ra ngoài uống rượu, để ngươi những tỷ muội kia cũng an phận một ít, không nên đi ra ngoài."
  
  	Hồ Linh Nhi liên tục gật đầu.
  
  	Nàng mặc dù là yêu, nhưng trước mắt tình cảnh cũng đưa nàng dọa sợ.
  
  	"Linh nhi, ngươi về trước đi tìm ngươi những tỷ muội kia, ta đi xuống xem một chút, miễn cho những thi thể này chất đống hình thành ngàn thi đập hồ nước!"
  
  	Tần Mục dứt lời nhún người mà xuống, dọc theo vách đá một đường chạy vội tới phía dưới mặt sông, sau đó đạp sông mà đi.
  
  	Những thi thể này chất đống băng nổi, những nơi đi qua, đem càng nhiều băng nổi quấn lấy, không ngừng hướng hạ du vọt tới. Tần Mục rất nhanh đuổi theo băng thi triều, chỉ thấy băng thi triều càng lúc càng lớn, khối băng cùng khối băng va chạm, răng rắc răng rắc vang vọng, những thi thể này thì bị khối băng đè ép thành chân cụt tay đứt, tung bay ở khối băng lên.
  
  	Hắn xuôi theo sông chạy hơn mười dặm, trên mặt sông băng nổi đã tạo thành núi băng, mang theo từng cỗ tàn thi, rất là kinh khủng.
  
  	Băng triều cùng núi băng càng ngày càng nặng, càng ngày càng cao, di động chậm chạp, liền không ngừng vọt tới nước sông cũng bị ngăn chặn, phía sau mặt sông càng ngày càng cao.
  
  	Tần Mục cau mày, hiện tại Dũng Giang vẫn là chảy thẳng, đợi đến Ngô nữ vị trí ốc đảo, nơi đó Dũng Giang chuyển hướng, băng nổi không qua được liền sẽ ngăn ở nơi đó, biến thành đập hồ nước, nước sông sẽ càng để lâu càng nhiều, băng nổi cũng sẽ càng để lâu càng nhiều, cuối cùng sẽ cao tới trăm trượng chất đống ở nơi đó!
  
  	Đợi đến băng triều núi băng không chịu nổi, liền sẽ sụp đổ vỡ vụn, đại hồng thủy đem quét sạch hết thảy, nuốt hết dọc đường hết thảy, bất kể cả người lẫn vật, đều sẽ bị đại hồng thủy cuốn đi!
  
  	Đại Khư thôn trang rất nhiều đều là xây ở bờ sông, thuận tiện đi lại, nếu như hồng thủy bộc phát, không biết có bao nhiêu thôn trang gặp nạn!
  
  	"Tư bà bà bọn họ còn tại hạ du khơi thông nước sông, chỉ sợ còn không biết ở đây gần hình thành đập hồ nước, trong thôn chỉ còn lại có thôn trưởng một người, hành động bất tiện, còn có ai có thể giúp ta giải quyết băng triều?"
  
  	Tần Mục khổ sở suy nghĩ, băng triều đã từ Tàn Lão thôn bên cạnh dùng qua, khối băng va chạm phát ra răng rắc răng rắc tiếng vang. Lấy thực lực của hắn, căn bản là không có cách giải quyết băng triều.
  
  	Cửa thôn, thôn trưởng bình chân như vại, đột nhiên trừng to mắt nhìn xem Tần Mục cùng băng triều từ thôn trước chạy qua, lắc đầu cười nói: "Hỗn tiểu tử này, lại muốn làm liều. . ."
  
  	Bởi vì băng triều tắc nghẽn, nước sông đã sắp tràn đến bên chân của hắn, nhưng vào lúc này, thôn trưởng gãy chân chỗ nguyên khí tuôn ra, hóa thành hai cái chân, cất bước đi về phía không trung, ngồi xuống, ngóng nhìn Tần Mục.
  
  	Chân này là nguyên khí biến thành, thoạt nhìn cùng chân thực chân không hề khác gì nhau, nguyên khí của hắn tán đi, chân cũng sẽ biến mất.
  
  	"Đúng, đi tìm Ngô nữ!"
  
  	Trên mặt sông, Tần Mục ánh mắt sáng lên, lập tức bước chân tăng nhanh, tại trên mặt sông liên tục tung nhảy, nhảy lên một tòa núi băng, sau đó ra sức nhảy lên, xông về phía trước, đem băng triều ném tại sau lưng bão táp mà đi.
  
  	Hắn nhanh chóng chạy như điên, qua không lâu rốt cục đi tới lòng sông ốc đảo, ốc đảo như là đảo hoang, ở trên đảo chính là một tòa miếu thờ, bên trong trấn áp Ngô nữ đầu này lão yêu quái.
  
  	Tần Mục mấy bước ở giữa leo lên ốc đảo, vọt tới rách nát miếu thờ trước, trực tiếp xông vào.
  
  	Miếu bên trong, ghim ba cây bím tóc tiểu nữ hài ngay tại vô cùng buồn chán lắc bàn chân , chờ đợi con mồi đưa tới cửa, nhìn thấy Tần Mục vọt vào, bởi vì cái gọi là cừu nhân gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, mà tiểu nữ hài lại lập tức từ phật thủ bên trên nhảy xuống, chui vào tượng phật phía sau, trừng mắt cừu thị con mắt nhìn chòng chọc vào Tần Mục.
  
  	"Ngô nữ, ta cũng không ác ý!"
  
  	Tần Mục nhanh chóng nói: "Băng triều liền muốn đi tới nơi này, ta cần ngươi hỗ trợ, đánh nát băng triều!"
  
  	Cô bé kia từ tượng phật phía sau đi ra, lại nhảy đến phật thủ bên trên, không hứng lắm nói: "Không hứng thú. Cái này băng triều hàng năm đều có, ở đây có tượng phật bảo hộ, băng triều ngập không đến ta chỗ này."
  
  	Tần Mục ánh mắt chớp động, nói: "Ta có thể chặt đứt ngươi xiềng xích, cứu ngươi thoát khốn!"
  
  	Ngô nữ ánh mắt sáng lên, lập tức lại ảm đạm xuống, lắc đầu nói: "Đổi lại trong nhà của ngươi mấy cái kia trưởng bối đến, còn có thể chặt đứt xiềng xích, ngươi không được."
  
  	Tần Mục nguyên khí lao ra, cuốn lên phía sau Thiếu Bảo kiếm, đồng thời hướng về chém xuống!
  
  	Đương ——
  
  	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, khóa lại đại phật toàn thân một cái xiềng xích lập tức bị chém ra một đạo thật sâu vết rách. Nhắc tới cũng kỳ, cái kia xiềng xích vết rách vậy mà tại tự động lành.
  
  	Tần Mục không nói lời gì, cổ đãng nguyên khí, vung kiếm lại chém!
  
  	Coong, coong, coong, liên tiếp thanh âm thanh thúy truyền đến, rất nhanh một cái xiềng xích bị Tần Mục rõ ràng chặt đứt!
  
  	Ngô nữ ngẩn ngơ, trong lòng vừa mừng vừa sợ, lại tại lúc này, cái kia đồng phật đột nhiên mở mắt, thanh âm như sấm, quát: "Nghiệp chướng, ngươi dám cả gan hỏng ta tu hành, hỏng ta công đức?"
  
  	—— —— Mục Thần Ký xuống bảng truyện mới a, các bạn đọc, hôm nay Mục Thần Ký liền không tại trên bảng danh sách, phải chăng có thể có lẻ, liền đều xem các bạn đọc phiếu đề cử, nếu không Mục Thần Ký liền sẽ bị mai một tại mênh mông biển sách trúng. Cầu phiếu đề cử!
  
  
              		      