         	"Phá ngươi tu hành, phá ngươi công đức?"
  
  	Tần Mục cười lạnh, hướng về phía cái khác xiềng xích chém tới: "Ngươi chẳng qua đồng thai tượng phật, từ đâu tới công đức? Ngươi công đức chính là đem Ngô nữ trấn áp ở đây, Ngô nữ ở ngay trước mặt ngươi ăn người ngươi cũng ngồi yên không để ý đến, nếu như ngươi có công đức, cũng đã sớm mất hết!"
  
  	Tôn này đại phật thân thể chấn động, đồng thai bên trên huyết văn bắn ra từng đạo ánh sáng, bị bên ngoài giấy thếp vàng chiếu rọi, biến thành kim quang lóng lánh một tôn đại phật, ồm ồm nói: "Ngươi có biết, ngươi đưa nó thả ra ngoài, nó sẽ ăn bao nhiêu người, hủy diệt bao nhiêu sinh linh?"
  
  	"Ta chỉ biết là, nó tại sau lưng ngươi cất giấu rất nhiều thi cốt, mượn ngươi đến làm ác, ta không nhìn thấy ngươi làm qua cái gì."
  
  	Tần Mục đem đầu thứ hai xiềng xích chặt đứt, cười lạnh nói: "Bên ngoài chính là băng triều, hàng năm đều sẽ bộc phát mấy lần, ngươi làm qua cái gì? Đó mới là công đức, không phải ngươi ngồi tại miếu bên trong, trấn áp một cái yêu quái chính là công đức, huống chi ngươi còn dung túng yêu quái ăn người. Ngươi nếu là đánh nát băng triều, cứu hạ du lê dân bách tính, như vậy ngươi liền có công lớn đức!"
  
  	Tượng phật kim quang lập lòe, hai tay động, dường như muốn sống tới, Ngô nữ vô cùng hoảng sợ, vội vàng kêu lên: "Cái này lão lừa trọc là một tôn tà phật, muốn luyện chết ta, ngươi nhanh lên một chút!"
  
  	Tần Mục bước chân như bay, lắc mình ra miếu, thôi động Thiếu Bảo kiếm hướng về phía ngoài miếu xiềng xích chém tới.
  
  	"Chúng sinh chi ác, cần đại hồng thủy gột rửa, mới có thể lột đi tà ác, đây là bọn họ nhân tạo thành bọn họ quả."
  
  	Ầm ầm.
  
  	Rung động dữ dội truyền đến, đồng phật đứng lên, đầu đánh vỡ toà này Cổ Miếu, thanh âm kinh thiên động địa: "Ngươi cái này tà ma ngoại đạo, dám phá hỏng Phật pháp, nghiệp chướng ngu đần không thể độ hóa!"
  
  	Khóa lại tượng phật đồng thai cùng Ngô nữ từng cái xiềng xích lập tức dường như sống lại, vù vù phá không, hướng về phía Tần Mục bay tới.
  
  	"Các ngươi Phật pháp đều là bởi vì muốn cứu chính mình mới cứu người, không phải là bởi vì cứu người mà cứu người, dối trá."
  
  	Tần Mục nhún người, tránh đi một đạo xiềng xích quấn quanh, thôi động Thiếu Bảo kiếm hướng về phía cuối cùng một đạo xiềng xích chém tới, nói: "Ngươi năm đó trấn áp Ngô nữ, nếu như đem nó giết, cái kia còn có thể xem như ngươi công đức, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác đưa nó trấn áp, để nó hại người, nó ăn người là nó nghiệt, nó tội nghiệt càng sâu, ngươi luyện hóa nó công đức càng lớn? Phi! Bị Ngô nữ ăn đi người, đều nên tính tới trên đầu của ngươi!"
  
  	Loong coong ——
  
  	Thiếu Bảo kiếm cùng xiềng xích va chạm, xiềng xích bên trong truyền đến một cỗ lớn lao lực lượng, đem cây bảo kiếm này đánh bay.
  
  	Tần Mục rên lên một tiếng, sai bước lui lại, tránh đi đằng sau hai đầu hắc mãng xiềng xích, cười lạnh nói: "Ngươi ngồi tại trong miếu, ngoài miếu là hồng thủy không ngớt, ngươi không những không cứu, ngược lại ngăn cản ta cứu người, còn tưởng tượng lấy công đức? Nói cho ngươi, ta lão nhân trong thôn hàng năm đều đi đối kháng băng triều, cứu hạ du lê dân bách tính cùng đủ loại động vật, cứu rất nhiều tính mệnh! Nếu như dựa vào công đức có thể thành Phật, mỗi một người bọn hắn đều sớm đã là Kim Thân đại phật, không phải đồng thai tượng bùn!"
  
  	"Hoang đường!"
  
  	Tôn này đồng phật cao lớn vô cùng, giơ chân lên một tiếng ầm vang rơi xuống đất, đi ra miếu hoang, bàn tay chắp tay trước ngực, kim thiết va chạm thanh âm truyền đến, lập tức phật quang mãnh liệt, đem Tần Mục đánh bay!
  
  	Tần Mục toàn thân đều rung mạnh, người giữa không trung, xiềng xích cũng đã hướng về phía hắn khóa đến!
  
  	Tần Mục bước chân liên tục điểm tại trên xiềng xích, dọc theo xiềng xích chạy như bay, nguyên khí khống chế Thiếu Bảo kiếm như bay hướng về phía cuối cùng một đạo khóa lại Ngô nữ xiềng xích điểm tới.
  
  	Từng đạo xiềng xích như là thô to vô cùng mãng xà, ở giữa không trung xen kẽ giao thoa, hướng về phía Tần Mục liên tục công tới, để cho người ta hoa mắt.
  
  	Tôn này đồng phật rõ ràng là đồng thau rèn đúc, nhưng lại linh hoạt vô cùng, thực sự để cho người ta không thể tưởng tượng.
  
  	Lúc trước đồng phật còn không thể nhận biết Tần Mục cùng Ngô nữ, Tần Mục chỉ cần nói ra Ma ngữ, đồng phật liền tự động phản ứng, nói ra phật môn chân ngôn đến luyện Ngô nữ, mà bây giờ Tần Mục ý đồ đem Ngô nữ thả ra, đồng phật chính là một loại khác bộ dáng, vậy mà chủ động công kích hắn.
  
  	Thô to xiềng xích liên tục xen kẽ, Tần Mục giẫm lên trong đó một đạo xiềng xích, tránh đi cái khác xiềng xích công kích.
  
  	Mà tôn này đồng phật thông qua xiềng xích truyền đến lực lượng dần dần tăng cường, xiềng xích cùng xiềng xích ma sát, phát ra chấn động để hắn chân đứng không vững, hai chân bị chấn động đến tê dại, hắn khống chế Thiếu Bảo kiếm, chính xác cũng kém xa trước đây.
  
  	Tôn này đồng phật lực lượng càng ngày càng mạnh, phảng phất là trong cơ thể nó có vô tận lực lượng, giờ phút này chút lực lượng tại từng điểm từng điểm thức tỉnh đồng dạng.
  
  	Tư bà bà cùng người què bọn người đã từng nhắc qua tôn này đồng phật, nói đồng phật rất có cổ quái, Tư bà bà nói nàng đã từng dự định diệt trừ Ngô nữ, lại bị đồng phật cản trở cản, không thể thành công.
  
  	Tư bà bà tự nhiên là cực kỳ cường đại, nhưng không có diệt trừ Ngô nữ, cho thấy đồng phật lực lượng hoàn toàn thức tỉnh lúc tất nhiên cực kì khủng bố!
  
  	Mà bây giờ, đồng phật lực lượng ngay tại từng chút một thức tỉnh!
  
  	Dù là thức tỉnh một phần, đều không phải là Tần Mục có khả năng chống cự.
  
  	Nhưng vào lúc này, núi lở đất nứt tiếng vang truyền đến, từ thượng du vọt xuống băng triều rốt cục đi tới nơi này, ngập trời núi băng tại trên mặt sông bị cuộn trào mãnh liệt dòng nước xiết hướng về phía, cao tới mấy chục trượng, xuất hiện tại ốc đảo phía trước, Tần Mục phía sau!
  
  	Tần Mục lập tức bị bóng râm bao phủ, trong lúc vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy rất nhiều khối băng bị đè xuống, cuồn cuộn lấy, xông lên núi băng đỉnh núi, lập tức liền soạt từ đỉnh núi lăn xuống, bị nghiền ép đến đáy nước, mới khối băng lại bị đưa lên núi băng đỉnh núi, lần nữa trượt xuống.
  
  	Cái này băng triều một đường nghiền ép, băng bên trên thi thể đã bị nghiền ép đến vỡ nát, hoàn toàn không tìm thấy, chỉ còn lại có cuồn cuộn lấy xông về phía trước di chuyển núi băng, thế muốn nghiền nát hết thảy!
  
  	"Đốt —— "
  
  	Tôn này đồng phật dường như cũng cảm giác được nguy hiểm buông xuống, bất chấp Tần Mục, hai tay mở ra, đón cuồn cuộn mà đến băng triều đẩy đi.
  
  	Cạch ——
  
  	Ốc đảo bên ngoài vậy mà hình thành do ánh sáng tạo thành một cái lớn chuông vàng, đem ốc đảo bao phủ!
  
  	Rất nhiều khối băng trước băng triều một bước đụng vào chuông vàng bên trên, cạch cạch vang vọng, bị chấn động đến vỡ nát, mỗi khối băng nổi đụng vào chuông vàng bên trên, liền thấy gợn sóng hình dáng kim quang bốn phía tản ra, từ Tần Mục cái góc độ này đi xem, thật sự là hùng vĩ lại lộng lẫy.
  
  	Đón lấy, băng sóng triều đến, tiếng oanh minh như là rất nhiều sấm sét bộc phát, ầm ầm bên tai không dứt, trong đó lại có chuông vàng tiếng chuông vang lên liên miên!
  
  	Thiên địa lực lượng cùng đồng phật phật môn thần thông va chạm, kinh thiên động địa, liền ốc đảo đều bị chấn động đến lay động không dứt, dường như lúc nào cũng có thể chìm vào trong nước.
  
  	Mà phía ngoài băng triều bị lòng sông ốc đảo cùng chuông vàng chặn lấy, càng ngày càng cao, hai bên băng triều đã xuôi dòng mà xuống, từ ốc đảo bên cạnh hướng hạ du mà đi, chỉ có ốc đảo chặn lấy địa phương băng nổi càng ngày càng nhiều, dần dần có tràn qua ốc đảo xu thế.
  
  	Soạt ——
  
  	Xiềng xích lay động, hướng về phía Tần Mục bay tới, tôn này đồng phật lại còn có thừa lực, từng cái xiềng xích xuyên qua như là linh xà đại mãng, đối với hắn theo đuổi không bỏ.
  
  	Đồng thời, đồng phật thân thể di động, phát ra âm vang âm vang tiếng kim loại va chạm, bàn tay không ngừng chụp về phía chuông vàng bốn vách tường, gia cố chuông vàng.
  
  	Xiềng xích chính là quấn quanh ở trên người của nó, theo nó di động mà không ngừng tung bay, công hướng về phía Tần Mục, mà Ngô nữ biến thành tiểu nữ hài Tiên Thanh Nhi thì bị kéo tới lảo đảo, đột nhiên trượt chân ngã xuống đất, bị kéo đến mặt mũi bầm dập, vô cùng đáng thương.
  
  	Tần Mục chân đạp xiềng xích, lập tức cảm giác được đại phật lực lượng giảm bớt rất nhiều, lại không khủng bố như vậy, lúc này nắm lấy cơ hội, Thiếu Bảo kiếm chém liên tục, leng keng một tiếng, đem cuối cùng cái kia đạo xiềng xích chặt đứt.
  
  	Ngô nữ ngẩn ngơ, giơ cánh tay lên, chỉ thấy chỗ cổ tay còn có hai đạo vòng vàng, vòng bên dưới mang theo đứt rời xiềng xích, không khỏi vừa mừng vừa sợ.
  
  	Mắt cá chân nó chỗ cũng có vòng vàng, cũng kéo lấy hai đạo đứt rời xiềng xích.
  
  	"Đừng ngây người, đi mau!" Tần Mục cao giọng quát, bay nhào mà tới.
  
  	Ngô nữ cười ha ha, tiếng cười thê lương, đột nhiên thân thể kịch liệt bành trướng, Tiên Thanh Nhi túi da bị căng đến da người bay loạn, hiện ra trải rộng khớp xương chân thân, trăm chân bay lượn, kêu lên: "Tiểu ca nhi, nhảy đến trên người của ta đến, ta mang ngươi xông ra ngoài!"
  
  	Tần Mục rơi vào trên người của nó, đầu này Đại Yêu một thân cốt giáp, mạnh mẽ đâm tới, kéo lấy vòng vàng xiềng xích gào thét hướng về phía ốc đảo phía sau phóng đi, từng cái chân bước đến nhanh chóng, tiếp lấy bay lên trời, thật dài dưới thân thể trăm chân cùng chuyển động, phá không mà đi, hướng về phía chuông vàng vách chuông đánh tới!
  
  	"Nghiệp chướng, ngươi là công đức của ta, còn muốn đào tẩu?"
  
  	Tôn này đồng phật quay người, đồng thau bàn tay lớn khẽ quơ một cái, Ngô nữ trên người vòng vàng cùng xiềng xích rầm rầm vang vọng, hướng (về) sau tung bay, mà đồng phật trên người xiềng xích cũng tự bay lên, dường như muốn cùng đứt rời xiềng xích một lần nữa nối liền cùng một chỗ.
  
  	Ngô nữ rùng mình, bị trên người xiềng xích kéo tới rơi xuống, chân của nó vòng bên trên xiềng xích truyền đến lực lượng rất lớn, vậy mà đưa nó kéo tới không ngừng lui về phía sau.
  
  	Ngô nữ trăm chân đủ dùng, ra sức hướng về phía trước bò, nhưng vẫn là bị kéo đến không ngừng hướng (về) sau trượt đi.
  
  	Tần Mục đang định lấy khí ngự kiếm, chặt đứt Ngô nữ tay chân bên trên vòng vàng, đột nhiên một đạo vô cùng tinh tế ánh sáng hiện lên, cắt ra chuông vàng, từ đồng phật hai con ngươi ở giữa nhoáng một cái mà qua.
  
  	Đồng phật nộ rống, bàn tay hướng mình trước mắt chộp tới, Ngô nữ chỉ cảm thấy một thân nhẹ nhõm, vội vàng nhanh chân chạy như điên, mấy bước ở giữa bay vọt lên, lao ra chuông vàng phạm vi bao phủ, chân đạp mặt sông gào thét mà đi.
  
  	Mà tại bọn họ phía sau, đồng phật tiếng rống không ngừng, đột nhiên chuông vàng sụp đổ tan rã, giống như núi băng triều vọt tới, đem ốc đảo cùng đồng phật bao phủ, Cổ Miếu cũng trong phút chốc vỡ nát, toàn bộ ốc đảo bị san bằng!
  
  	"Ta cùng ngươi nước giếng không phạm nước sông. . ."
  
  	Cái kia đồng phật tức giận, một câu còn chưa nói xong, tính cả ốc đảo cùng một chỗ bị băng triều đẩy vào trong nước sông, đè ở dưới nước!
  
  
              		      