         	Không trung, một đạo tinh tế hào quang bay tới, giấu vào thôn trưởng sợi tóc ở giữa, thôn trưởng điềm nhiên như không có việc gì, bước ra chân từ không trung đi xuống, trở lại Tàn Lão thôn bên trong.
  
  	Mà tại ngoài trăm dặm sông bên dưới, Dũng Giang ở đây chuyển biến, vòng qua một ngọn núi, chảy qua hẻm núi, băng triều ở đây bị ngăn trở, càng để lâu càng nhiều, cuối cùng đem nơi này dòng sông ngăn chặn.
  
  	"Ngô nữ, dừng lại!"
  
  	Cái kia trăm chân xương trắng con rết nữ mang theo Tần Mục ở giữa không trung kiểu đằng chạy, như là một con rồng uốn lượn hướng về phía trước, nhưng tốc độ cực nhanh, nghe vậy rơi vào hẻm núi bờ trái ngọn núi bên trên, cười lạnh nói: "Tiểu tử thúi, ta vì cái gì phải nghe ngươi?"
  
  	Tần Mục theo nó trên lưng nhảy xuống, buồn bực nói: "Ta cứu ngươi thoát khốn, ngươi vì báo đáp ta, tự nhiên muốn giúp ta đem đập băng làm thông."
  
  	Ngô nữ thân thể lay động, lại hóa thành Tiên Thanh Nhi, tay chân bên trên kéo lấy xiềng xích, quay chung quanh Tần Mục nhảy nhảy nhót nhót, xoay vài vòng, xích sắt rầm rầm vang vọng, sau đó từ Tần Mục phía sau đụng đầu đến trước mặt hắn, cười khanh khách nói: "Ngươi giúp ta ta liền muốn báo đáp ngươi? Ngươi đã quên ư? Ngươi lần trước làm hại ta thật thê thảm, bị lão lừa trọc kém chút luyện chết! Ngươi còn đoạt ta mấy năm nay giấu đi bảo bối, ta nên trước ăn đi ngươi mới đúng!"
  
  	Tần Mục cười nói: "Chẳng qua ngươi không dám."
  
  	Ngô nữ cổ đột nhiên dài đến dài mấy trượng, quay chung quanh Tần Mục xoay mấy vòng, hai người hầu như mặt đối mặt, Ngô nữ cười lạnh nói: "Ta không dám? Hiện tại nhưng không có lão lừa trọc giúp ngươi, ta làm sao sẽ không dám?"
  
  	"Ta ở tại Tàn Lão thôn, nhà ta có chín cái đại nhân, mỗi một cái đều có thể dễ dàng giết chết ngươi."
  
  	Tần Mục mỉm cười nói: "Bất kể ngươi thay hình đổi dạng, bất kể ngươi chạy ra bao xa, bọn họ đều có thể dễ dàng tìm được ngươi, dễ dàng giết chết ngươi, dễ dàng để ngươi hối hận sinh ra ở trên đời này."
  
  	Ngô nữ liền đánh mấy cái rùng mình, cổ rút ngắn, lại khôi phục thành băng tuyết đáng yêu nữ hài nhi, lắc trên tay vòng vàng cùng xiềng xích nhảy nhảy nhót nhót, nói: "Ta sợ người lớn nhà ngươi, nhưng là ta cũng chưa chắc muốn giúp ngươi. Lão lừa trọc nói không sai, ngươi cứu ta đi ra, ta liền muốn đi làm ác, liền muốn đi ăn người, họa họa sinh linh! Ta vì cái gì muốn giúp ngươi đi cứu người? Ta đi nhé —— "
  
  	Nó quay người liền đi, xiềng xích rầm rầm vang vọng.
  
  	Tần Mục đột nhiên nói: "Ngô nữ, phật môn nói thả xuống đồ đao lập địa thành phật, câu nói này có chút quá qua loa, không có phân thiện ác, không đủ làm tin . Bất quá, ngươi giúp ta ổn định đập hồ nước, cứu dưới sông rất nhiều sinh linh, liền là của ngươi công đức, so tôn này đồng phật phải lớn hơn nhiều công đức."
  
  	Ngô nữ dừng bước lại, đầu vặn đến phía sau, hiếu kỳ nghe.
  
  	Tần Mục tiếp tục nói: "Theo ta cứu người, ngươi công lao công đức so trấn áp ngươi tôn này đồng phật còn cao hơn, cao hơn gấp trăm lần! Lần sau ngươi gặp lại tôn này đồng phật, hắn còn có mặt mũi trấn áp ngươi sao?"
  
  	Ngô nữ nghiêng đầu, nghĩ nghĩ, hì hì cười nói: "Coi như ngươi nói rất có lý, ta giúp ngươi là được. Hắc hắc, lão lừa trọc giả nhân giả nghĩa, cầm ta ăn quá nhiều người nói sự tình, nghĩa chính ngôn từ trấn áp ta, nói muốn cho cái này nước sông cuồn cuộn rửa sạch tội lỗi của ta. Ta nói cho hắn biết, ta ăn người không phân thiện ác, chỉ là ta đói, cần ăn cơm mà thôi, tựa như các ngươi người ăn cơm, ăn thịt gà, ăn rau quả đồng dạng, đói bụng liền muốn ăn."
  
  	Nó nhìn một chút phía dưới tắc nghẽn dòng sông, nói: "Ta cùng những cái kia bị ta ăn đi người không có tình cảm, cho nên coi bọn họ là thành cơm, ngươi cùng rau quả cơm không có tình cảm, cho nên muốn ăn rau quả cơm. Tặc ngốc nói ta ngụy biện tà thuyết, đem ta trấn áp. Hắn làm tốt lắm, ngay sau đó ta ngay tại hắn trong miếu ăn người, hết lần này tới lần khác để hắn không có công đức ! Bất quá, nếu như công đức của ta còn ở phía trên hắn, nhìn hắn còn thế nào có khuôn mặt trấn áp ta! Ừm, cái này dòng sông băng quá nhiều, nếu như ta linh binh vẫn còn, còn có thể đánh xuyên qua, bất quá ta linh binh đều bị tặc ngốc lấy đi. . ."
  
  	Loong coong ——
  
  	Tần Mục thôi động Thiếu Bảo kiếm, lấy khí ngự kiếm, hướng phía dưới ngăn chặn hẻm núi băng triều chém tới, quát: "Ngô nữ, ngươi đến giúp ta!"
  
  	"Cái này miệng chặt đứt xiềng xích kiếm?"
  
  	Ngô nữ ánh mắt sáng lên, lập tức hiện ra chân thân, trăm chân cùng chuyển động, nghiêng người nhảy xuống sườn núi, Tần Mục nhún người nhảy xuống, rơi vào trên lưng của nó, đầu này trăm chân xương trắng con rết phi hành trên không trung, trăm chân cùng chuyển động, thân thể uốn lượn, mang theo Tần Mục thẳng đến tắc băng triều mà đi.
  
  	"Chém!"
  
  	Tần Mục quát lớn, Thiếu Bảo kiếm đón băng triều chém xuống, cùng lúc đó Ngô nữ há mồm phun một cái, kinh khủng yêu nguyên khí lao ra, điên cuồng tràn vào Thiếu Bảo kiếm bên trong.
  
  	Cái này miệng Thiếu Bảo kiếm đột nhiên căng phồng lên đến, kiếm dài trăm trượng, hướng về phía băng triều chém xuống!
  
  	Băng triều càng ngày càng cao, không ngừng có băng nổi bị vọt tới nước sông đưa đến đập băng phía trên, để đập băng trở nên cao hơn, tiếp tục như vậy tích lũy xuống đi, tất nhiên sẽ biến thành Dũng Giang hai bên bờ sinh linh một hồi hạo kiếp!
  
  	Thiếu Bảo kiếm phá không, lưỡi kiếm những nơi đi qua, không khí bị cắt ra, hình thành hai mặt khí tường, mắt trần có thể thấy, tiếp lấy cái này trăm trượng cự kiếm chém xuống tại đập băng bên trên, giống như là cắt đậu phụ, một kiếm cắt tới đáy.
  
  	"Không được!"
  
  	Ngô nữ sắc mặt đại biến, đang muốn phi thân lên, đã là không còn kịp rồi, cái kia đập băng bị cuộn trào mãnh liệt nước sông xung kích, lập tức sụp đổ, rất nhiều vụn băng bị cuộn trào mãnh liệt nước sông đè xuống hướng về phía bọn họ phủ xuống!
  
  	Loại tràng diện này, rõ ràng là tai hoạ ngập đầu.
  
  	Cái kia sụp đổ đập băng còn chưa ép đến trên người bọn họ, gió lốc cũng đã đem bọn hắn ép tới từ không trung rớt xuống, Ngô nữ cố gắng phi hành, muốn đào thoát, nhưng đã bị sụp đổ đập băng cùng nước sông đuổi theo.
  
  	Xuy xuy xuy ——
  
  	Rất nhiều vụn băng loạn xạ, Tần Mục đột nhiên gương mặt tê rần, bị vụn băng quẹt qua gương mặt, vỡ một khối.
  
  	Hắn nguyên khí hùng hồn, lực phòng ngự cực mạnh, có thể bị bạo viên ra sức đánh mà không bị tổn thương, nhưng là khối băng tốc độ quá nhanh, vậy mà có thể thương tổn được hắn, có thể nghĩ nếu là bị đập băng đè ở trên người, lại là cỡ nào hung hiểm.
  
  	Ngô nữ mang theo hắn chạy như điên, bên người to to nhỏ nhỏ khối băng cùng cuộn trào mãnh liệt sóng nước từ bên cạnh bọn họ gào thét mà qua, tiếp lấy gió lốc tính cả vụn băng cùng sóng lớn hung hăng đánh vào trên người bọn họ, đem cái này một người một quái đánh bay!
  
  	Bành bành.
  
  	Vách núi đối diện bên trên truyền đến hai tiếng trầm đục, đá vụn văng tung tóe, Tần Mục cùng Ngô nữ dính vào trên vách núi, khảm nạm tại trong vách đá, một cái dán thành "Thập" chữ, một cái dán thành một chuỗi "Khuê" chữ.
  
  	Sau đó, chói tai tiếng kiếm rít truyền đến, Tần Mục nghe được tiếng kiếm rít liền biết không đúng, cái này tiếng kiếm rít rõ ràng là hướng về phía bản thân mà đến!
  
  	Hắn vội vàng giang rộng ra hai chân, chỉ nghe đinh một tiếng, Thiếu Bảo kiếm suýt nữa cắm ở trên đùi của hắn.
  
  	Hô ——
  
  	Tần Mục thở phào một hơi, hiện tại hắn biến thành một cái "Quá" chữ, Thiếu Bảo kiếm cách hắn thân thể còn có nửa thước.
  
  	Bên cạnh hắn, đại yêu quái ấp úng ấp úng nở nụ cười, Tần Mục cũng không khỏi đến cười, một người một quái tiếng cười càng lúc càng lớn, vang vọng mảnh này hẻm núi.
  
  	Bọn họ phía dưới, nước sông gào thét lao nhanh, một hồi nguy cơ bị bọn họ chuyện này đối với kỳ quái tổ hợp hóa giải.
  
  	Qua không lâu, Tần Mục cùng biến thành Tiên Thanh Nhi Ngô nữ ngồi tại trên vách đá, hai người té ngửa về phía sau, hai tay ngược lại chống đất mặt, nhìn xem đỉnh đầu trời xanh mây trắng, trong lòng hoàn toàn yên tĩnh.
  
  	"Cái kia đồng phật là ai?" Tần Mục hỏi.
  
  	"Tiểu Lôi Âm Tự, là dị loại thành đạo, cùng ta đồng dạng đều là yêu quái."
  
  	Ngô nữ lắc trên chân vòng vàng, nói: "Nghe nói Tiểu Lôi Âm Tự tổ sư nguyên bản bái nhập phật môn, thành Đại Lôi Âm Tự đệ tử, về sau mưu phản Đại Lôi Âm Tự, sáng lập Tiểu Lôi Âm Tự, tự phong vì Tiểu Như Lai. Nghe nói bị Đại Lôi Âm Tự Như Lai ép không có nơi sống yên ổn, lúc này mới đi vào Đại Khư, đem Tiểu Lôi Âm Tự cũng dọn đến Đại Khư bên trong đến rồi. Tiểu Lôi Âm Tự lịch đại chủ trì, đều là giống như ta yêu quái, nhưng tự xưng Tiểu Như Lai. Đem ta trấn áp tại trong cổ miếu, chính là Tiểu Lôi Âm Tự thế hệ này Tiểu Như Lai. Ngươi chặt đứt hắn xiềng xích, đem ta thả ra, hắc hắc, có ngươi quả ngon để ăn!"
  
  	"Tiểu Lôi Âm Tự? Tiểu Như Lai?"
  
  	Tần Mục ngơ ngác: "Cái này Tiểu Lôi Âm Tự, ngay tại Đại Khư bên trong?"
  
  	"Đây là tự nhiên. Yêu quái hòa thượng cũng không hiếm thấy. Tiểu Lôi Âm Tự hòa thượng hẹp hòi cực kì, có thù tất báo, huống chi là bọn họ Tiểu Như Lai?"
  
  	Ngô nữ cười ha hả nói: "Lấy lão tặc này trọc tính tình, khẳng định sẽ tìm đến ngươi tính sổ sách!"
  
  	Đột nhiên, chỉ nghe một tiếng gầm thét truyền đến, nghiêm nghị nói: "Thân là người, vậy mà cùng ăn người yêu tinh làm bạn, hôm nay thầy trò chúng ta mấy người xem ra là muốn hàng ma vệ đạo!"
  
  	Tần Mục nhìn lại, chỉ thấy mấy cái đạo nhân đi tới, nữ có nam có, một cái lão giả, mấy cái nam nữ trẻ tuổi, lão đạo sĩ kia quang minh lẫm liệt, mà mấy cái kia nam nữ trẻ tuổi thì lộ ra vẻ hưng phấn, hiển nhiên là ngoại giới đi vào Đại Khư bên trong lịch luyện cường giả.
  
  	"Mấy vị đạo trưởng, ta cùng yêu tinh kia vừa mới hóa giải một hồi nguy cơ, ổn định cái này đập hồ nước, cứu vớt hạ du rất nhiều tính mệnh."
  
  	Tần Mục đứng dậy, nghiêm nghị nói: "Yêu tinh kia cứu người rất nhiều, cũng không phải là. . ."
  
  	"Im ngay, vứt bỏ dân!"
  
  	Lão đạo sĩ kia hiên ngang lẫm liệt, nghiêm nghị nói: "Cấu kết yêu tinh, nối giáo cho giặc, càng thêm đáng chết! Hôm nay cùng nhau đem bọn ngươi diệt trừ! Chúng đệ tử, bày trận, hàng yêu trừ ma!"
  
  	"Ta đói." Tần Mục bên người tiểu nữ hài liếm liếm môi đỏ, hướng về phía hắn đạo.
  
  	"Có ít người còn không bằng yêu."
  
  	Tần Mục mất hết cả hứng, từ trên sông nhún người nhảy xuống, rơi vào phía dưới Dũng Giang bên trong, thanh âm truyền đến: "Ngô nữ, ta hôm nay đưa ngươi thả ra, ngươi tự do!"
  
  	Hắn rơi vào trong nước, đạp sóng mà đi.
  
  	Mà hẻm núi bên trên truyền đến từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Ngô nữ hiện ra nguyên hình, đại khai sát giới, cũng không lâu lắm, đầu này yêu tinh ăn no, chân phát chạy như điên, sau đó bay lên trời, ở giữa không trung uốn lượn chạy, đi vào đám mây bên trong biến mất không thấy gì nữa.
  
  	"Đứa chăn trâu, chúng ta có duyên phận gặp lại ——" cái kia đóa yêu vân đuổi theo Tần Mục, yêu vân bên trong truyền đến Ngô nữ tên là tiếng, sau đó yêu vân đi xa.
  
  
              		      