         	Xuân sông ấm dần, từ lần trước Tần Mục cùng Ngô nữ phá vỡ đập băng về sau, lại qua mười mấy ngày, bờ sông bên cạnh liễu xanh thành bóng râm, chim hót hoa nở, đã không còn băng triều.
 
 	Lòng sông, Tần Mục trong lúc chạy đột nhiên dừng bước, nhưng là thân thể nhưng không có chìm vào trong nước, ngược lại đứng ở trên mặt nước, lòng bàn chân hắn bắn ra một đạo lại một đạo gợn sóng, gợn sóng hướng bốn phía dũng mãnh lao tới, rất là đẹp mắt.
 
 	Hắn tại dùng Huyền Vũ nguyên khí khống chế Thủy thế, khiến bản thân không cần chạy liền có thể đứng ở trên mặt nước, như giẫm trên đất bằng.
 
 	Huyền Vũ nguyên khí khống thủy, hắn đã nắm giữ trong đó bí quyết, vận dụng tự nhiên.
 
 	Xùy ——
 
 	Lợi kiếm xé rách không gian thanh âm truyền đến, Tần Mục tại lòng sông hợp chỉ xuất kiếm, Thiếu Bảo kiếm hất lên bình vuốt xuống bổ, hắn thân động kiếm động, thi triển đều là đơn giản nhất động tác.
 
 	Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn đi theo thôn trưởng học tập vận kiếm cơ bản nhất kỹ xảo, loại trừ gai bên ngoài, vẫn học xong bổ, vẩy, móc, nói, điểm, băng, đoạn, kéo, quệt các loại vận kiếm kỹ xảo.
 
 	Chỉ là thôn trưởng cũng không truyền thụ cho hắn bất luận cái gì kiếm pháp, chỉ để hắn không ngừng luyện tập đơn giản nhất động tác, ngày qua ngày.
 
 	Mà bờ sông, người mù chống ba-toong đứng ở nơi đó không nhúc nhích, như là một bức tượng điêu khắc.
 
 	Tần Mục cùng Ngô nữ hẻm núi từ biệt, trở lại thôn trang phía sau đem bản thân phóng thích Ngô nữ sự tình đối người trong thôn nói một phen, nâng lên Tiểu Lôi Âm Tự, Mã gia đám người liền cấm chỉ hắn rời khỏi thôn trang, coi như đi ra thôn trang cũng nhất định phải có thôn dân đi theo.
 
 	Trên mặt sông, tiếng gió càng ngày càng vang dội, Tần Mục mỗi một lần xuất kiếm đều nhấc lên một hồi sóng gió, thôn trưởng truyền thụ cho hắn vận kiếm cơ bản nhất động tác, ở trong tay của hắn nhưng bộc phát ra uy lực kinh người!
 
 	Theo hắn một lần lại một lần luyện tập, trong nước sóng gió càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhanh, hắn một kiếm đâm ra, mặt sông liền nứt ra hơn mười trượng, sâu đạt hơn trượng, đáy nước cá lớn cùng sông thú đều không dám đến gần.
 
 	Tần Mục vận kiếm vẩy một cái, nước sông ngút trời, hóa thành mưa như trút nước bọt nước bay lả tả hạ xuống, lại vận kiếm vẩy lên, nước sông hóa thành Thủy Long nghiêng nghiêng xông ra.
 
 	Mặc dù là đơn giản nhất lấy khí ngự kiếm, nhưng trong tay hắn uy lực nhưng mạnh đến đáng sợ.
 
 	Hắn tu luyện những này cơ sở nhất động tác hơn hai năm thời gian, sớm đã thuộc nằm lòng, chỉ là thôn trưởng vẫn là không truyền cho hắn hoàn chỉnh chiêu thức.
 
 	Đột nhiên, người mù lỗ tai giật giật, cao giọng nói: "Mục nhi dừng lại, có thuyền tới."
 
 	Tần Mục thu kiếm, đem Thiếu Bảo kiếm cắm vào phía sau kiếm túi bên trong, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp được bơi một chiếc lâu thuyền đang trôi nổi mà xuống, trong lòng khẽ giật mình, chiếc thuyền này chính là cái kia chiếc vẽ Dũng Giang địa lý đồ lâu thuyền.
 
 	Chiếc lâu thuyền này từ thượng du chạy về, hẳn là đã đem Dũng Giang đường thủy vẽ một lần.
 
 	Hắn dời đi bước chân, tránh đi lâu thuyền đi qua đường thuỷ
 .
 
 	Lâu thuyền thuận chảy xuống, tốc độ cực nhanh, rất nhanh đi tới phía trước hắn, thuyền bên trên truyền đến một tiếng tán thưởng: "Đứng sông bất động, rất tuấn công phu, rất sâu nguyên khí."
 
 	Tần Mục theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy vị kia Tần Tướng quân đang đứng ở đầu thuyền bên trên, bên cạnh đi theo một cái có chút hài nhi mập thiếu niên, cầm trong tay quạt xếp, đang hướng hắn nhìn tới.
 
 	"Long cung huyền băng!"
 
 	Tần Mục trong lòng nghiêm nghị, hắn thấy được một khối cực lớn huyền băng, huyền băng bên trong một cái long châu treo cao, còn có một cái tay bắt lấy cái này viên long châu!
 
 	Hắn chỉ thấy những này, khối băng bên dưới đồ vật thì bị mạn thuyền chặn lại, nhưng dù vậy, hắn cũng biết cái này huyền băng cùng cái tay kia từ đâu mà tới.
 
 	Hiển nhiên là vị tướng quân này đoàn người tại đo vẽ bản đồ Dũng Giang địa lý đồ lúc, phát hiện đáy sông Long cung, tìm tới đó, sau đó phát hiện bị long châu phong ấn Cố Ly Noãn cùng ấu long!
 
 	Giờ phút này, ấu long hẳn là cũng tại huyền băng bên trong. Vị tướng quân này chỉ sợ không có chém giết Long mẫu hồn phách, hẳn là đem Long mẫu hồn phách thu vào, vẫn như cũ duy trì huyền băng không thay đổi.
 
 	Mục đích của hắn có phải là vì băng bên trong ấu long, nếu như huyền băng hòa tan, ấu long liền sẽ chết mất. Hắn hẳn là dự định đem huyền băng đưa đến Duyên Khang quốc, mời cao nhân trị liệu ấu long, cho nên không có cứu ra Cố Ly Noãn.
 
 	"Là cái kia đứng tại trên đỉnh núi cùng Ma Viên cùng nhau thiếu niên."
 
 	Cái kia hài nhi mập thiếu niên kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới nguyên khí của hắn như thế hùng hồn, so ta vẫn mạnh hơn một chút."
 
 	Đột nhiên, băng bên trong truyền đến Cố Ly Noãn thanh âm, nói: "Ta cảm thấy ta Thiếu Bảo kiếm! Tần Phi Nguyệt tướng quân, ngừng thuyền, ta Thiếu Bảo kiếm liền tại phụ cận, gạt ta cái tiểu tử thúi kia cũng tại lân cận!"
 
 	Lâu thuyền dừng lại, vị kia Tần Tướng quân ánh mắt rơi vào Tần Mục trên người, nói: "Ngươi lừa gạt đi thái tử thiếu bảo Thiếu Bảo kiếm?"
 
 	Tần Mục nói: "Hắn muốn ăn ta, cho nên ta lừa gạt đi hắn kiếm. Ngươi đem hắn từ trong long cung lấy đi ra, có thể hay không vỏ kiếm cũng lấy ra cho ta? Có vỏ kiếm mới là một bộ."
 
 	Tần Phi Nguyệt ánh mắt chớp động, nói: "Cho ngươi? Đây là triều đình kiếm, không có khả năng cho ngươi, xin đem Thiếu Bảo kiếm trả lại triều đình."
 
 	Tần Mục lắc đầu, buồn bực nói: "Ta bằng bản lĩnh lừa gạt tới, vì sao phải vẫn?"
 
 	Cái kia hài nhi mập thiếu niên chính là "Thất công tử", nghe vậy bật cười, nói: "Thiếu niên này nói chuyện cũng rất thú vị."
 
 	Tần Phi Nguyệt lạnh hừ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Lừa gạt mệnh quan triều đình, mưu đoạt mệnh quan triều đình bảo vật, ngươi cũng đã biết là bao lớn tội?"
 
 	"Đại Khư bên trong không có có triều đình."
 
 	Tần Mục khó hiểu nói: "Vô pháp vô thiên địa phương, ai có thể cho ta định tội?"
 
 	"Ngươi không có sợ hãi, xem ra là có chỗ ỷ lại."
 
 	Tần Phi Nguyệt nhìn về phía bờ sông, con ngươi đột nhiên co lại, trầm giọng nói: "Vãn bối Duyên Khang quốc sư đệ tử Tần Phi Nguyệt, Duyên Khang quốc chính tứ phẩm Trung Vũ tướng quân, bờ sông tiền bối xưng hô như thế nào?"
 
 	Người mù chống trúc trượng, cười ha hả nói: "Một cái người mù mà thôi, còn có thể xưng hô như thế nào? Lão tàn phế mà thôi."
 
 	Tần Phi Nguyệt sắc mặt trầm xuống, bốn phía dò xét, thoáng nhìn Tàn Lão thôn, mỉm cười nói: "Ba năm trước đây, ta Duyên Khang quốc Nam Cương Ngũ Miêu phủ phủ mục Mộc Bi Phong suất lĩnh đông đảo Ly Giang kiếm phái hảo thủ đi vào Đại Khư, nghe nói là đến trả thù, về sau dưới sông có người tìm được hắn cùng Ly Giang kiếm phái cao thủ thi thể. Ta tự mình đã kiểm tra Mộc Bi Phong đám người thi thể, là bị thương đâm chết, nhưng là giết hắn người dùng không phải thương, mà là một cái trúc trượng. Tiền bối, ngươi cũng dùng trúc trượng?"
 
 	Người mù trong tay chống trúc trượng, cười tủm tỉm nói: "Người mù không cần trúc trượng, còn có thể dùng cái gì? Cái này trúc trượng là dò đường dùng, miễn cho mắt mù không biết đường đi, đá phải cục đá cứng sẽ không tốt."
 
 	Tần Phi Nguyệt nghe hắn lời nói bên trong có chuyện, càng thêm khẳng định chính mình suy đoán, cười lạnh nói: "Tiền bối, Mộc Bi Phong hẳn là chết tại lân cận chứ? Lúc ấy tiền bối phải chăng nhìn thấy cái gì?"
 
 	Người mù tiêu điều nói: "Ta là người mù, có thể thấy cái gì? Tiểu tướng quân nói đùa. Tên Mộc Bi Phong ta đã từng nghe qua, vậy mà gặp thê thảm độc thủ? Làm ta đau lòng ah. . . Hai bên bờ tiếng vượn hót không ngừng, trường sứ anh hùng nước mắt đầy áo! Đau lòng, đáng tiếc!"
 
 	Hắn trúc trượng nhấc lên, điểm một cái mặt sông.
 
 	Đầu này đại giang mặt sông sóng cả cuộn trào mãnh liệt, toàn bộ đại giang đột nhiên nhảy lên kịch liệt mấy lần, Dũng Giang hai bên bờ sóng lớn nhấc lên cao hơn mười trượng, sóng lớn liệt không, liền cái kia chiếc lâu thuyền đều phiêu diêu bất định, trên thuyền rất nhiều tướng sĩ bị chấn động đến đông diêu tây bãi, đứng không vững thân hình!
 
 	Dưới mặt sông, đột nhiên lũ lụt hướng hai bên tách ra, lộ ra một đầu cự thú cực lớn sống lưng, xanh đen một mảnh, phảng phất đột nhiên lòng sông hiện ra một cái trong nước tiểu châu.
 
 	Dũng Giang lay động, liền đầu này cự thú cũng bị rung ra mặt nước, bay đến không trung, sau đó ầm đập vào trong nước.
 
 	Tần Mục lập tức nhìn thấy đầu này cự thú bị xiềng xích phủ lấy, xiềng xích một chỗ khác bị buộc tại lâu thuyền bên trên, chiếc thuyền này tốc độ cực nhanh, nghĩ đến là đầu này cự thú công lao.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ, địa phương khác mặt sông run rẩy dữ dội, duy chỉ Tần Mục dưới chân mặt sông gió êm sóng lặng, không có bất kỳ cái gì ba động.
 
 	Thất công tử vội vàng đỡ lấy mạn thuyền, miễn cho ngã vào trong nước, nhịn không được cao giọng nói: "Lão tiền bối, là chưa xuất sư đã chết, trường sứ anh hùng nước mắt đầy áo! Ngươi nói sai."
 
 	Tần Mục nhịn không được nói: "Vị công tử này, hắn ý tứ là các ngươi nếu như chết ở chỗ này, chính là chưa xuất sư đã chết, mà bây giờ các ngươi còn sống, chỉ có thể hô to gọi nhỏ, dĩ nhiên chính là tiếng vượn hót không ngừng. Nếu như các ngươi khăng khăng muốn truy hỏi kỹ càng sự việc, vậy liền muốn trước chết rồi. Gia gia mù nhưng thật ra là rất có học vấn."
 
 	Người mù mặt mũi tràn đầy đắc ý, cười hắc hắc nói: "Vẫn là Mục nhi biết ta. Đổi lại người què người điếc mấy tên khốn kiếp kia, chắc lại muốn giễu cợt ta tao tình."
 
 	Tần Phi Nguyệt khóe mắt nhảy lên, cái này người mù thực lực mạnh mẽ có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, vừa rồi người mù điểm một cái Dũng Giang, may mắn chỉ là điểm, nếu như là khều, chỉ sợ toàn bộ sông mặt sông đều sẽ bị hắn khều lên!
 
 	Huyền băng bên trong Cố Ly Noãn cũng không còn lên tiếng, hiển nhiên từ người mù trúc trượng điểm trong nước suy đoán ra người mù thực lực, rất khó dây vào, nếu như chính mình khăng khăng đòi kiếm, chỉ sợ sẽ chết ở chỗ này.
 
 	"Thiếu Bảo kiếm trước ở lại chỗ này, chúng ta đi, lái thuyền!"
 
 	Tần Phi Nguyệt ra lệnh một tiếng, một cái tướng sĩ lập tức lấy ra kèn lệnh, bi bo thổi lên, tiếng kèn trầm lắng kinh người, dưới nước đầu kia cự thú nghe được tiếng kèn liền gây sóng gió, đại giang nước sông đột nhiên nhấc lên, như là một tòa thủy sơn, xa cao hơn cái khác mặt sông, nâng lên lâu thuyền cuồn cuộn hướng hạ du gào thét mà đi!
 
 	"Tần Tướng quân, ngươi không phải mới vừa hỏi cái kia người mù Mộc Bi Phong là chết bởi người nào tay ư? Vì cái gì không hỏi đến kết quả liền muốn đi?" Mấy cái cung nữ vây quanh ở Thất điện hạ bên cạnh, Thất công tử từ cung nữ ở giữa nặn ra đầu, hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Công tử, mạt tướng đã tra ra được."
 
 	Tần Tướng quân cười lạnh nói: "Mộc Bi Phong chính là chết tại vừa rồi cái kia người mù trong tay, đường đường Thương Thần, hiện tại biến thành người mù, vậy mà ẩn cư tại thôn nhỏ này bên trong! Như vậy cùng hắn cùng một chỗ ẩn cư lại là cái gì kinh khủng tồn tại? Mạt tướng bình không được cái này thôn trang nhỏ, chỉ có thể đi mời viện quân!"
 
 	Trên người hắn giáp trụ chấn động đến rầm rầm rung động, trong mắt ánh sáng như là đao qua tranh phong: "Trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh hẳn là vương thần! Cái này Đại Khư, cũng là triều đình lãnh địa, không phải ngoài vòng pháp luật chỗ! Mộc Bi Phong là triều đình quan, há có thể chết vào dân gian tay? Cái thôn này, nhất định phải bình, phải diệt, mới có thể giương nước ta uy, giương nước ta sư chi uy, để Hoàng đế bệ hạ uy nghiêm, tới đến Đại Khư!"
 
 	"Uy phong thật to."
 
 	Đột nhiên một thanh âm truyền đến, Tần Tướng quân rùng mình, chật vật quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái người què chẳng biết lúc nào ra hiện ở phía sau hắn, nghiêng dựa vào mạn thuyền bên trên, mặt mũi tràn đầy nụ cười thật thà.
 
 	Tần Phi Nguyệt khóe mắt run rẩy dữ dội một cái, người què thân hình biến mất, cùng hắn lưng tựa lưng dính vào cùng nhau, cái này người què là như thế nào biến mất lại là như thế nào ra hiện ở sau lưng hắn, hắn căn bản thấy không rõ!
 
 	Tần Phi Nguyệt mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, bàn tay đã đè lại bên hông bội kiếm chuôi kiếm, nhưng động cũng không dám động đánh một cái.
 
 	"Ngươi khẩu khí như thế lớn, quốc sư biết không?"
 
 	Người què cúi người, nhìn một chút trên thuyền cái kia một vài bức Dũng Giang địa lý đồ, cười nói: "Quốc sư để ngươi đến vẽ Dũng Giang địa lý đồ, là dự định đối ta Đại Khư dụng binh? Chậc chậc, con tiểu long này thật đáng thương, a? Cố Ly Noãn, ngươi lắc cái gì mặt thối? Vỏ kiếm của ngươi ta lấy được. Ngươi cái này cờ không sai, ta cũng lấy đi. . . Cái này tiểu ca nhi, ngươi khối ngọc này không sai, cây quạt cũng tốt. . . Phi phi, càng là cái nữ hài tử, xúi quẩy!"
 
 	Tần Phi Nguyệt đột nhiên bắt đến một chút kẽ hở, như thiểm điện quay người rút kiếm, nhưng là sau lưng cái kia người què đã biến mất không thấy gì nữa!
 
 	Cái kia người què tiếng cười từ mấy chục dặm truyền ra ngoài đến: "Ngươi trở về nói cho quốc sư, để hắn thật tốt bảo quản ta cái chân kia, không muốn làm mất ta sẽ đích thân đi lấy!"
 
 
             		      