         	"Nguy rồi, ta tứ phẩm quan ấn!" Tần Phi Nguyệt sắc mặt kịch biến, vội vàng sờ về phía bên hông, tứ phẩm quan ấn mất, để hắn mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn !
  
  	Quan ấn mất là đại sự, chẳng qua hắn là quốc sư đệ tử, còn có thể đem chuyện này đè xuống. Càng làm cho hắn sợ hãi chính là hắn căn bản không có phát giác được người què lúc nào động thủ trộm đi quan ấn, nếu như người què không phải trộm quan ấn, mà là tại hậu tâm hắn bên trên đâm một đao. . .
  
  	Hắn không khỏi rùng mình một cái.
  
  	Thất công tử khuôn mặt đỏ bừng, ôm lấy ngực của mình, để rất nhiều cung nữ vây quanh ở bên người, nước chảy không lọt.
  
  	Vừa rồi người què từ "Hắn" trên người thuận đi mấy món bảo bối, đem "Hắn" bao lấy bộ ngực áo ngực thuận đi lúc mới phát hiện "Hắn" là nữ tử.
  
  	Người què trộm đồ kiêng kỵ nhất đụng phải nữ nhân, lúc này mới lộ ra một chút kẽ hở, bị Tần Phi Nguyệt nắm lấy cơ hội, người què chỉ có thể chạy đi.
  
  	"Cái này người què, chính là xâm nhập Hoàng Đình nội viện trộm lấy Đế điệp cái kia Thần Thâu, thâu thiên chi tặc!"
  
  	Tần Phi Nguyệt đè xuống trong lòng khiếp sợ, thấy Thất công tử không có đáng ngại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nói: "Công. . . Công tử bị sợ hãi, mạt tướng không có năng lực. . ."
  
  	Huyền băng bên trong Cố Ly Noãn trong lòng càng là khiếp sợ, cái này người què vậy mà từ bên cạnh hắn, đem Thiếu Bảo kiếm vỏ kiếm trộm đi!
  
  	Không chỉ có Thiếu Bảo kiếm vỏ kiếm, hắn trong tay kia cờ đen, vậy mà cũng bị người què trộm đi!
  
  	Hắn giờ phút này bị đóng băng tại huyền băng bên trong, huyền băng là cỡ nào cứng rắn cỡ nào lạnh lẽo, đem hắn dạng này đại cao thủ đều đóng băng lại, không cách nào thoát thân. Lúc trước Tần Mục lừa gạt kiếm, để hắn hao hết nguyên khí lúc này mới đem Thiếu Bảo kiếm chuôi kiếm đưa ra huyền băng.
  
  	Mà cái này người què vậy mà bỏ qua huyền băng, nhẹ nhàng sờ một cái, quả thực là Thần quỷ chi thủ, tự ý đem hắn cờ đen cùng vỏ kiếm đều tìm ra đi!
  
  	"Cố đại nhân, cái này người què năm đó xâm nhập nội viện hoàng cung, ngay trước rất nhiều đại nội cường giả mặt thản nhiên đi vào hoàng cung quốc khố, trong quốc khố rất nhiều cạm bẫy sát trận, toàn bộ vô dụng, bị hắn đánh cắp Đế điệp, không người có thể chặn lại hắn."
  
  	Tần Phi Nguyệt nói: "May mắn được quốc sư ra tay, lúc này mới đem hắn một cái Thần thoái chém xuống đến, nhưng cho dù là quốc sư cũng không có lưu lại hắn, bị hắn mang theo Đế điệp đi xa, biến mất không còn tăm tích."
  
  	Cố Ly Noãn hoảng sợ, yên lặng không nói, sau một lúc lâu nói: "Hắn thiếu đi chân, lại vẫn có thể diệu thủ không không? Đây là Thần thoái vẫn là Thần thủ?"
  
  	Đột nhiên, lâu thuyền phía trước truyền đến cự thú gào thét, Tần Phi Nguyệt trong lòng giật mình, vội vàng chạy vội tới đầu thuyền, con ngươi không khỏi co rút nhanh, chỉ thấy phía trước một cái mạng nhện dựng tại trước thuyền, khóa ngang Dũng Giang, đem hơn mười dặm mặt sông hoàn toàn khóa lại!
  
  	Kéo thuyền cự thú đâm vào tấm kia mạng nhện bên trên, giãy dụa lấy không cách nào thoát thân, tiếp lấy nước sông tách ra, một cái to lớn không gì sánh ngang nhện từ đáy nước chầm chậm leo ra, đem cự thú kéo tới mạng nhện bên trên, không ngừng phun tơ, sau đó răng nanh cắm vào cự thú trong thân thể.
  
  	Cho dù là trên thuyền rất nhiều tướng sĩ nhao nhao lấy khí ngự kiếm, thậm chí vận dụng thần thông, cũng không cách nào bức lui cái kia khổng lồ nhện, thậm chí cả mạng nhện cũng không cách nào chặt đứt!
  
  	Rất nhanh, cự thú khô quắt xuống, chỉ còn lại có một miếng da.
  
  	Tần Phi Nguyệt thân thể run rẩy, đè lại bảo kiếm tay cũng đang run rẩy, muốn đánh chết cái kia khổng lồ nhện cũng không dám động đậy.
  
  	Hắn thấy được bờ sông có một cái cõng sọt thuốc dược sư, một bộ áo xanh, rất là bình thường, nhưng là khuôn mặt toàn bộ không phải, mười phần dữ tợn.
  
  	Người dược sư kia vẫy vẫy tay, chỉ thấy lòng sông khổng lồ nhện bắt đầu thu lưới, dọc theo một cái tơ nhện hướng người dược sư kia bò đi, nhện càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến thành một cái bé tí chui vào người dược sư kia sọt thuốc bên trong.
  
  	Lâu thuyền không có mạng nhện ngăn cản, lần nữa hướng hạ du lướt tới, Tần Phi Nguyệt bên tai mơ hồ nghe được một thanh âm: "Nói cho quốc sư, đừng động Đại Khư ý nghĩ xấu, cẩn thận chọc tới chúng ta những này lão tàn phế. . ."
  
  	Huyền băng bên trong Cố Ly Noãn run giọng nói: "Là Độc Vương. . ."
  
  	Tần Phi Nguyệt đè xuống trong lòng rung động, lấy lại bình tĩnh, quát: "Chúng tướng sĩ nghe lệnh, nâng mái chèo chèo thuyền, trở về Duyên Khang!"
  
  	Thuyền hành hai ba dặm, đột nhiên một cái tướng sĩ run giọng nói: "Tần tướng quân, mặt sông có người!"
  
  	Tần Phi Nguyệt cắn răng, khuôn mặt xanh xám, lạnh lùng nói: "Cái gì yêu ma quỷ quái cũng dám ngăn cản thuyền của ta, thật coi ta là bùn nặn hay sao? Cho ta đụng chết. . ."
  
  	Hắn vừa mới nói đến đây, đột nhiên nhìn thấy trên mặt sông người kia, chỉ thấy người kia chỉ có nửa người trên, nửa người dưới không biết bị người nào chặn ngang chém đứt.
  
  	Quái nhân kia cầm trong tay hai cái quái dị đại đao, đứng thẳng tại lòng sông đá ngầm bên trên.
  
  	Đột nhiên, đao quang xé rách bầu trời, kinh thiên động địa, Tần Phi Nguyệt ngẩng đầu, nhìn thấy những đám mây trên trời bị cái kia kinh khủng đao khí tách ra!
  
  	Tiếp lấy cái kia đạo đao quang hạ xuống, đón lâu thuyền chém xuống!
  
  	Rào ——
  
  	Dũng Giang lũ lụt hướng hai bên tách ra, đầu này sông vậy mà một phân thành hai, bị một đao kia chém thành hai đầu nước sông!
  
  	"Thất Tinh Thần tàng, mở!"
  
  	Tần Phi Nguyệt rống giận, trong cơ thể từng tòa Thần tàng rầm rầm mở ra, kinh khủng nguyên khí bộc phát, hóa thành hai đầu cự long đánh phía thuyền bên cạnh, đem lâu thuyền lướt ngang trăm trượng!
  
  	Cái kia đạo đao quang lướt qua thân thuyền hướng thượng du bổ tới, dọc đường nứt sông, Dũng Giang bị nứt ra hơn mười dặm, đến cái kia lòng sông quái nhân phía sau lúc này mới lần nữa khép lại.
  
  	"Hắc hắc, quốc sư đệ tử đánh chán, đánh quốc sư mới thú vị. . ."
  
  	Cái kia lòng sông trên đá ngầm quái nhân thu đao, hai tay chống ở đá ngầm, chợt phát lực nhảy vào không trung, biến mất không thấy gì nữa.
  
  	Tần Phi Nguyệt nhịn xuống hai chân lay động, kêu lên: "Ổn định thuyền, ổn định. . ."
  
  	Thanh âm của hắn run bản thân cũng không cách nào nghe rõ bản thân đang nói cái gì, đành phải ngồi xuống trước điều chỉnh khí tức, nhưng tâm loạn như ma.
  
  	Cố Ly Noãn so với hắn còn muốn sợ hãi, run giọng nói: "Thiên Đao! Năm đó hướng lên trời hoành đao, kết quả chết tại chư thần trong tay Thiên Đao, lại vẫn còn sống. . ."
  
  	Tần Phi Nguyệt vẻ mặt âm tình bất định: "Đại Khư cái này không đáng chú ý thôn trang nhỏ, làm sao tụ tập như thế một nhóm lão yêu quái? Thần Thương, Thiên Đao, Thần Thâu, Độc Vương. . . Cái kia thôn trang bên trong loại trừ mấy người kia, rốt cuộc còn ở cái gì nhân vật đáng sợ. . ."
  
  	Hắn nhìn về phía Dũng Giang địa lý đồ, bản thân trên đường đi nhọc nhằn khổ sở vẽ địa lý đồ còn tại trên thuyền, vừa rồi những cái kia cùng hung cực ác chi đồ đồng thời không có hủy đi Dũng Giang địa lý đồ, để hắn nhẹ nhàng thở ra.
  
  	"Không đúng!"
  
  	Hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, những này cùng hung cực ác hạng người không có hủy đi Dũng Giang địa lý đồ, không phải bọn hắn không muốn hủy đi, mà là khinh thường tại hủy đi.
  
  	Những lão quái vật này tự tin, coi như để hắn mang đi tấm này địa lý đồ, quốc sư cũng tuyệt không dám xâm lấn Đại Khư!
  
  	"Bọn họ vì cái gì không có giết chết chúng ta?" Nữ giả nam trang "Thất công tử" hỏi.
  
  	"Khinh thường."
  
  	Tần Phi Nguyệt nghiêm nghị nói: "Bọn họ khinh thường tại giết chúng ta, đại khái là bởi vì chúng ta bản lĩnh quá thấp. . ."
  
  	Trong lòng của hắn đắng chát, thân là quốc sư đệ tử, hắn luôn luôn tự cho mình cực cao, triều chính bên trong tên tuổi của hắn cũng cực kỳ vang dội, không nghĩ tới tại Đại Khư bên trong đi một lần liền gặp được nhiều như vậy cường đại tồn tại, để hắn lúc trước tự phụ không cánh mà bay!
  
  	Hắn nguyên bản gặp được người mù lúc, còn có chút ngạo khí, cứ việc bị người mù rung động, nhưng kiên quyết vẫn còn, nhưng là tiếp lấy gặp xuất quỷ nhập thần người què, âm hiểm độc ác dược sư, hung tàn thành tính đồ tể, trong lòng ngạo khí cùng trên người kiên quyết đều bị đả kích đến không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại có sợ hãi.
  
  	"Không có cái gì có thể ngăn cản quốc sư, cũng không có cái gì có thể doạ ngã quốc sư!"
  
  	Tần Phi Nguyệt nhớ tới sư phụ của mình Duyên Khang quốc sư, trong nội tâm bất an lập tức tán đi, ánh mắt cứng cỏi, thấp giọng nói: "Đại Khư đám lão già này muốn châu chấu đá xe, chỉ có thể bị đụng đến thịt nát xương tan!"
  
  	Lâu thuyền chạy qua, đi xuôi dòng, Tần Phi Nguyệt đột nhiên nao nao, nhìn về phía trước, ở đây nguyên bản có một tòa ốc đảo, trên ốc đảo có một tòa Cổ Miếu, mà bây giờ ốc đảo vậy mà không cánh mà bay!
  
  	Hắn nguyên bản còn cảm thấy Cổ Miếu có chút linh dị chỗ, đồng thời không có tiến vào bên trong kiểm tra, chẳng qua lại tại Dũng Giang địa lý đồ bên trên ghi chú nơi này, không nghĩ tới trở lại lúc, Cổ Miếu cùng ốc đảo đều biến mất mất tích.
  
  	"Mở mắt!"
  
  	Tần Phi Nguyệt khẽ quát một tiếng, hai con ngươi tinh quang bắn ra bốn phía, hướng dưới nước nhìn lại, trong lòng không khỏi hoảng sợ, toà kia ốc đảo vẫn còn, nhưng lại bị một cỗ lớn lao lực lượng san thành bình địa, giờ phút này Cổ Miếu chìm vào đáy nước!
  
  	"Đại Khư. . ."
  
  	Hắn lấy lại bình tĩnh, để các tướng sĩ cổ đãng nguyên khí chèo thuyền, nhanh chóng lái rời nơi đây.
  
  	Ngay tại chiếc lâu thuyền này lái rời không lâu, đột nhiên nước sông nứt ra, một tôn đồng phật mang theo xiềng xích từ đáy nước từ từ bay lên, cứ việc đồng phật cực nặng, nhưng lại dường như không có bất kỳ cái gì trọng lượng, hai chân đứng ở trên mặt nước.
  
  	"Tàn Lão thôn mấy cái lão quái vật thực lực đã vậy còn quá mạnh, có chút không dễ đối phó. . ."
  
  	Đồng phật ngóng nhìn Tàn Lão thôn phương hướng, sau đó dậm chân phát lực, chạy lên bờ sông, một đường chạy như điên.
  
  	"Đoạt ta công đức, chuyện này không thể dễ dàng như vậy liền từ bỏ ý đồ. Chẳng qua Duyên Khang quốc sư rục rịch, muốn đi vào Đại Khư, vậy trước tiên tọa sơn quan hổ đấu! Đợi đến bọn họ đấu cái cá chết lưới rách, ta Lôi Âm Tự ngồi thu ngư ông đắc lợi!"
  
  	Mà Tàn Lão thôn bên ngoài, Tần Mục đụng phải người què đi tới, run tay ném cho hắn một kiện đồ vật, Tần Mục nhận lấy, lại là một ngụm vỏ kiếm, cùng Thiếu Bảo kiếm vừa vặn một đôi.
  
  	Tần Mục ngẩn ngơ, đang muốn hỏi người què từ nơi nào lấy được, đột nhiên người què lại đem một kiện đồ vật nhét vào trong ngực của hắn.
  
  	Tần Mục rút ra vừa nhìn, là màu ngà sữa thêu hồng mẫu đơn quần áo, bề rộng chừng hơn một xích, dài mảnh như mang, mang theo một mùi thơm mùi vị.
  
  	"Què gia gia, đây là vật gì?" Tần Mục buồn bực.
  
  	Người què nụ cười trên mặt cứng đờ, hậm hực nói: "Khăn tay, ngươi giữ lại lau mồ hôi dùng. Xúi quẩy, thật sự là xúi quẩy, làm sao lại sờ đến loại vật này, sờ một cái nấm mốc ba năm. . ."
  
  
              		      