         	Người mù cũng không biết nên như thế nào hướng Tần Mục giải thích, gượng cười hai tiếng, nói: "Tòa thành này cũng gọi Bất Dạ Long thành. Ban đêm cũng là đèn đuốc sáng trưng, phương viên mấy ngàn dặm thôn xóm, mua bán đều tụ ở đây. Mục nhi, bà bà, ta liền không cùng các ngươi cùng một chỗ. Bà bà, có hay không tiền tiêu vặt?"
  
  	Hắn chống gậy trúc, cười rạng rỡ, duỗi ra một cái tay tới.
  
  	Tư bà bà giả bộ như không có trông thấy.
  
  	Người mù đưa tay đi bắt trên xe da thú, cười nói: "Mục nhi, cho ta mượn hai tấm da thú , chờ ta cược thắng tiền, gấp đôi trả lại ngươi!"
  
  	Tần Mục cười nói: "Gia gia mù cứ việc cầm đi chính là, không đáng trả."
  
  	"Không muốn cho hắn!"
  
  	Tư bà bà cả giận: "Lão già này mỗi lần đến nơi này đều sẽ đi sòng bạc, mỗi lần đều thua leng keng vang dội! Hai tấm dị thú da lông đủ chúng ta mua rất nhiều dầu muối tương dấm, so cho hắn ném tới trong nước tốt hơn nhiều! Ném tới trong nước còn có thể nghe hai tiếng đây!"
  
  	Người mù liền vội vàng đem hai tấm da thú khoác lên người, nhanh chân liền chạy, biến mất trong đám người.
  
  	Tư bà bà tức giận đến dậm chân, Tần Mục buồn bực, nói: "Bà bà, cái gì là sòng bạc?"
  
  	Tư bà bà giận dữ: "Vừa rồi muốn cùng sa chân nữ hài chơi, hiện tại lại muốn đi sòng bạc, Mục nhi, ngươi không học tốt!"
  
  	Tần Mục không hiểu, nói: "Bà bà đừng nóng giận, ta không cùng các nàng chơi chính là. Là, bà bà, trong thành này có thanh lâu ư? Thiên Ma giáo thanh lâu đường chủ Phó Khánh Duẫn nói, có thanh lâu địa phương liền có thể tìm tới nàng."
  
  	Tư bà bà lườm hắn một cái, cười lạnh nói: "Ngươi bây giờ lại muốn đi chơi kỹ viện? Phó Khánh Duẫn cái kia hồ ly lẳng lơ, ngươi tốt nhất cách xa nàng một điểm."
  
  	Tần Mục buồn bực, bản thân rõ ràng là dự định đi thanh lâu tìm người, tại sao lại biến thành đi chơi kỹ viện? Hơn nữa kỹ viện là địa phương nào?
  
  	"Đi tới trong thành, quy củ thật nhiều, cái này cũng không được cái kia cũng không được." Thiếu niên oán thầm.
  
  	Một già một trẻ đem xe bò lùa đến phiên chợ, ở đây liền náo nhiệt hơn, các loại hàng hóa rực rỡ muôn màu, choáng váng con mắt, hơn nữa còn có khác biệt chủng tộc người, kỳ trang dị phục, để Tần Mục nhìn hoa cả mắt.
  
  	Rất nhanh, Tư bà bà liền đem trên xe bò đồ sắt cùng da lông bán, đổi lấy một ít dầu muối tương dấm, thương nhân kia hẳn là ngoại giới, giọng nói có chút đặc biệt, tự xưng đến từ Duyên Khang quốc.
  
  	Tư bà bà mặc dù là nữ nhân, nhưng vung tay quá trán đã quen, thực sự không quen cò kè mặc cả, đem người câm chế tạo đồ sắt bán được tiện nghi, còn dị thú da lông cũng không có bán được bao nhiêu tiền. Thương nhân kia cũng có chút lương tâm, cảm thấy chiếm Tư bà bà cùng Tần Mục tiện nghi, lại tặng cho bọn họ một cái túi nhỏ Long tệ, ước chừng gần một trăm cái.
  
  	Long tệ là Tương Long thành bên trong tiền, phía trên in có long văn trụ, cùng Tương Long thành bốn góc long trụ giống nhau, Tần Mục cảm giác được tiền bên trong dường như có đặc biệt trận pháp gia trì, hẳn là dùng độc môn pháp quyết rèn đúc, miễn cho bị người khác mô phỏng.
  
  	Hai người lại đem trâu cùng dê bán đi, cái kia vài đầu dê bò dường như biết mình vận mệnh, nhịn không được rơi lệ, dùng miệng cắn Tần Mục quần áo không muốn vung ra.
  
  	Tần Mục chần chờ, Tư bà bà thấp giọng nói: "Đều là người xấu."
  
  	Tần Mục giật nảy mình, cái này vài đầu dê bò thật sự chính là người, bị Tư bà bà dùng Thiên Ma Tạo Hóa công biến thành dê bò!
  
  	"Bọn họ là một đám trộm cướp."
  
  	Tư bà bà thanh âm như tơ: "Còn nhớ ngươi khi còn bé, có một lần ta mang theo ngươi đi ra cửa thôn bên cạnh vì sản phụ đỡ đẻ ư? Đến nơi đó, đầy thôn nhân đều đã chết. Những năm này ta một mực đang tìm những này trộm cướp tung tích, từ đầu đến cuối không có thu hoạch, chẳng qua vài ngày trước, ta rốt cuộc tìm được bọn họ."
  
  	Tần Mục trong lòng giật mình, đem bản thân quần áo xé ra ,tùy ý thương nhân đem cái này vài đầu dê bò dắt đi. Nghênh đón những này dê bò, hoặc là giết mổ, hoặc là cày ruộng, hắn mặc dù cảm thấy làm như vậy có chút không thích đáng, nhưng là cũng không thể nói Tư bà bà làm sai.
  
  	Đại Khư chính là như vậy địa phương, mạnh được yếu thua, Tư bà bà chủ trì công đạo cách làm mặc dù cực đoan, nhưng dù sao cũng so không có muốn tốt.
  
  	Hắn thậm chí còn có chút cảm động, năm đó sự kiện kia cho hắn rất lớn xung kích, không nghĩ tới thời gian qua đi tầm mười tuổi, bà bà lại còn nhớ kỹ sự kiện kia, lại còn nhớ cho cái kia thôn trang chết oan mọi người báo thù.
  
  	Hai người lại mua chút vải vóc rượu ngon, đưa đến dừng chân khách sạn, Tư bà bà đột nhiên dừng bước, nhìn thấy một cái bán son phấn bột nước cửa hàng không dời chân nổi.
  
  	"Đồ tốt, chỉ có như vậy nhẵn nhụi bột nước mới có thể xứng với bà bà ta tuyệt thế mỹ nhan." Lão thái bà mở cờ trong bụng, hai mắt sáng lên, miệng đầy hở, dẫn tới một đám tiểu cô nương cười khanh khách không ngừng.
  
  	Tư bà bà mắt điếc tai ngơ, mua một đống son phấn bột nước, hầu như đem tiền còn lại tiêu hết, thoáng nhìn Tần Mục bưng lấy to to nhỏ nhỏ hộp đứng ở một bên, Tư bà bà cũng cảm thấy có chút áy náy, từ trong túi tiền móc móc, qua nửa ngày móc ra cuối cùng một cái Long tệ nhét vào Tần Mục trong túi, ôn nhu nói: "Mục nhi, đối với mình tốt một chút, đi mua chút ngươi ưa thích đồ vật. Khoan hãy đi, giúp ta đem son phấn bột nước đưa đến khách sạn."
  
  	Tần Mục đem son phấn bột nước đưa đến khách sạn, khách sạn ông chủ lễ độ cung kính, nói đã sớm vì bọn họ mở tốt khách phòng.
  
  	Tần Mục hồ nghi quan sát cái kia khách sạn ông chủ, trong lòng hơi chấn động, cái kia khách sạn ông chủ hướng hắn nháy mắt mấy cái, thấp giọng nói: "Thuộc hạ tham kiến thiếu giáo chủ."
  
  	"Thiên Ma giáo ba trăm sáu mươi đường, các nghề các ngành đều có trải qua, lại còn tại Tương Long thành mở khách sạn."
  
  	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, đi vào khách phòng, Tư bà bà lập tức thúc dục hắn đi ra ngoài, nói: "Ngươi khó được đi ra ngoài một lần, nhất định muốn chơi đến vui vẻ chút. Đúng, viên kia Long tệ tiêu tiết kiệm một chút."
  
  	Tần Mục cất Long tệ đi ra ngoài, ban đêm Tương Long thành đèn đuốc sáng trưng, càng thêm mê người, các loại tiểu thương cùng đến từ các nơi thôn xóm đám người đều đi ra, bán ra các loại vật kỳ quái, trên đường người ta tấp nập, vung tay áo thành mây.
  
  	"Tại hạ cha con Ngưu gia thôn người, trên đường đi qua quý địa, một không cầu danh, hai không vì lợi, chỉ vì tiểu nữ tuổi đã cập kê, chưa đính hôn đến nhà chồng, bởi vậy luận võ chọn rể, nguyện tìm được cái võ nghệ siêu quần hảo hán. . ."
  
  	Tần Mục nghe được thanh âm này, dừng bước lại, dở khóc dở cười nhìn về phía lôi đài, nơi đó đầy ắp cả người, chen lấn nước chảy không lọt.
  
  	"Ngưu gia thôn đôi kia cha con lại tới luận võ chọn rể. Nói đi nói lại, lần trước bọn họ ba năm trước đây tại nãi nãi miếu chọn rể, chẳng lẽ ba năm qua đi bọn họ lại còn không có chiêu đến ở rể?"
  
  	"Một cái Long tệ, có thể mua được cái gì?"
  
  	Tần Mục đang nghĩ ngợi, chỉ nghe có người thét: "Vô giới chi bảo, chỉ cần ba văn!"
  
  	Hắn theo tiếng nhìn lại, đã thấy một cái trong ngõ nhỏ nhân số không ít, trưng bày đều là chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, phần lớn là chút phá gạch nát ngói.
  
  	"Chẳng lẽ những này phá gạch nát ngói đều là vô giới chi bảo? Vì cái gì vô giới chi bảo dễ dàng như vậy?"
  
  	Tần Mục kinh ngạc, lặng lẽ mở ra Thần Tiêu Thiên Nhãn, ngưng mắt nhìn lại, không khỏi âm thầm lắc đầu. Những này quả thực đều là phá gạch nát ngói, rất nhiều đều là từ Đại Khư trong di tích nhặt được, không có nửa phần linh khí, còn kém rất rất xa linh binh các loại bảo vật, đừng nói ba văn, coi như tặng người chỉ sợ cũng không ai muốn.
  
  	Chẳng qua những này trước gian hàng nhưng có thật nhiều võ giả bộ dáng người, chọn chọn lựa lựa, hi vọng thật có thể phát hiện bảo bối gì.
  
  	Tần Mục cái này đến cái khác quầy hàng nhìn lại, trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn cũng là phát hiện một ít đồ tốt, có chút quầy hàng bên trên trưng bày một ít binh khí mảnh vỡ, rơi vào trong mắt của hắn, những binh khí này mảnh vỡ tản mát ra u quang, hẳn là linh binh mảnh vỡ, có chút giá trị.
  
  	Hắn tiến lên hỏi thăm, không khỏi líu lưỡi, linh binh mảnh vỡ lại muốn mười mấy cái Long tệ.
  
  	"Đây là gạt người chứ?"
  
  	Tần Mục tiếp tục quan sát, nhìn thấy một cái quầy hàng trên da cừu phủ lên mười cái cái hũ, đại bộ phận cái hũ đều là phá, không phải thiếu đi cái nắp chính là vỡ một góc.
  
  	Bất quá hắn Thần Tiêu Thiên Nhãn nhìn lại, những này cái hũ bắn ra u quang vậy mà cực kỳ rực cháy, vượt xa những cái kia linh binh mảnh vỡ, thậm chí so với hắn bán đi những cái kia linh binh còn muốn nồng đậm rất nhiều!
  
  	"Cái hũ bán thế nào?" Tần Mục áp sát tới, hỏi.
  
  	"Ba văn một cái." Chủ quán đạo.
  
  	Tần Mục từ trong túi lấy ra viên kia Long tệ, có chút xấu hổ nói: "Ta chỉ có một cái Long tệ, có thể toàn bộ bán cho ta sao?"
  
  	Cái kia chủ quán vừa mừng vừa sợ, liền vội vàng đem Long tệ cướp tới, đem trên da cừu bình ngói vỡ bao lấy, nhét vào trong tay của hắn, cười nói: "Đều cho ngươi!"
  
  	"Đồ đần. . ."
  
  	Bên cạnh mấy cái chủ quán phát ra cười nhẹ: "Một cái Long tệ một ngàn văn tiền, ngay cả điều này cũng không biết."
  
  	Cái kia chủ quán nắm chặt Long tệ, vội vàng nói: "Tiểu ca nhi, ngươi cũng không thể đổi ý!"
  
  	Tần Mục bây giờ mới biết Long tệ giá trị, sảng khoái cười nói: "Ngươi ta đã đồng ý, như vậy liền sẽ không đổi ý. Những này cái hũ một cái Long tệ, ta cũng cảm thấy rất đáng."
  
  	Cái kia chủ quán nhẹ nhàng thở ra, đang muốn rời đi, đột nhiên chỉ nghe một cái thanh âm thanh thúy nói: "Chậm đã! Tiểu ca nhi những này cái hũ như thế nào bán?"
  
  	Tần Mục ngẩng đầu, chỉ thấy mấy cái lộng lẫy nam tử ôm lấy một vị quần áo càng thêm hoa mỹ thiếu niên đi tới, thiếu niên kia mi thanh mục tú, môi hồng răng trắng, khuôn mặt có chút hài nhi mập, so sánh Tần Mục có vẻ hơi thanh tú, nhìn chằm chằm hắn trong tay da dê, có nhiều thú vị.
  
  	"Thần thông giả?" Một vị chủ quán nghẹn ngào kêu lên.
  
  	Tần Mục thất thanh nói: "Ngươi là Duyên Khang quốc lâu thuyền bên trên cái kia mập mạp mập Thất công tử!"
  
  	"Mập mạp mập Thất công tử?"
  
  	Thiếu niên kia giật mình, lập tức nhận ra Tần Mục, có chút buồn bực xấu hổ, cắn răng nói: "Ai là mập mạp mập Thất công tử?"
  
  	Tần Mục đối mập mạp mập Thất công tử không hứng thú lắm, hướng phía sau hắn mấy người nhìn lại, chỉ thấy mấy người kia khí vũ bất phàm, có nguyên khí tại bên ngoài cơ thể di động, một người trong đó là Thanh Long quấn thân, đầu rồng cao hơn đỉnh đầu của hắn, mắt rồng sáng ngời có thần, cảnh giác quan sát bốn phía.
  
  	Người này hiển nhiên là Thanh Long linh thể, mở ra Lục Hợp Thần tàng, nguyên khí thời thời khắc khắc hiện hình thần thông giả!
  
  	Tần Mục cứ việc nguyên khí hùng hậu, có thể làm được nguyên khí hiện hình, nhưng đó là tại giao đấu thời điểm, nguyên khí vô cùng nồng đậm, hòa với khí huyết, lúc này mới có thể để cho người ta nhìn thấy nguyên khí của hắn.
  
  	Chẳng qua thần thông giả không giống, thần thông giả có thể tùy thời tùy chỗ để nguyên khí hiện hình, nguyên khí có thể cất giấu một đạo thần thông ở trong đó, nếu như gặp được địch tập, đạo này thần thông trước tiên liền có thể bắn ra đi, đối kháng địch đến!
  
  	Tần Mục từng nghe Tư bà bà nói qua, Linh Thai cảnh chỉ là võ giả, tu luyện tới Ngũ Hành cảnh giới mới là Tông sư, thông hiểu Ngũ Hành biến hóa, đem võ kỹ pháp thuật các loại chiêu thức hướng thần thông diễn hóa.
  
  	Mà Lục Hợp Thần tàng phá tường, chính là thần thông giả, có thể vận dụng thần thông.
  
  	Tương Long thành mặc dù không nhỏ, thần thông giả cũng có rất nhiều, nhưng là để thần thông giả theo sau lưng, vậy thì khó lường.
  
  	"Những này cái hũ tự nhiên muốn bán."
  
  	Tần Mục nghĩ nghĩ, nói: "Một trăm Long tệ một cái."
  
  	Hắn vốn là có chút công phu sư tử ngoạm, không nghĩ tới "Mập mạp mập Thất công tử" ôn hòa cười một tiếng, gật đầu nói: "Tiện nghi, đồng ý. Ngươi da dê bên trong cái hũ tổng cộng ba mươi sáu cái, tổng cộng ba ngàn sáu trăm Long tệ. Đinh Thiên Hộ, cùng hắn thanh toán."
  
  	Phía sau hắn một người khom người nói: "Vâng." Dứt lời đi lên phía trước, cùng Tần Mục thanh toán.
  
  	Trong ngõ nhỏ những cái kia chủ quán cùng người lui tới bọn họ thấy ngây người, hô hấp đều có chút gấp rút. Vừa rồi đem cái hũ bán cho Tần Mục cái nào nam tử càng là khóe mắt nhảy loạn, đầu váng mắt hoa, nhìn xem những cái kia cái hũ muốn cướp lại không dám cướp.
  
  
              		      