         	Chương 68: Đánh xuyên qua một con đường
  
  	Long tệ mặc dù không lớn, nhưng là ba ngàn sáu trăm Long tệ nhưng cũng không ít, hợp lại cùng nhau nặng hơn mười cân, Tần Mục thuận tay đem túi tiền treo ở phía sau chuôi dao mổ lợn bên trên, trong lòng thầm khen: "Vị này mập mạp mập Thất công tử quả thực ra tay hào phóng."
  
  	Thất công tử ánh mắt sáng lên, rơi vào sau lưng của hắn dao mổ lợn bên trên, cười nói: "Ngươi nếu là nguyện ý bán ngươi thanh đao này, ta có thể cho ngươi một cái tốt hơn giá tiền!"
  
  	Tần Mục lắc đầu nói: "Ta thanh đao này so cái hũ tốt nhiều lắm, không bán."
  
  	"Cũng đúng. Đao của ngươi, vẻn vẹn vật liệu liền muốn vượt qua cái hũ một chút."
  
  	Thất công tử đem cái hũ giao cho bên cạnh tùy tùng, cười nói: "Cái này cái hũ chính là Lục Hợp cảnh giới thần thông giả luyện, cùng sở hữu ba mươi sáu miệng linh binh, gọi là ba mươi sáu Thiên Tinh quán, có thể tạo thành Thiên Cương luyện ma trận, mặc dù vỡ chút, nhưng là uy lực vẫn còn ở đó. Ta muốn bọn chúng cũng là vô dụng, chỉ là dự định mang ra Đại Khư bán cho vương tôn quý tộc, kiếm một món tiền mà thôi. Ta lúc trước gặp qua ba mươi sáu Thiên Tinh quán, cho nên biết được, nhãn lực của ngươi hơn người, hẳn là lúc trước cũng đã gặp?"
  
  	Phía sau hắn, một vị tùy tùng ho khan một tiếng nói: "Thất công tử, cải trang vi hành, cũng không an toàn."
  
  	Thất công tử không vui nói: "Các ngươi không khỏi quản được nhiều lắm, đi ra chơi cũng là không có thích thú!" Dứt lời, lắc đầu rời đi.
  
  	Tần Mục biết hắn đi theo Tần Phi Nguyệt bên người, Tần Phi Nguyệt đối với hắn cũng rất là tôn kính, có lẽ địa vị bất phàm, những này tùy tùng không cho hắn mạo hiểm là chuyện đương nhiên.
  
  	Hắn đang muốn rời đi, đột nhiên vừa rồi bán cho hắn cái hũ chủ quán bắt lại góc áo của hắn, kêu lên: "Ngươi đừng đi! Ta những cái kia cái hũ giá trị hơn ba ngàn cái Long tệ, ngươi nhưng một cái liền muốn mua đi, ngươi cần phải đến đền ta!" Dứt lời, liền hướng Tần Mục sau lưng túi tiền chộp tới.
  
  	Tần Mục cau mày, đột nhiên lông tơ chợt nổi lên, chỉ cảm thấy nguy hiểm tiến đến, trong ngõ nhỏ một người nhanh chóng hướng hắn gần sát, ống tay áo khẽ đảo, trong tay áo trượt ra một cái kỳ quái vũ khí, giống như là hai cái loan đao hợp lại cùng một chỗ, hai đầu cong cong, sắc bén dị thường.
  
  	Người kia bàn tay hướng phía dưới, mà cái kia kỳ lạ vũ khí lại tại dưới lòng bàn tay không có rơi xuống, ngược lại gào thét xoay tròn, đột nhiên hướng Tần Mục cổ vuốt qua!
  
  	Tần Mục nguyên khí dâng trào rót vào hai chân, thân thể đột nhiên hướng (về) sau ổn định di chuyển, cái kia chủ quán đang muốn bắt lấy hắn túi tiền, Tần Mục đã lui ra trượng bên ngoài.
  
  	Đao quang lấp lánh, người kia như bóng với hình, kề sát Tần Mục, lòng bàn tay kề quái đao, trên dưới tung bay, Tần Mục vội vàng nhìn lại, chỉ thấy hắn lòng bàn tay có một đạo dây nhỏ cùng quái đao liên kết, quái đao hai bên đều là loan đao, ở giữa ngược lại là chuôi, dây nhỏ chính là buộc tại chuôi bên trên.
  
  	"Luyện khí thành tơ, lấy khí ngự đao? Hắn là võ giả!"
  
  	Võ giả này đao pháp cực kỳ quỷ dị, bước chân láu cá giống như là con lươn đồng dạng chui tới chui lui, đao pháp lấy cắt làm chủ, tại cái này cái hẻm nhỏ bên trong thi triển cực kỳ sắc bén, sáng như tuyết đao quang từ trên xuống dưới, vòng tròn hình dáng cắt xuống đến, lực lượng nhưng cũng không kém.
  
  	Cùng lúc đó, Tần Mục nhìn thấy trong ngõ nhỏ những người khác cũng tại kích động, nhao nhao đứng dậy.
  
  	Hiển nhiên, cái này một túi Long tệ để cho người ta nổi lên lòng tham!
  
  	Hơn ba ngàn viên Long tệ, tuyệt đối là một khoản lớn giá trị, đủ để cho người động lòng tham động sát niệm!
  
  	"Tốc chiến tốc thắng!"
  
  	Tần Mục đột nhiên dừng bước, nguyên khí dồi dào tràn vào song quyền bên trong.
  
  	Bước chân hắn đan chéo di chuyển, nguyên khí thông suốt hai tay, vận khí đầu ngón tay, nắm ngón tay thành quyền, nắm đấm sắp cùng người võ giả kia quái đao va chạm một cái chớp mắt, đột nhiên ngón tay như là cường cung kình nỏ từ nắm đấm bên trong bắn ra!
  
  	Lôi Âm bát thức thức thứ hai, Đạn Chỉ Kinh Lôi Tỳ Bà Thủ!
  
  	Đương ——
  
  	Hắn thứ nhất ngón tay bắn ra, chỉ lực phá không phát ra rít lên, đem cái kia nhanh chóng xoay tròn lưỡi đao bắn lên, thứ hai ngón tay bắn ra, người võ giả kia trong tay nguyên khí tơ bị hắn một ngón tay đánh gãy.
  
  	Tần Mục thứ ba ngón tay bắn ra, gảy tại người võ giả kia lòng bàn tay, người võ giả kia rên lên một tiếng, lòng bàn tay máu thịt be bét, phá tan một cái lỗ thủng to.
  
  	Tần Mục mỗi một ngón tay đều ẩn chứa hùng hồn vô cùng nguyên khí, nguyên khí của hắn mặc dù không cách nào giống Bạch Hổ nguyên khí như thế phát huy ra uy lực, nhưng quả thực hùng hậu vô cùng, mang tới thân thể lực lượng cũng là kinh người, ba ngón bắn ra phá giải người võ giả kia thế công, tiếp lấy thu ngón tay thành quyền, một quyền đánh vào người võ giả kia ngực.
  
  	Người võ giả kia bị một quyền này bên trong lực lượng đánh cho thân thể uốn lượn, hai chân đạp đất hướng (về) sau ngã đi.
  
  	Chích Thân Đông Hải Hiệp Xuân Lôi!
  
  	Tần Mục bước chân phát lực, tại người võ giả kia còn chưa hạ xuống thời điểm cũng đã xông đến trước mặt của hắn, người võ giả kia ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, chỉ là người giữa không trung, không cách nào chống lại.
  
  	Lúc này, ngõ nhỏ hai bên hai vị võ giả nhìn thấy Tần Mục xông đến người võ giả kia bên người, không khỏi ánh mắt sáng lên, từ hai bên không nói lời gì bạo khởi, hướng Tần Mục công tới!
  
  	Bành!
  
  	Bành! Bành!
  
  	Hai vị kia võ giả còn chưa công ra bản thân chiêu thứ nhất, liền thấy Tần Mục nắm đấm càng lúc càng lớn, hai người dường như bị dã man Địa Long đụng vào trên mặt, đầu ngửa ra sau, đầu lâu đâm vào trong vách tường, cổ trở xuống thân thể treo trên tường!
  
  	Bức tường kia bị đụng đến lộ ra mạng nhện đồng dạng vết rạn.
  
  	Mà bị Tần Mục trọng quyền đánh vào ngực người võ giả kia ngực lần nữa gặp phải trọng kích, Tần Mục một quyền này so vừa rồi một quyền kia còn muốn hung ác, để chân hắn không chạm đất, lấy tốc độ nhanh hơn hướng (về) sau bay đi!
  
  	Trong ngõ nhỏ, bóng người chớp động, lập tức truyền đến bành bành bành tiếng vang, Thất công tử cùng mấy cái thần thông giả tùy tùng còn chưa đi ra ngõ nhỏ, nghe được phía sau truyền đến tiếng vang không khỏi dừng bước lại, quay đầu xem ra, lộ ra kinh sợ.
  
  	Người võ giả kia lần thứ ba bị đánh bay, hướng Thất công tử đánh tới, mấy cái thần thông giả khẽ nhíu mày, đang muốn ra tay, Thất công tử cười nói: "Không cần, chúng ta tránh ra."
  
  	Mấy người nghiêng người để qua, đã thấy Tần Mục như gió lốc kề sát ở người võ giả kia phía sau, liên tiếp quyền chưởng như điên như điện, cương nhu cùng tồn tại trường kháo đoản đả, cuối cùng đấm ra một quyền, người võ giả kia bị đánh ra ngõ nhỏ, một tiếng ầm vang treo ở đối diện trên vách tường.
  
  	[ P/S : "trường kháo" - là nhân vật mặc khôi giáp, dùng vũ khí dài như thương, kích . . . phần lớn là võ tướng
  
  	"đoản đả" - là nhân vật dùng bứcnh khí ngắn như dao, kiếm hoặc tay không. ]
  
  	Bức tường bị người võ giả kia cái mông đánh vỡ, thân thể kẹt tại trong vách tường, hai chân cùng hai tay vô lực rủ xuống, treo ở nơi đó không thể động đậy.
  
  	Mà tại Tần Mục phía sau, mười cái võ giả đều là đầu cắm ở tường bên trong, thân thể treo ở trên mặt tường, khoa tay múa chân, trong lúc nhất thời không cách nào thoát thân.
  
  	"Thật bản lãnh!"
  
  	Mấy cái kia thần thông giả khen ngợi không dứt, một người trong đó thấp giọng nói: "Công tử, người này chạy như cuồn cuộn sóng lớn, sóng lớn liệt không, dùng chính là một loại cực đoan mạnh mẽ chiến kỹ. Hắn vừa rồi một quyền một cước, nếu như có thể đột phá cực hạn, chính là thần thông!"
  
  	Thất công tử kinh ngạc nói: "Hắn dùng chính là chiến kỹ?"
  
  	"Chiến kỹ bên trong đỉnh cấp công pháp!"
  
  	Thất công tử nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta nghe nói qua năm đó chuyện xưa, quốc sư năm đó cùng chiến kỹ nhất mạch cường giả luận đạo, đem tu luyện chiến kỹ cự phách giết rất nhiều, chiến kỹ từ đây không cách nào cùng thần thông đánh đồng, bị liệt là dị đoan. Có không ít dị đoan trốn vào Đại Khư, chẳng lẽ hắn là bên trong một cái dị đoan đệ tử. . ."
  
  	Một cái khác tùy tùng thấp giọng nói: "Tương Long thành không phải Duyên Khang, ở đây ngư long hỗn tạp, còn nhiều, rất nhiều đến bước đường cùng vô cùng hung ác hạng người, cho nên chúng ta cần phải hành sự cẩn thận. Thiếu niên này phía sau, hơn phân nửa có năm đó dư nghiệt. Công tử, chúng ta mau chóng đi gặp tướng quân."
  
  	Tần Mục đồng thời không có lạnh lùng hạ sát thủ, hắn vừa rồi động thủ lúc lực lượng thu hơn phân nửa, nhưng là đem mười cái võ giả đánh cho treo tường nhưng cũng đầy đủ dọa người, đương nhiên, chuyện này với hắn tới nói đồng thời không có cái gì, hắn tại trong thôn làng cùng Mã gia đám người quyết đấu, ngoài thôn cùng Ma Viên cùng Hồ Linh Nhi quyết đấu, mỗi một lần đều là toàn lực ra tay.
  
  	"Nhiều như vậy Long tệ mang ở trên người nhưng cũng không an toàn, không bằng mua vài món đồ, sau đó đem còn lại Long tệ đưa về khách sạn giao cho bà bà."
  
  	Thiếu niên nhưng cũng không có đem loại chuyện này để ở trong lòng, dọc đường lại mua chút tơ lụa, sai người đưa đến khách sạn, hắn định cho Mã gia thôn trưởng bọn họ nhiều chuẩn bị mấy bộ quần áo.
  
  	Tần Mục lại mua một ít mới lạ đồ chơi, dự định đưa cho Mã gia, người què bọn họ, lúc này mới trở về khách sạn, để hắn ngoài ý muốn chính là Tư bà bà vậy mà không trong phòng, chẳng biết lúc nào đi ra cửa.
  
  	Người mù cũng không thấy tung tích.
  
  	"Khó được tới một lần, vẫn là hảo hảo thấy chút việc đời."
  
  	Tần Mục lấy ra gần một trăm cái Long tệ, đem tiền còn lại giấu kỹ, sau đó đi ra khách sạn, bốn phía dạo chơi. Ban đêm Tương Long thành phi thường náo nhiệt, quả thực để hắn mở rộng tầm mắt, tỷ võ, đánh lôi đài, hát hí khúc, múa sư Long, còn có trả thù.
  
  	Hắn mở rộng tầm mắt, trong bất tri bất giác đi đến Tương Long thành trung tâm, nơi này kiến trúc càng thêm khí phái nguy nga, có rất nhiều cổ kiến trúc, hẳn là bóng tối bao trùm Đại Khư trước đó mọi người lưu lại, miếu đường thần từ, rất là bất phàm.
  
  	Tần Mục mở ra Thần Tiêu Thiên Nhãn, nhìn xem những cái kia cổ kiến trúc, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nơi này tượng thần tại người khác trong mắt chỉ là bình thường tượng thần, mà rơi trong mắt hắn chính là từng tôn ánh sáng vạn trượng thần chỉ!
  
  	Hắn từng cái quan sát, đối với mấy cái này thần kỳ không có bao nhiêu e ngại, nhưng cũng không khinh nhờn, chỉ yêu thích tạo hình tượng thần Thần Nhân kỹ xảo.
  
  	Tương Long thành là xây dựng ở một cái to lớn di tích phía trên, nơi này tượng đá xuất từ xa xôi thời kì Thần Ma chi thủ, từ tạo hình thủ pháp bên trên Tần Mục có thể nhìn thấy tựa như nước chảy mây trôi điêu luyện sắc sảo, để hắn trong thoáng chốc dường như thấy được mỗi loại lộng lẫy thần thông.
  
  	"Từ những này tượng đá bên trên, dường như có thể lĩnh ngộ ra không ít công pháp."
  
  	Tần Mục khen ngợi, đột nhiên một người trung niên nam tử đi tới, cười nói: "Nông thôn tới thiếu niên, muốn kiếm tiền ư? Ta có một cái kiếm tiền con đường cho ngươi. Trong phủ thành chủ nhận người đánh lôi đài, chỉ cần thắng một hồi, liền hứa ngươi trăm cái Long tệ!"
  
  	Tần Mục lắc đầu.
  
  	Trung niên nam tử kia lại đi tìm những người khác, tìm được một thiếu niên, thiếu niên kia hưng phấn theo hắn đi vào phủ thành chủ.
  
  	"Phủ thành chủ đánh lôi đài? Cái này Tương Long thành chủ muốn làm cái gì?" Tần Mục không hiểu.
  
  	Nhưng vào lúc này, một thanh âm ha ha cười nói: "Từ khi Thiên Ma Giáo Chủ Lệ Thiên Hành chết rồi, giáo chủ phu nhân luôn luôn thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, mai danh ẩn tích, không nghĩ tới phu nhân vậy mà đi tới ta Tương Long thành. Phu nhân đường xa mà đến, để cho ta Tương Long thành rồng đến nhà tôm!"
  
  	Thanh âm này vang vọng đến cực điểm, hiển nhiên tu vi vô cùng hùng hậu, Tần Mục bị chấn động đến màng nhĩ vang lên ong ong, người đi trên đường phố thậm chí có không ít bị chấn động đến ngất đi!
  
  	Tần Mục kinh ngạc: "Giáo chủ phu nhân? Chẳng lẽ là bà bà?"
  
  	"Thành chủ khách khí." Một cái cực kỳ dễ nghe thanh âm truyền đến, yêu nhiêu vô cùng.
  
  	Tần Mục nghe được thanh âm này, liền cảm giác miệng đắng lưỡi khô, dường như có vô số tâm ma từ đáy lòng nhảy ra, vừa múa vừa hát.
  
  	Trên đường phố không biết bao nhiêu người đi đường đột nhiên giống như là uống rượu say, khoa tay múa chân, cười ha ha, mặt mày méo mó, thần thái điên cuồng.
  
  	Sau một lúc lâu, mấy người này mới khôi phục bình thường, từng cái hai mặt nhìn nhau, không biết chuyện gì xảy ra.
  
  
              		      