         	Tần Mục bị nàng dắt tay, chỉ cảm thấy cô bé này tay mềm mại mịn màng, để trong lòng của hắn rung động, chẳng qua Phó Đình Nhạc tâm ngoan thủ lạt vẫn là để hắn cực khó chịu.
 
 	Hắn quay đầu nhìn lại, trong hồ trên bình đài, Phó Đình Nhạc đem đối thủ mười ngón cắt đi, lại còn không có dừng lại, ngược lại đi cắt cổ tay của đối phương, hưng phấn đến so dã thú còn muốn dã thú.
 
 	"Đó là cái tên điên! Chẳng qua nói đi nói lại, vị này Đình Nhạc công tử hình như cùng ta có chút liên luỵ."
 
 	Tần Mục trong lòng suy tư, năm đó Tư bà bà đem hắn từ bờ sông kiếm về, bởi vì sợ hắn chết yểu, liền lẻn vào Tương Long thành đem vừa mới sinh con không bao lâu thành chủ phu nhân bắt đến, biến thành một đầu bò sữa nuôi nấng Tần Mục, khiến Tần Mục chịu đựng qua chết yểu thời kì.
 
 	Lúc đó thành chủ phu nhân sinh hạ hài tử, hẳn là Phó Đình Nhạc.
 
 	Tần Mục là ăn hắn mẫu thân sữa lớn lên, giữa hai người liên luỵ liền ở chỗ này.
 
 	Tần Mục quay đầu, trong hồ trên bình đài thiếu niên kia đã không cứu được, bởi vì trăm viên Long tệ, hắn đi vào phủ thành chủ đánh lôi đài, dám đi vào, tự nhiên là có chút bản lĩnh, lại không nghĩ rằng mất mạng.
 
 	Trấn Giang trong lầu ca múa mừng cảnh thái bình, Tần Mục đi theo Linh Dục Tú đi tới trong lầu, chỉ thấy trong lầu vũ nữ nhảy múa, những này vũ nữ năm ngón tay xẹt qua không trung, phát ra đinh linh đinh linh giòn vang, là các nàng nguyên khí phát ra thanh âm, kiễng chân, nhún chân, đều kèm theo âm luật.
 
 	Một bên uyển chuyển nhảy múa, còn vừa có thể sử dụng nguyên khí lộ ra mỹ diệu ca khúc , khiến cho Tần Mục tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	Lầu các hai bên, lại có rất nhiều giương bàn trà, rất nhiều dung nhan bất phàm người ngồi trên mặt đất, uống rượu làm vui, có yêu thích ca múa, có thì nhìn về phía trong hồ bình đài, yêu thích quyết đấu.
 
 	Trên bình đài tình hình đã cực kỳ thê thảm, cái kia xương đồng da sắt thiếu niên đã bị giày vò đến không thành hình người, nhưng là trong lầu nhưng không ai lên tiếng ngăn lại.
 
 	Linh Dục Tú lôi kéo Tần Mục, đi thẳng tới một tấm bàn trà bên cạnh ngồi trên mặt đất, thoải mái, không có chút nào khách khí tâm ý.
 
 	Trấn Giang lâu bên trong ngồi đều là đến từ các nơi cường giả, uy vũ bất phàm, nhìn thấy cái này một đôi thiếu niên nam nữ đi tới, riêng phần mình kinh ngạc, nhưng không có mở lời hỏi.
 
 	Trong lòng bọn họ cái này một đôi người ngọc có lẽ là vị nào cao nhân đệ tử, cũng mượn lần này Trấn Giang lâu biết, đến đây tham gia náo nhiệt, khai nhãn giới.
 
 	Trước mặt trên bàn trà đều là kỳ trân dị quả, sơn hào hải vị món ngon, các loại kỳ trân dị thú bị chế biến thức ăn năm hương mười màu, tươi non vừa miệng, để Tần Mục không khỏi thèm ăn nhỏ dãi.
 
 	Hắn bị Tư bà bà kéo đi bán dê bò, mua đồ, ban đêm còn chưa có ăn cơm, đã sớm cảm thấy đói bụng.
 
 	Tần Mục nếm miệng trước mặt đồ ăn, ánh mắt sáng lên, chỉ cảm thấy đầu lưỡi đều muốn tan ra, nhịn không được chuyên tâm đối phó trước mặt sơn hào hải vị món ngon. Ngược lại là Linh Dục Tú nói có chút đói bụng, ngược lại chỉ ăn hai cái liền dừng lại đũa, có nhiều thú vị nhìn xem hắn ăn như hổ đói.
 
 	Tần Mục bên cạnh bàn trà ngồi chính là vị kia xinh đẹp động toàn thành giáo chủ phu nhân, cũng là có nhiều thú vị nhìn xem Tần Mục cùng bên cạnh hắn thiếu nữ.
 
 	"Nàng đến cùng phải hay không Tư bà bà?" Tần Mục thầm nghĩ.
 
 	Loại trừ nàng ở ngoài, còn có một người thỉnh thoảng hướng Tần Mục bên này liếc đến, Tần Mục phát giác được người này ánh mắt, ngẩng đầu nhìn lại, nao nao, người này một thân giáp trụ, cho dù là dự tiệc cũng không có bỏ đi giáp trụ, chính là tại Dũng Giang bên trên có qua hai mặt duyên phận vị tướng quân trẻ tuổi kia Tần Phi Nguyệt.
 
 	"Tần Phi Nguyệt cũng ở nơi đây? Hắn chưa có trở về Duyên Khang quốc?"
 
 	Tần Mục kinh ngạc, sau đó vùi đầu đối phó trước mặt đồ ăn. Linh Dục Tú cười ha hả nói: "Vị kia tiểu tướng quân một mực nhìn lấy ngươi đây, hắn nhận ra ngươi?"
 
 	Tần Mục nuốt xuống trong miệng đồ ăn, suy nghĩ một chút, nói: "Từng có hai mặt duyên phận, bên cạnh hắn còn có một cái mập mạp mập Thất công tử, không biết đi nơi nào."
 
 	Linh Dục Tú giận dữ, tại trên cánh tay hắn nhéo một cái.
 
 	Tần Mục không biết cô bé này tức giận cái gì, thầm nghĩ: "Cô bé này thật là kỳ quái, cái kia Tần Phi Nguyệt tướng quân cũng rất kỳ quái, cô bé này cấu ta thời điểm hắn suýt nữa nhảy dựng lên, lại cố nhịn. Bị cấu chính là ta, cũng không phải hắn, hắn đau cái gì. . ."
 
 	Đột nhiên, một vị lão giả mở miệng nói: "Thành chủ, phía ngoài chính là lệnh lang ư? Thật sự là thật bản lãnh. Nghe qua Đình Nhạc công tử chính là Tương Long thành thế hệ trẻ tuổi bên trong mạnh nhất võ giả, bây giờ xem ra quả thực bất phàm."
 
 	Phó Vân Địch cười nói: "Bách Thiện lão nhân quá khen. Tiểu nhi chỉ là học chút kém pháp môn, làm trò hề cho thiên hạ."
 
 	Vị kia Bách Thiện lão nhân cười tủm tỉm nói: "Cũng không phải là như thế. Nghe qua Đình Nhạc công tử chính là phạm vi ngàn dặm võ giả đệ nhất nhân, năm ngoái Đình Nhạc công tử liền đi qua ba trăm năm mươi hai trận khiêu chiến, đánh chết ba trăm năm mươi hai tên đến từ các nơi võ giả, không có người nào có thể từ trong tay hắn đào thoát. Tuổi còn trẻ liền có sức chiến đấu cỡ này, quả thực rất cao minh."
 
 	Tần Mục nhíu nhíu mày, tiếp tục chuyên tâm ăn cơm.
 
 	Phó Vân Địch vội vàng cười nói: "Tiểu nhi đánh chết đều là Đại Khư bên trong vứt bỏ dân, nếu như là nơi khác tới, tiểu nhi vẫn là sẽ lưu tình."
 
 	Bách Thiện lão nhân cười nói: "Vứt bỏ dân bên trong cũng không thiếu có cường giả, Đình Nhạc công tử bản lãnh xác thực rất cao minh." Dứt lời khen ngợi không dứt.
 
 	Phó Vân Địch ha ha cười nói: "Tiểu nhi là cái thành thật người, chưa từng bắt buộc người khác cùng hắn tỷ thí, đều là đi trên đường mời những này Đại Khư bên trong vứt bỏ dân đến đây đánh lôi đài, hứa lấy tiền tài. Tiếc rằng người chết vì tiền chim chết vì ăn, những này vứt bỏ dân vẫn là nối liền không dứt đến đây khiêu chiến tiểu nhi, kết quả đều nộp mạng. Tiểu nhi cái này trăm viên Long tệ, nhưng lại chưa bao giờ tiêu xài qua. Nói đến, tiểu nhi thật sự là biết sống đây." Dứt lời, cười ha ha.
 
 	Mọi người cũng đi theo cười ha hả.
 
 	Nhưng vào lúc này, một cái lão giả mặt đen nụ cười chợt thu lại, thanh âm như sấm, che lại mọi người tiếng cười: "Giáo chủ phu nhân, Đại Dục Thiên Ma Kinh phu nhân đã nghiên cứu nhiều năm, bây giờ có thể để cho chúng ta cũng mở mắt một chút đi?"
 
 	Cái này thon gầy lão giả mặt đen ngồi tại Tần Mục đối diện, hình dáng tiều tụy, hai mắt vô thần, ngồi ở chỗ đó giống như là một đoạn thiêu đen than củi, nhưng là thanh âm lại là cực lớn.
 
 	Hắn lời vừa nói ra, lập tức đem trong lầu ánh mắt mọi người đều tập trung ở Tần Mục bên cạnh cái kia tràn ngập mị lực giáo chủ phu nhân trên người.
 
 	Tần Mục vội vàng buông xuống ngà voi đũa, không nhúc nhích, ngậm miệng lại, nhịn không được len lén nhai lấy trong miệng đồ ăn.
 
 	Thức ăn trong miệng bị nuốt vào bụng, thiếu niên chần chờ một cái, lại không nhịn xuống, cầm lấy ngà voi đũa gắp một lát cá phổi nhanh chóng nhét vào trong miệng.
 
 	Cái kia than đen lão giả giận tím mặt, nhìn hằm hằm Tần Mục: "Ngươi đừng ăn!"
 
 	Tần Mục bên cạnh vị giáo chủ kia phu nhân hì hì cười nói: "Nguyên lai là Hắc tôn giả. Hắc tôn giả làm gì tức giận? Thành chủ mời chúng ta đến chính là mời chúng ta tới dùng cơm, vì cái gì không thể ăn? Thành chủ, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	Phó Vân Địch ho khan một tiếng, cười nói: "Lần thịnh hội này cũng là tiệc, mời chư vị nhấm nháp ta Tương Long thành sơn hào hải vị mỹ vị, tự nhiên là cần phải đến ăn được chủ và khách đều vui vẻ."
 
 	Giáo chủ phu nhân khẽ cười một tiếng, nắm một cái đỏ rực trái cây bỏ vào trong miệng, chậm rãi xoa xoa tay ngọc nhỏ dài, sau đó rất hứng thú nhìn xem Tần Mục tiếp tục ăn như hổ đói.
 
 	Linh Dục Tú cũng là kinh ngạc, hoàn toàn không nghĩ tới Tần Mục dưới loại tình huống này lại còn có thể nuốt trôi đi.
 
 	Cũng không lâu lắm, Tần Mục liền ăn lửng dạ, suy nghĩ một chút, lại từ trong ngực lấy ra một cái giấy dầu túi, đem bên trong lương khô lấy ra, sau đó lựa trên bàn trà mềm mại vừa miệng đồ ăn gắp một ít đặt ở trong gói giấy, thận trọng bọc lại.
 
 	Đối diện cái kia than đen Hắc tôn giả nhịn không được quát lớn: "Tiểu tử, ngươi ăn không hết còn bọc lấy đi đâu?"
 
 	Tần Mục ngượng ngùng nói: "Ta cùng bà bà còn có gia gia mù hôm nay mới vào thành, dọc đường chỉ ăn chút lương khô, còn không có ăn đồ ăn. Thức ăn nơi này rất thơm, bà bà cùng gia gia mù răng lợi không tốt, cho nên ta chọn một chút mang về cho bọn họ." Dứt lời, nhìn một chút giáo chủ phu nhân, trong lòng nghi hoặc: "Nàng đến cùng phải hay không Tư bà bà? Chờ một chút, phấn này mùi thơm không phải là ta cùng Tư bà bà cùng một chỗ mua son phấn mùi vị?"
 
 	Giáo chủ phu nhân trong mắt lóe lên một đạo ánh sáng dìu dịu, dường như rất là cảm động, cười nói: "Ngươi vẫn là cái hiếu thuận người, ta càng nhìn ngươi càng là thuận mắt."
 
 	Trong lầu tất cả mọi người là một bức nhìn việc vui dáng vẻ, đối Tần Mục tràn đầy đồng tình: "Giáo chủ phu nhân nguyên bản chính là lừng lẫy nổi danh ma nữ, phiền nhất những này hiếu đạo các loại lễ nghi phiền phức, tiểu tử này khẳng định sẽ chết đến vô cùng thê thảm!"
 
 	Cái kia than đen Hắc tôn giả đợi đến Tần Mục gói kỹ đồ ăn, lạnh lùng nói: "Ăn no chưa?"
 
 	Tần Mục đàng hoàng nói: "Lửng dạ."
 
 	Hắc tôn giả giận dữ, hừ lạnh một tiếng, tiếng hừ truyền ra, Trấn Giang lâu gần một trăm cái song cửa sổ rầm rầm vang vọng.
 
 	Tần Mục không khỏi khâm phục không dứt, khen: "Tiền bối tu vi cực kỳ hùng hồn, ta liền làm không được."
 
 	Hắc tôn giả cái trán gân xanh nhảy lên hai lần , kiềm chế nộ khí, lẳng lặng chờ Tần Mục ăn xong, mà một mực cười tủm tỉm giáo chủ phu nhân cũng buông xuống ngà voi đũa, lại không ăn vào.
 
 	Hắc tôn giả phun ra giấu ở trong lồng ngực hồi lâu trọc khí, lạnh lùng nói: "Hiện tại cũng ăn no rồi chứ? Có thể nói chuyện chính chứ?"
 
 	Trong lầu ánh mắt mọi người sáng như tuyết, nhao nhao rơi vào giáo chủ phu nhân trên người.
 
 	Giáo chủ phu nhân một nụ cười sinh ra trăm vẻ đẹp, để trong lầu mọi người trước mắt tựa hồ cũng sáng rất nhiều, cười nói: "Hắc tôn giả, coi như đem Đại Dục Thiên Ma Kinh cho ngươi, ngươi tự cảm thấy ngươi có thể còn sống đi ra Tương Long thành? Chỉ sợ thành chủ là cái thứ nhất người đòi mạng ngươi, hơn nữa chư vị đang ngồi, chỉ sợ cũng sẽ không cho phép ngươi sống mà đi ra Đại Khư."
 
 	Hắc tôn giả đứng dậy, phía sau nguyên khí đột nhiên trở nên đen kịt vô cùng, tại hắn sau đầu không trung ngưng tụ, hình thành một cái bốn tay Thiên Ma, dữ tợn hung ác!
 
 	Đem nguyên khí vận dụng đến loại này đăng phong tạo cực mức độ, thậm chí nguyên khí hiện ra thành Ma Thần, loại thủ đoạn này, không kém hơn Phó Vân Địch Bát Tướng Thiên Thần công!
 
 	Hắc tôn giả liếc nhìn chung quanh, lạnh lùng nói: "Thiên Ma giáo Thánh Điển rơi vào trong tay của ta mà nói, vậy chính là của ta, ai dám ngấp nghé, không sợ bị ta làm thịt ư?"
 
 	Trong lầu mọi người cười không nói.
 
 	Giáo chủ phu nhân cười ha hả nói: "Cái này đường bên trên có Duyên Khang quốc quý khách, còn có Đại Khư ẩn nấp cao nhân, ngươi có thể diệt đi cái nào? Vị này tiểu tướng quân chính là đến từ Duyên Khang quốc chứ?"
 
 	Nàng chỉ chính là Tần Phi Nguyệt, cười nói: "Nghe qua quốc sư Thần bên dưới đệ nhất nhân danh tiếng, có lẽ đệ tử cũng là bất phàm."
 
 	Tần Phi Nguyệt khẽ khom người, nói: "Tiểu tướng Tần Phi Nguyệt, gia sư quả thực là Duyên Khang quốc sư, bất quá ta này đến cũng không phải là vì giáo chủ phu nhân cùng Đại Dục Thiên Ma Kinh mà tới. Giáo chủ phu nhân tuy là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, Đại Dục Thiên Ma Kinh tuy là mệnh danh thành thần chi pháp, nhưng quốc sư không quan tâm."
 
 	Lời của hắn bên trong có một loại tự nhiên ngạo khí, thân là Thần bên dưới đệ nhất nhân quốc sư, không quan tâm bất kỳ cái gì công pháp, cho dù là có thể thành thần Ma giáo kinh điển!
 
 	Đột nhiên, chỉ nghe một thanh âm cười lạnh nói: "Nơi này là Đại Khư, không phải Duyên Khang quốc, quốc sư có quan tâm hay không chúng ta cái rắm sự tình?"
 
 	Tần Phi Nguyệt mắt lộ ra sát khí, theo tiếng nhìn lại, nói chuyện người kia đang ngồi ở hắn đối diện, chính là một cái râu quai nón đại hán, quần áo nửa mở, tùy tiện ngồi trên mặt đất, một bên dùng tay cầm đồ ăn, một bên một cái tay khác trong ngực xoa tro, không có mấy lần liền xoa ra một cái đen như mực quả cầu tròn, thuận tay bắn ra cái kia quả cầu tròn liền không biết bay đến đi nơi nào.
 
 	Tần Phi Nguyệt cau mày, lộ ra vẻ chán ghét: "Đại Khư bên trong dân gian, thực sự thô bỉ, không cần cùng hắn giận dỗi. Đợi đến quốc sư đại quân đi tới, cái gì yêu ma quỷ quái đều muốn thần phục!"
 
 	Hắn lại nhìn một chút Tần Mục bên người nữ hài nhi, như ngồi bàn chông, quả thực đau đầu: "Thất công chúa làm sao chạy đi cùng Tàn Lão thôn thiếu niên quấn lấy nhau ở cùng một chỗ? Vừa rồi công chúa còn cấu hắn, có chút quá thân mật, việc này nếu là truyền đi, mặt mũi của hoàng gia còn muốn hay không. . ."
 
 
             		      