         	Chương 73: Phố hoa ám sát
  
  	Tương Long thành đêm này, đã định trước náo nhiệt vô cùng.
  
  	"Có người đang theo dõi ta."
  
  	Tần Mục đi ra phủ thành chủ, lập tức phát giác được có người theo dõi, phủ thành chủ thần thông giả căn bản không có che giấu ý tứ, hẳn là cảm thấy không cần thiết tại Tần Mục dạng này tiểu võ giả trước mặt che giấu tung tích, dứt khoát quang minh chính đại theo dõi hắn.
  
  	Giờ phút này Tương Long thành bên trong đang có xe hoa dạo phố, trong thành thương nhân ghim xe hoa, cao tới mấy trượng, xe hoa bị buộc thành to lớn dị thú hình dạng, còn có các loại Thần Ma hình dạng, xe hoa bên trên có vũ nữ tại uyển chuyển nhảy múa. Các vũ nữ ăn mặc trang điểm lộng lẫy, trang phục cũng là từng cái trong thôn làng tượng đá trang phục, Tần Mục đi tại phố hoa bên trên, tựa như đi vào một cái Thần Ma loạn vũ thế giới.
  
  	Phố hoa bên trong huyên náo một mảnh, đinh tai nhức óc, đâu đâu cũng có người, người chen người, người kề bên người, hai bên đường phố loại trừ treo đèn lồng, còn có từng cây cao lớn cột đá, trên trụ đá treo lên chậu đá, trong chậu đều là dầu hỏa, cháy hừng hực.
  
  	Còn có giẫm lên cà kheo, cà kheo cao chừng hơn mười trượng, một bước liền có thể bước ra sáu bảy trượng, giẫm lên cà kheo võ giả một tay cầm bó đuốc, một tay bắt lấy dầu hỏa hồ lô, hít một hơi dầu hỏa liền đối với bó đuốc phun lửa, phun ra dài đến mấy trượng Hỏa xà.
  
  	Ở đây náo nhiệt, phồn hoa, nhưng hết lần này tới lần khác lại mang Đại Khư cuồng dã Man Hoang.
  
  	Tần Mục đi trong đám người, đột nhiên giữa không trung vô cùng sáng rực, không trung vậy mà tại trong lúc bất tri bất giác hiện đầy dây nhỏ, xen kẽ giao thoa, từng cây dây nhỏ đột nhiên bành trướng, biến thành to lớn Ngân Long, tại phố hoa bầu trời tới lui tới lui, tốc độ cực nhanh.
  
  	Ngân Long bơi lội, có thể nhìn thấy những này Ngân Long càng là do rất nhiều văn tự tạo thành, bơi lội thời điểm phát ra vang vọng vô cùng Ma âm, tối nghĩa, huyền ảo, khó hiểu.
  
  	Bành, bành.
  
  	Kịch liệt chấn động âm thanh truyền đến, kèm theo ngút trời ánh sáng, quang mang kia xung kích đến Tương Long thành bầu trời bóng tối, lập tức bị bóng tối hấp thu, không có nửa phần gợn sóng, cho dù là vô cùng kinh khủng sóng xung kích xung kích đến trong bóng tối, cũng như bùn trâu vào biển xa ngút ngàn dặm không tin tức.
  
  	Người phía dưới quần náo nhiệt hơn, tiếng hoan hô một mảnh, hoàn toàn không nghĩ tới bọn họ bầu trời cũng không phải là khói lửa, mà là đáng sợ cường giả tại tranh đấu, cũng may sóng xung kích là xông lên trên bầu trời bóng tối, nếu không phía dưới dân chúng không biết phải chết bao nhiêu.
  
  	Ngân Long qua lại tới lui, ánh sáng chợt ẩn chợt hiện ở giữa hiện ra mấy cái đáng sợ thân ảnh, như là Thần Ma, cái kia là Tương Long thành chủ Phó Vân Địch, Hắc tôn giả, mặt vàng phu nhân đám người, trên không trung giao phong.
  
  	Tần Mục nhanh chóng trong đám người qua lại, ở đây không phải chỗ an toàn, tuy nói những cường giả này tranh đấu tạo thành xung kích đều là hướng trên trời bắn ra, nhưng là vạn nhất xông về phía dưới đâu?
  
  	Cái kia chắc chắn máu chảy thành sông, rất nhiều người biến thành thi thể!
  
  	Tương Long thành bầu trời tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh không ngừng đi ra, cuồn cuộn tới lui, tốc độ cực nhanh, một hồi tại thành đông, một hồi tại thành tây, tới lui như điện.
  
  	Sau lưng của hắn, phủ thành chủ thần thông giả truy tung mà đến, cho dù Tần Mục trong đám người chui tới chui lui cũng không cách nào đem bọn hắn bỏ rơi.
  
  	"Tối hôm nay cảnh ngộ, thật là quái dị. Bất quá ta vẫn là gặp rắc rối, không nhịn được sát tâm, giết thành chủ con trai. Cần phải đến mau chóng báo tin bà bà cùng gia gia mù, sớm một chút rời đi nơi này!"
  
  	Tần Mục đang muốn tăng nhanh bước chân, đột nhiên phía sau truyền đến long ngâm, một cái thần thông giả toàn thân Thanh Long vòng quanh thân thể, hướng hắn đánh tới, khoảng cách Tần Mục còn có sáu bảy trượng, liền thấy Thanh Long trong đám người qua lại, sắp bổ nhào vào trên người hắn!
  
  	Tần Mục đang muốn tránh né, nhưng vào lúc này đường đi bên cạnh trên lầu một đạo lụa trắng rủ xuống, quấn lấy cái kia thần thông giả cổ, đem hắn từ trong đám người nhấc lên, kéo đến trên lầu trong phòng.
  
  	Mấy cái tuổi trẻ nữ tử bay nhào tiến lên, trong tay áo giấu đao, đâm vào cái kia thần thông giả ngực.
  
  	Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, đúng là mình lúc vào thành bảo mình đi lên chơi mấy cái kia tiểu tỷ tỷ.
  
  	Hắn tiếp tục đi đến phía trước, đi qua một cái ngõ nhỏ, trong ngõ nhỏ một cái thần thông giả đầu đội mũ rộng vành, nhìn thấy hắn đi qua, thân thể lay động, ngập trời sóng lớn từ ngõ hẻm bên trong bỗng dưng mà sinh, sóng lớn như là đại xà, hướng Tần Mục há miệng cắn xuống, sóng lớn bên trong cất giấu cá bạc, hẳn là linh binh.
  
  	Mà vào lúc này, ngõ nhỏ bên cạnh chính là một nhà tiệm thợ rèn, trong lò rèn thợ rèn là một người cao một trượng sáu bảy người khổng lồ, ngay tại chế tạo một cây thép ròng trường đao, cán đao dài một trượng năm, đao dài một trượng sáu, người khổng lồ này bắt lấy trường đao, thổi phù một tiếng vách ngăn đâm vào ngõ nhỏ, xuyên thủng cái kia mũ rộng vành thần thông giả ngực, đem hắn đóng đinh ở trên tường.
  
  	Lập tức người khổng lồ thợ rèn rút đao, lau đi vết máu, tiếp tục chế tạo, trong lò lửa hỏa diễm hừng hực.
  
  	Tần Mục ngơ ngác, tiếp tục đi lên phía trước, phố hoa bên trong chiêng trống tiếng động vang trời, hai bên trên phòng ốc từng cái bóng người tung nhảy như bay, là trong phủ thành chủ thần thông giả, nhanh chóng hướng Tần Mục bên này gần lại gần.
  
  	Bên trong một cái thần thông giả nhún người nhảy xuống, còn chưa rơi xuống đất, phía dưới múa xà nhân chiếc lồng bên trong rắn đột nhiên thò đầu, đầu rắn trở nên vô cùng to lớn, há miệng đem cái này rơi xuống từ trên không thần thông giả nuốt vào, sau đó thu nhỏ, lại trở lại trong lồng.
  
  	Mấy cái khác thần thông giả rơi xuống đất, từ trong đám người xuyên qua, một người đi qua tửu phường, tửu phường tiểu nhị ngay tại vui tươi hớn hở nhìn phố hoa xe hoa, đột nhiên ôm lấy một vò rượu lớn không nói lời gì đội lên vị kia thần thông giả trên đầu, cái kia thần thông giả rơi vào vò rượu, lập tức cốt nhục tan rã, hóa thành một vò rượu.
  
  	Tửu phường tiểu nhị đem vò rượu cất kỹ, phong vò miệng.
  
  	Cái khác mấy cái phủ thành chủ thần thông giả, có gặp trong đám người người say rượu, bị người say rượu một ngụm lửa đối diện phun đến, đốt thành tro bụi, có gặp ám sát giả, trong đám người bị lau yết hầu, có bị trong xe hoa nữ tử ôm đi vào, xa ngút ngàn dặm không một tiếng động.
  
  	Tần Mục cùng nhau đi tới, nhìn thấy này tấm cảnh tượng, trong lòng kinh nghi bất định, phủ thành chủ đến đây đuổi giết hắn thần thông giả số lượng không ít, nhưng đều vô thanh vô tức chết trong đám người.
  
  	"Rốt cuộc là ai trợ giúp ta? Chẳng lẽ là Thiên Ma giáo? Thiên Ma giáo ở trong thành có như thế lớn thế lực ư?"
  
  	Hắn đi tới khách sạn, đang muốn đi vào, đột nhiên, hắn thấy được người mù.
  
  	Khách sạn bên cạnh là một cái quán đánh bạc, người mù đang bị hai cái nam tử áo đen đỡ đi ra, sau đó ném xuống đất, bên trong một cái nam tử áo đen tầng tầng tại người mù trên mông đá một cước, mắng: "Con mắt mù lại còn dám ngay trước mặt chúng ta chơi bẩn, coi chúng ta cũng là người mù ư?"
  
  	Tần Mục vội vàng đi qua, người mù mình đã bò lên, phủi mông một cái, hướng trong quán đánh bạc kêu lên: "Ta gậy trúc!"
  
  	Quán đánh bạc cửa kẽo kẹt mở ra, một cái gậy trúc bị ném đi đi ra, đập ở người mù trên trán.
  
  	Người mù nhặt lên gậy trúc, cười nói: "Lần này vận may không tốt, lần sau cam đoan các ngươi nhìn không ra ta tại chơi bẩn, chắc chắn có thể cả gốc lẫn lãi thắng trở về! Mục nhi, là ngươi sao? Lại nói, buổi tối hôm nay ta gặp được một cái chuyện thú vị, ta nhìn thấy một cái lớn chim mẹ ăn mặc thật xinh đẹp ra ngoài phóng đãng một vòng, bên cạnh còn có chỉ nhỏ chim đực cùng theo một lúc rong chơi."
  
  	Tần Mục buồn bực, nói: "Hai con chim mà thôi, có gì có thể kỳ quái? Gia gia mù, chúng ta trở về khách sạn."
  
  	Hai người trở lại khách sạn khách phòng, Tư bà bà tiếng kêu sợ hãi truyền đến, Tần Mục vội vàng đi vào, chỉ thấy Tư bà bà mang theo túi tiền nhỏ kinh ngạc không thôi.
  
  	Tần Mục ngẩn ngơ, vội vàng đẩy ra song cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại, chỉ thấy giữa không trung Đại Dục Thiên Ma Kinh biến thành Ngân Long còn tại Tương Long thành bầu trời cùng một đám đáng sợ cường giả tranh đấu, hắn quay đầu nhìn lại, Tư bà bà lại tại trong phòng, để hắn không hiểu chút nào.
  
  	"Chẳng lẽ ta tại phủ thành chủ gặp phải giáo chủ kia phu nhân, không phải Tư bà bà?"
  
  	Tần Mục trong lòng càng thêm cổ quái, cười nói: "Bà bà là vừa vặn trở về ư? Ta cho ngươi cùng gia gia mù mang đến ăn chút gì." Dứt lời, lấy ra giấy dầu túi, để lên bàn, nhẹ nhàng phát động.
  
  	Tư bà bà mờ lão mắt lộ ra vẻ cảm động, run rẩy ngồi xuống, cười nói: "Mục nhi ngược lại là hiếu thuận. Cái này một cái túi Long tệ là chuyện gì xảy ra?"
  
  	Tần Mục nhìn một chút con mắt của nàng, trong lòng buồn bực, Tư bà bà ánh mắt cùng vị kia Thiên Ma Giáo Chủ phu nhân ánh mắt quả thực rất tương tự, trên người son phấn mùi thơm cũng là giống nhau như đúc.
  
  	Thế nhưng là, bên ngoài vì cái gì còn có Đại Dục Thiên Ma Kinh biến thành Ngân Long?
  
  	Hắn lấy lại bình tĩnh, đem bản thân tại trong hẻm nhỏ cảnh ngộ nói một lần.
  
  	Tư bà bà sắc mặt cổ quái, ha ha nói: "Ngươi dùng một cái Long tệ, kiếm được hơn ba ngàn cái Long tệ? Sớm biết ngươi có nhiều như vậy tiền, bà bà đã sớm ra ngoài ăn chơi chè chén, cũng sẽ không cần đi lừa gạt ăn lừa gạt uống."
  
  	Tần Mục đem bản thân gặp được mỹ phụ nhân tại trong phủ thành chủ phát sinh sự tình nói một lần, nói: "Bà bà, ta đánh chết thành chủ nhi tử, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta cần phải đến mau rời khỏi!"
  
  	Tư bà bà từ trên đầu rút ra ngọc trâm, vẫy vẫy tay, đột nhiên một đạo dây nhỏ từ ngoài cửa sổ bay tới, cái kia sợi tơ tự động quay chung quanh ngọc trâm xoay tròn, một cái hô hấp ở giữa liền quấn quanh thành cuộn chỉ, bị nàng ném vào trong giỏ xách, cười nói: "Ta đem Tương Long thành chủ phu nhân biến thành trâu, ngươi đánh chết con của hắn, cái này Tương Long thành chủ thật đúng là xui xẻo . Bất quá, còn có xui xẻo hơn sự tình chờ lấy hắn, hắn làm ác nhiều lắm, nên có này báo. Những này Long tệ là chính ngươi kiếm được, chính ngươi thu, tương lai nói không chừng hữu dụng."
  
  	Bên ngoài truyền đến từng tiếng kinh thiên động địa rống giận, môt thanh âm trong đó chính là Hắc tôn giả, nghiêm nghị kêu lên: "Giáo chủ phu nhân trốn!"
  
  	"Nhanh cho ta bốn phía điều tra, cần phải đưa nàng tìm ra đến!"
  
  	"Bên ngoài một vùng tăm tối, ma nữ này trốn không thoát thành đi!"
  
  	. . .
  
  	Người mù nghiêng tai nghe phía ngoài ồn ào, đột nhiên nói: "Cái kia họ Tần tiểu tướng quân ở chỗ này không đi, hắn mang theo Dũng Giang địa lý đồ, tự nhiên là đang đợi Duyên Khang quốc sư. Duyên Khang quốc sư muốn đối Đại Khư dùng binh. Toà này Tương Long thành đứng mũi chịu sào, tiểu Tần tướng quân liền ở tại phủ thành chủ, nói rõ Tương Long thành chủ Phó Vân Địch đã cùng hắn đàm phán được, đến lúc đó, Tương Long thành chính là tiến công Đại Khư cái thứ nhất cứ điểm. Tòa thành này rất lớn, có thể dung nạp mấy chục vạn binh mã."
  
  	Tư bà bà cười tủm tỉm nói: "Cho nên Phó Vân Địch phải chết."
  
  	Người mù gật đầu, nói: "Hắn phải chết. Mục nhi giết con của hắn, Mục nhi ra khỏi thành rời đi, hắn nhất định sẽ đuổi theo, khi đó chính là giờ chết của hắn. Đại Khư, không phải Duyên Khang quốc sư có thể đặt chân địa phương, hắn tốt nhất từ đâu tới đây chạy về chỗ đó."
  
  	Tần Mục nhìn một chút người mù, lại nhìn một chút Tư bà bà, không biết bọn họ trong hồ lô bán là thuốc gì.
  
  	Chẳng qua nhắc tới cũng kỳ, lúc trước Tư bà bà vào thành xưa nay không mang theo người mù, mà lần này lại vẫn cứ mang theo người mù, lúc trước Tần Mục không có suy nghĩ nhiều, mà bây giờ suy nghĩ một chút trong này rất có cổ quái.
  
  	Người mù một mực đang trong sòng bạc, không có từng đi ra ngoài, làm sao có thể biết trong thành chủ phủ phát sinh sự tình?
  
  	Vẫn là nói lúc ấy người mù cũng tại phủ thành chủ?
  
  	"Mục nhi, sớm đi ngủ, khả năng ngày mai bà bà liền muốn làm Tương Long thành thành chủ!"
  
  	Tần Mục ngủ ở bên ngoài, Tư bà bà ngủ ở bên trong phòng, Tần Mục vừa mới có chút buồn ngủ mông lung, đột nhiên chỉ nghe bên trong trong phòng Tư bà bà lật tới lăn đi, khe khẽ nói nhỏ: "Hưng phấn đến ngủ không được! Ngày mai lão nương đừng nói đem Tương Long thành long trụ chuyển về nhà, thậm chí liền tòa thành này đều muốn họ Tư! Không được, thực sự ngủ không được, hì hì hì hì. . ."
  
  
              		      