         	Tư bà bà nguyên khí phun trào, phía sau hiện ra tám tay Bát Tướng Thiên Thần, cùng Phó Vân Địch Bát Tướng Thiên Thần công giống nhau như đúc, Tần Mục tinh tế quan sát, nhìn không ra khác nhau chút nào.
  
  	"Đại Dục Thiên Ma Kinh bên trong Tạo Hóa thiên, quả nhiên không tầm thường, không hổ là có thể thành thần thành ma công pháp."
  
  	Người mù khen ngợi một lần, nói: "Đây là Tạo Hóa thiên bên trong Tạo Hóa Thiên Thần công?"
  
  	Tư bà bà gật đầu, trong miệng truyền đến vẫn như cũ là Phó Vân Địch thanh âm, nói: "Đại Dục Thiên Ma Kinh Tạo Hóa thiên, chia làm Thiên Địa Nhân Thần Quỷ Ma Linh các loại thiên chương, cái này chính là Tạo Hóa Thiên Thần công, giỏi về mô phỏng những công pháp khác."
  
  	Người mù yên lặng phút chốc, nói: "Có câu nói ta nguyên bản không thích đáng nói, chẳng qua Mục nhi đã mười bốn tuổi, nhất định phải nói một câu. Mục nhi đã bị Thiên Ma giáo lạy vì thiếu giáo chủ, tương lai nhất định sẽ rời đi Đại Khư, ngươi lúc nào đem Đại Dục Thiên Ma Kinh truyền thụ cho hắn?"
  
  	Tần Mục cũng có chút buồn bực, hai năm này nhiều đến Tư bà bà một mực không có đem Đại Dục Thiên Ma Kinh truyền cho hắn, thậm chí liền nâng đều không nhắc tới chuyện này.
  
  	Tư bà bà thở dài: "Hắn hiện tại tu luyện Đại Dục Thiên Ma Kinh, chỉ sợ sẽ vặn vẹo hắn tư duy ý thức, môn công pháp này, ma tính quá nặng."
  
  	Người mù gật đầu, được tôn là Thiên Ma giáo Thánh Điển, có thể thành thần thành ma công pháp, Đại Dục Thiên Ma Kinh tự nhiên là ma tính nghiêm trọng, cho dù là tâm trí thành thục người trưởng thành, chỉ sợ đều sẽ bị trong sách ghi lại thiên hình vạn trạng ma công mê hoặc, đi nhầm vào lạc lối.
  
  	Chẳng hạn như tu luyện Tự Tại Tiên Thiên Công cái kia Ma giáo phu canh, hắn liền sai lầm hiểu Tự Tại Tiên Thiên Công phương pháp tu luyện, áp dụng chăm sóc dị xà thôn phệ mới sinh hài nhi Tiên Thiên chi khí tu luyện Tự Tại Tiên Thiên Công, đến mức chết tại Tư bà bà cùng người mù trong tay.
  
  	"Kỳ thật, nếu như có thể hoàn toàn đem Đại Dục Thiên Ma Kinh tìm hiểu thấu đáo, tu luyện môn này Thánh Điển cùng chính đạo công pháp không cũng không khác biệt gì, sẽ không làm ác. Nhưng là nếu như tìm hiểu đến có chút sai lầm, vậy liền sẽ đi nhầm vào lạc lối, nhưng hết lần này tới lần khác cũng có thể luyện thành."
  
  	Tư bà bà cũng rất là đau đầu, nói: "Hơn nữa uy lực cũng rất mạnh, càng quỷ dị hơn, chỉ là sẽ lưu lại sơ hở rất lớn, nhưng thắng ở có thể học cấp tốc. Đây chính là Thiên Ma giáo được xưng Thiên Ma giáo nguyên nhân, kỳ thật ngay từ đầu thời điểm, Thiên Ma giáo gọi là Thiên Thánh giáo, nghe đồn là từ trên trời xuống Thánh Nhân lập giáo, dự định giáo hóa chúng sinh lúc này mới truyền thừa công pháp, về sau rất nhiều giáo đồ luyện lệch, công pháp càng ngày càng quỷ dị tà mị, cho nên mới được xưng Thiên Ma giáo. Mục nhi mặc dù xưa nay có chủ ý, nhưng là tùy tiện đem Đại Dục Thiên Ma Kinh giao cho hắn, ta sợ hắn sẽ xuyên tạc kinh văn ý tứ."
  
  	Nàng đột nhiên bay lên trời, hướng Tương Long thành mà đi, thanh âm truyền đến: "Ta đi trước trong thành bố trí , chờ đợi Duyên Khang quốc quân tiên phong! Các ngươi đến trong thành trước thu xếp lại!"
  
  	Qua không lâu, Tần Mục cùng người mù lại trở lại Tương Long thành, ban ngày Tương Long thành đã không có tối hôm qua náo nhiệt, nhưng vẫn là có không ít các nơi thôn dân chưa rời đi.
  
  	Tần Mục cùng người mù lại trở lại toà kia khách sạn, khách sạn ông chủ là Thiên Ma giáo người, sớm đã an bài tốt gian phòng.
  
  	Người mù hưng phấn nói: "Mục nhi, hôm nay ta dẫn ngươi đi sòng bạc thấy chút việc đời, chúng ta hai ông cháu chắc chắn có thể thắng ngay từ trận đầu, kiếm được đầy bồn đầy bát!"
  
  	Tần Mục nhớ tới tối hôm qua người mù bị người giơ lên từ sòng bạc ném tới trên đường cái tình hình, lắc đầu nói: "Ta không đi."
  
  	Người mù lúng ta lúng túng nói: "Vậy ngươi cho ta chút Long tệ. . ."
  
  	Tần Mục lấy ra túi tiền, người mù duỗi ra bàn tay lớn tại túi tiền bên trong bắt một nắm lớn, nhấc theo gậy trúc hào hứng đi ra ngoài. Tần Mục dở khóc dở cười, người mù thích cờ bạc, nhưng là hết lần này tới lần khác không nguyện ý vận dụng năng lực của mình, chỉ bằng vận khí cùng người khác cược.
  
  	Tần Mục còn nhỏ đi theo người mù học nghe gió phân biệt vị , bất kỳ cái gì xúc xắc mặt số, vừa nghe là biết. Tần Mục còn có thể làm được, huống chi người mù?
  
  	Lại thêm người mù tâm thần nhãn, có thể nói là gặp cược tất thắng, mà hắn lại vẫn cứ không cần, chỉ cược vận khí, bởi vậy gặp cược tất thua.
  
  	Tần Mục đi xuống lâu, khách sạn ông chủ đi lên phía trước, cười bồi nói: "Thiếu giáo chủ đi ra ngoài? Phải chăng cần thuộc hạ an bài một chút?"
  
  	Tần Mục lắc đầu, nói: "Khách sạn tai mắt đông đảo, không cần xưng ta thiếu giáo chủ, xưng ta công tử là được."
  
  	"Vâng, công tử."
  
  	Tần Mục suy nghĩ một chút, dò hỏi: "Bên cạnh sòng bạc là ai sản nghiệp?"
  
  	Cái kia khách sạn ông chủ cười rạng rỡ, nói: "Tự nhiên cũng là công tử sản nghiệp. Công tử muốn đi nơi đó nhìn xem sản nghiệp của mình? Thuộc hạ cái này liền đi báo tin sòng bạc ông chủ đến đây hầu hạ. . ."
  
  	"Sản nghiệp của ta?"
  
  	Tần Mục giật nảy mình, có chút kinh ngạc, lắc đầu nói: "Không cần. Cái này Tương Long thành bên trong, có ta bao nhiêu sản nghiệp?"
  
  	Cái kia khách sạn ông chủ trầm ngâm một chút, tính toán nói: "Chợ bán thức ăn, sòng bạc, khách sạn, quán rượu, thanh lâu, đồ cổ, dụng cụ, tiệm thuốc, tiệm thợ rèn, cửa hàng binh khí. . . Công tử, toàn bộ Tương Long thành, hơn phân nửa đều là công tử sản nghiệp, nội thành hơn phân nửa đều là công tử thế lực. Mỗi gian phòng sòng bạc, mỗi cái gánh hát, chợ bán thức ăn hàng rau, hàng thịt, khách sạn người hầu trà, rèn sắt võ giả, tiệm thuốc tiểu nhị cùng dược sư, cửa hàng binh khí ông chủ, chỉ cần công tử một tiếng phân phó, liền sẽ vì công tử xông pha khói lửa, không chối từ!"
  
  	"Khó trách tối hôm qua có nhiều người như vậy giúp ta, chém giết những cái kia kẻ theo dõi."
  
  	Tần Mục trố mắt, trong đầu có chút mê muội, sau một lúc lâu, từ từ nói: "Ngươi nói cho sòng bạc, cùng ta cùng đi cái kia mắt mù lão tiên sinh, các ngươi đừng lúc nào cũng thắng hắn, để hắn cũng thắng mấy ván. Nhưng là không thể để cho hắn toàn bộ thắng, có thua có thắng, hắn vui vẻ là được."
  
  	"Vâng."
  
  	Khách sạn ông chủ lui ra, đi ra ngoài thu xếp đi tới, cũng không lâu lắm lĩnh tới một cái hoa lụa lông chồn trên đầu ngón tay mang đầy đủ nhẫn ngọc nam tử trung niên, hướng Tần Mục chào, nói: "Đây là sòng bạc chủ nhân, ta Thánh giáo Hàn hương chủ."
  
  	Hàn hương chủ trên mặt lúng túng, nói: "Công tử, thuộc hạ không phải là không muốn để cái kia người mù thắng, mấu chốt là người mù trước mặt mọi người gian lận, hơn nữa thủ đoạn bỉ ổi. Nếu như hắn không như thế trắng trợn mà nói, cũng không thể coi là cái gì."
  
  	Tần Mục buồn bực: "Hắn gian lận thế nào?"
  
  	Hàn hương chủ nói: "Sờ mặt số lúc, người mù sờ đến bài xấu, liền chỉ vào ngoài cửa sổ nói bên ngoài có thần chim, sau đó liền trước mắt bao người bên dưới trắng trợn động tay động chân đổi lại bài. Hơn nữa, nhà chúng ta mặt số là màu đen, hắn từ trong túi lấy ra bài là màu xanh. Thuộc hạ không biết làm gì, kính xin công tử cho cái đơn giản việc."
  
  	Tần Mục dở khóc dở cười, yên lặng phút chốc, nói: "Để hắn thắng mấy ván, nếu là hắn gian lận bị bắt, vậy liền đánh cho nhẹ một chút."
  
  	"Thuộc hạ lĩnh mệnh."
  
  	Hàn hương chủ xoay người ra ngoài, Tần Mục lấy lại bình tĩnh, toàn bộ Tương Long thành lại có hơn phân nửa đều là sản nghiệp của mình? Hơn phân nửa đều là thế lực của mình?
  
  	Bản thân lúc nào biến thành phú giáp thiên hạ đại phú hào?
  
  	"Thiên Ma giáo thiếu giáo chủ cái danh này thật đúng là lớn, so sánh tới nói, tối hôm qua kiếm được cái kia một ngàn Long tệ quả thực không coi là cái gì."
  
  	Trong lòng của hắn quái dị, Tương Long thành thành chủ rốt cuộc là Phó Vân Địch vẫn là bản thân?
  
  	Lại thêm bà bà giết Phó Vân Địch, khoác lên Phó Vân Địch túi da, cái này chẳng phải là nói toàn bộ Tương Long thành đều là chính mình?
  
  	Hắn có một loại hoang đường cảm giác, lắc đầu, đi ra khách sạn, bốn phía dạo chơi, tối hôm qua hắn chỉ là quan sát phủ thành chủ phụ cận Cổ Miếu, lần này dự định đi xem Tương Long thành Long trụ.
  
  	Tương Long thành khổng lồ như vậy, những này Long trụ vậy mà có thể giữ vững mảnh này lãnh địa không cho bóng tối xâm lấn, có lẽ vô cùng ghê gớm.
  
  	Tần Mục mở ra Thần Tiêu Thiên Nhãn, tinh tế quan sát trước mặt Long trụ, khen ngợi không dứt. Long trụ bên trên điêu khắc là Long Thần, cực kỳ khổng lồ, hầu như cùng hắn tại Dũng Giang Long cung nhìn thấy Long Vương di cốt đồng dạng khổng lồ.
  
  	Những này Long Thần quay quanh tại to đạt hơn ba mươi trượng trên trụ đá, bị tạo hình đến sinh động như thật, cột đá cao nhất trăm sáu bảy mươi trượng, có thể nghĩ Long Thần là bực nào khổng lồ.
  
  	Tần Mục ngước nhìn, Long trụ bên trên Long Thần tựa như sống lại, hiển thị rõ dữ tợn hung ác, nhưng lại mười phần Thần Thánh, hào hùng khí thế.
  
  	"Đại Khư địa lý đồ bên trong, tòa thành này không phải Tương Long thành, mà là Thiên Long Tinh cung. Đây là Thần Nhân thủ bút, nếu như có thể từ điêu khắc hoa văn xu thế đến nghiên cứu, đối ta thư hoạ chi đạo rất có ích lợi, thậm chí nói không chừng có thể tìm hiểu ra Thần Nhân công pháp đến!"
  
  	Tần Mục tràn đầy phấn khởi, từng chút từng chút kiểm tra Long trụ hoa văn cấu tạo, tạo hình Long trụ Thần Nhân mặc dù cũng không có đem công pháp của mình dung nhập ý tứ trong đó, nhưng tạo hình xu thế lại không tự chủ được mang theo hắn công pháp thần thông lạc ấn, đối với người khác mà nói Long trụ chỉ là phù điêu mà thôi, nhưng Tần Mục đi theo người điếc học tập thư hoạ, am hiểu sâu trong này đạo lý.
  
  	"Đại Khư địa lý đồ bên trong, Thiên Long Tinh cung bên cạnh chính là Tinh hải, cách nơi này không đến hai trăm dặm. Từ nơi này tên đến xem, Thiên Long Tinh cung hẳn là Thiên Long chỗ ở, ở đây khổng lồ như vậy, chẳng lẽ là Long tộc căn cứ? Bóng tối xâm nhập, để Long tộc cũng thay đổi thành phế tích."
  
  	Tần Mục một bên kiểm tra, một bên trong lòng cảm khái, đột nhiên một cái thanh âm kinh ngạc bầu trời truyền đến: "Chăn trâu, ngươi làm sao còn tại Tương Long thành?"
  
  	Tần Mục nghe quen tai, theo tiếng ngước đầu nhìn lên, đã thấy Long trụ bên trên lộ ra một cái đầu nhỏ, chính là cái kia mang theo hắn đi vào phủ thành chủ ăn uống miễn phí nha đầu.
  
  	Linh Dục Tú hướng hắn vẫy chào, thanh âm truyền đến: "Ngươi có thể lên tới sao?"
  
  	Tần Mục nhìn một chút độ cao này, do dự một chút, cột đá quá cao, hiện tại không có gió, không chỗ mượn lực, muốn đi lên chỉ sợ chỉ có thể chạy lên đi.
  
  	Hắn có thể chạy lên sườn núi, nhưng sườn núi thường thường là ba mươi năm mươi trượng cao, thẳng đứng chạy lên một trăm sáu mươi bảy mươi trượng Long trụ, hắn còn chưa hề thử qua.
  
  	Tần Mục lui lại vài chục bước, đột nhiên dưới chân pháp lực, hướng Long trụ chạy đi, mấy bước ở giữa, tốc độ của hắn liền tăng lên tới cực hạn, thoáng qua, xông về Long trụ, tiếp lấy chân đạp Long trụ cơ thể cùng mặt đất song song, chạy như điên mà lên!
  
  	Tốc độ của hắn kinh người, xung lực cũng là kinh người, thừa thế xông lên xông lên hơn trăm trượng, thẳng đến Long trụ đỉnh mà đi!
  
  	"Hỏng bét, chạy không đi lên. . ."
  
  	Tần Mục chỉ cảm thấy bản thân xung lực đến cực hạn, tốc độ bắt đầu thả chậm xuống, mà bây giờ khoảng cách Long trụ đỉnh còn có ba năm trượng khoảng cách.
  
  	Hắn lại xông lên phía trên ra ba trượng có thừa, rốt cục kiệt lực, cơ thể bắt đầu rơi xuống dưới. Nhưng vào lúc này Long trụ bên trên rủ xuống một cái dây lụa, kéo lại cổ tay của hắn, nhẹ nhàng run lên, đem hắn hướng lên trên quăng lên.
  
  	Tần Mục ở giữa không trung thân thể khẽ đảo, rơi vào Long trụ đỉnh, dõi mắt nhìn lại, chỉ thấy ở đây vậy mà rất là vuông vức, là một cái thạch đài to lớn, bệ đá hướng nam một bên thì điêu khắc lấy đầu rồng, có thể từ bệ đá bên này bò qua đi, đứng tại đầu rồng bên trên.
  
  	Linh Dục Tú tiến lên, cởi ra trên cổ tay hắn dây lụa, cười nói: "Ngươi vậy mà chạy tới. Ngươi không biết sao? Long trụ bên trong có cầu thang, có thể từ trên thang lầu tới."
  
  	Tần Mục nhìn lấy nàng dây lụa, kinh ngạc nói: "Ngươi cái này dây lụa phẩm chất không sai."
  
  	"Cái kia là tự nhiên."
  
  	Linh Dục Tú không khỏi đắc ý, nói: "Đây là dùng Thiên Hương ti dệt thành, hiến cho Hoàng đế cống phẩm, tự nhiên thượng thừa. Ngươi nghe, rất thơm, đây là tự nhiên mùi thơm, vĩnh viễn cũng sẽ không tán đi."
  
  	Tần Mục cúi đầu hít hà, quả thực có một mùi thơm, cười nói: "Ta cũng có một cái khăn tay là dùng Thiên Hương ti dệt thành, cũng là thơm như vậy." Dứt lời, đem trong lồng ngực của mình "Khăn tay" móc ra.
  
  
              		      