         	Tư bà bà nhíu chặt lông mày, lập tức truyền lệnh xuống, nghiêm nghị nói: "Toàn thành cấm nghiêm, lùng bắt yêu nhân! Đem trong thành tất cả mọi người cho ta đuổi tới thành trung tâm quảng trường bên trên đi, ta ngược lại muốn xem xem ai dám tại dưới mí mắt ta gây chuyện!"
 
 	Phủ thành chủ thần thông giả tuân lệnh, lập tức đi xuống, đem trong thành tất cả mọi người, bao quát lui tới thương gia, cũng đuổi tới trong thành quảng trường.
 
 	Tần Phi nguyệt cũng đại cau mày, không thể lục soát đến làm loạn yêu nhân để trong lòng của hắn rất là bất an.
 
 	"Tiểu Tần tướng quân không cần phải lo lắng, tòa thành này là ta Phó mỗ người thành , bất kỳ cái gì yêu ma quỷ quái cũng không làm được loạn!"
 
 	Khoác lên Phó Vân Địch túi da Tư bà bà cười nói: "Đem tất cả mọi người đuổi tới cùng một chỗ, dù là cái kia yêu nhân thần thông quảng đại giỏi về giấu kín, cũng trốn không thoát lòng bàn tay của ta! Ngươi cứ việc mời đến Vương sư, Đại Khư bên trong còn nhiều vô pháp vô thiên chi đồ, có thiếu quản giáo! Nói đến, Phó mỗ thế nhưng là nghe qua quốc sư đại danh, rất là hâm mộ, hận không thể lập tức liền có thể nhìn thấy quốc sư, lắng nghe lời dạy dỗ!"
 
 	Tần Phi nguyệt đem trong lòng bất an đè xuống, mỉm cười nói: "Còn xin thành chủ yên tâm, quốc sư luôn luôn thưởng phạt phân minh, thành chủ vì Duyên Khang quốc lập xuống đại công, tự nhiên thăng quan tiến tước, lên như diều gặp gió, không cần giữ gìn cái này vùng đất nghèo nàn."
 
 	Tư bà bà cười ha ha, đắc ý phi phàm, đột nhiên hung ác nói: "Làm loạn yêu nhân không biết thời thế, bắt được hắn, lăng trì xử tử, đầu treo ở cửa thành bên trên, răn đe! Đúng, còn xin tiểu Tần tướng quân tại quốc sư trước mặt nhiều hơn nói tốt vài câu, vừa rồi cái kia yêu nhân làm loạn cũng không phải ta Phó mỗ người làm loạn, cái này. . ."
 
 	Tần Phi nguyệt hiểu ý, cười nói: "Thành chủ nhưng xin yên tâm, ta nhất định sẽ tại quốc sư trước mặt tiến cử thành chủ."
 
 	Tư bà bà nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt chớp động, thấp giọng nói: "Thực không dám giấu giếm, ta ở đây kinh doanh rất nhiều năm, ngược lại được mấy món khó lường bảo bối , chờ đến quốc sư vào thành về sau, không bằng tiểu Tần tướng quân theo ta đi thưởng thức một chút, nếu là có ưa thích, tiểu Tần tướng quân cứ lấy đi. . ."
 
 	Tần Phi nguyệt có chút tâm động, Đại Khư có thể nói là khắp nơi trên đất là bảo, thậm chí không thiếu có bóng tối xâm nhập trước đó bảo vật, Phó Vân Địch tại Đại Khư bên trong kinh doanh nhiều năm, tự nhiên là thu được vô số kỳ trân dị bảo. Nếu như nếu có thể đi vào hắn trong bảo khố lựa chọn mấy món, tự nhiên là kiếm một món hời!
 
 	Long trụ bên trên, Tần Mục nhìn thấy người điếc vẽ tranh, lấy tranh làm thần thông, không khỏi hoa mắt tâm thần dao động, trong lòng bội phục không thôi. Hắn thuở nhỏ đi theo người điếc học tập thư hoạ, đọc đủ thứ thi thư, nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy người điếc trổ hết tài năng.
 
 	Lấy sức một mình kéo dài Duyên Khang hơn mười vạn đại quân bước chân, bản lãnh này quả thực kinh người!
 
 	Nếu như không có Duyên Khang quốc cao thủ phá giải người điếc thần thông, chỉ sợ cái này hơn mười vạn đại quân đều sắp chết tại người điếc thần thông phía dưới.
 
 	"Trên cây cột chính là Mục nhi ư?"
 
 	Đột nhiên, phía dưới truyền đến đồ tể thanh âm, Tần Mục thăm dò nhìn lại, đã thấy đồ tể dùng dao mổ lợn đối với long trụ bổ tới bổ tới, nhưng lại không có một đao là rơi vào long trụ bên trên, trong lòng buồn bực.
 
 	Đồ tể một đao lại một đao bổ ra, thân hình cũng tại từ từ bay lên, không bao lâu liền rơi vào long trụ bên trên.
 
 	"Đồ gia gia làm cái gì vậy?" Tần Mục hiếu kỳ nói.
 
 	"Chôn xuống thần thông, tiêu diệt long trụ."
 
 	Đồ tể đem dao mổ lợn cắm vào sau lưng túi đao bên trong, hai tay chống đi tới đầu rồng bên trên, hướng ngoài thành tiến lên đại quân nhìn lại, nói: "Chờ Duyên Khang quốc đại quân vào thành, đêm khuya giờ Tý, ta thần thông liền sẽ bộc phát, căn này long trụ liền sẽ chia năm xẻ bảy, bị ánh đao của ta hủy đến không còn một mảnh."
 
 	Duyên Khang quốc quân tiên phong gặp phải người điếc tập kích, tử thương vô số, giờ phút này duyên biên hùng quan đang có thứ hai nhánh đại quân lái tới, hai quân tụ hợp, chạy tới Tương Long thành.
 
 	Mặc dù mới vừa mới gặp phải người điếc tập kích, nhưng là hiện tại hai nhánh đại quân tụ hợp, thanh thế nhưng càng thêm to lớn.
 
 	Tần Mục giật nảy mình, thất thanh nói: "Đồ gia gia định dùng bóng tối đến diệt Duyên Khang quốc đại quân?"
 
 	Đồ tể gật đầu, nói: "Cái khác ba cây long trụ đã bị ta mai phục xuống thần thông, chỉ kém căn này."
 
 	Tần Mục rùng mình, nếu như bốn cái long trụ tại nửa đêm bị hủy, như vậy nghênh đón Duyên Khang quốc đại quân, sẽ là tai hoạ ngập đầu!
 
 	Khi đó sẽ có không biết bao nhiêu người chôn vùi trong bóng đêm, chết oan chết uổng!
 
 	Tần Mục chần chờ nói: "Đồ gia gia, cái này dân chúng trong thành. . ."
 
 	Đồ tể cười nói: "Vừa rồi người điếc làm phép, tập kích Duyên Khang quân đội, Tư lão thái bà hạ lệnh toàn thành giới nghiêm, đem tất cả mọi người đuổi tới thành trung tâm đi."
 
 	Tần Mục lập tức yên lòng, trong thành có thật nhiều cổ xưa miếu thờ, thờ phụng đủ loại tượng đá, nơi đó miếu thờ sẽ ngăn cản bóng tối xâm nhập.
 
 	Hiển nhiên, Tư bà bà cùng người điếc bọn hắn sớm có câu thông, cho nên xác định cái này mưu kế. Đợi đến long trụ đổ sụp, bóng tối xâm nhập, bị miếu thờ vờn quanh trong thành liền lại biến thành khu vực an toàn, dân chúng trong thành đều tụ tập ở nơi đó, tự nhiên là bình yên vô cùng.
 
 	"Đến ban đêm, Duyên Khang quốc đại quân muốn hôi phi yên diệt, có thể chạy ra, chỉ có Duyên Khang quốc sư các loại rải rác mấy cái cường giả, mà khi đó sẽ là chúng ta quyết chiến thời điểm."
 
 	Đồ tể cười nói: "Cho nên, thôn trưởng cũng tới."
 
 	Tần Mục buồn bực, thôn trưởng đã không có tay chân, tới còn có thể làm cái gì?
 
 	Đồ tể có chút hưng phấn, cười hắc hắc nói: "Buổi tối hôm nay liền có thể nhìn thấy năm đó mạnh nhất kiếm gặp được hiện nay mạnh nhất kiếm! Con mẹ nó, lão tử hận không thể hiện tại liền đến tối. . . Đó là cái gì?"
 
 	Trên mặt hắn biểu lộ đột nhiên ngưng kết, ngơ ngác nhìn về phía phương xa, như là gặp ma, la thất thanh nói: "Thao mụ nội nó, cái kia là thứ quỷ gì?"
 
 	Tần Mục cũng theo ánh mắt của hắn nhìn lại, nao nao, chỉ có thể nhìn thấy không trung có cái chấm đen nhỏ, không biết đồ tể vì sao mà kinh ngạc.
 
 	Bất quá, cái kia chấm đen nhỏ phương hướng, hẳn là Tương Long thành hai trăm dặm bên ngoài Tinh Hải phương hướng.
 
 	"Thao mụ nội nó, thao mụ nội nó. . ."
 
 	Đồ tể mắng không lặng thinh, đột nhiên đằng không mà lên, hướng rơi xuống, kêu lên: "Ngươi ở lại đây đừng động, ta đi tìm thôn trưởng dược sư bọn hắn. Loại chuyện này, lão tử ở tại Đại Khư lâu như vậy vẫn là lần đầu thấy. . . Mụ nội nó. . ."
 
 	Tần Mục buồn bực, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy đồ tể thất thố như vậy, đồ tể phát cuồng thời điểm cũng không có có nhiều như vậy lời mắng người, mắng nhiều nhất vẫn là lão tặc thiên.
 
 	Hắn hướng cái kia chấm đen nhỏ nhìn lại, đột nhiên lại là khẽ giật mình, chấm đen nhỏ biến lớn hơn rất nhiều.
 
 	Cái này chấm đen nhỏ đang trở nên càng lúc càng lớn, nguyên bản tựa như là trên tờ giấy trắng đường may, mà bây giờ đã giống như là điểm đen, hơn nữa, cái điểm đen này còn đang lớn lên.
 
 	Đột nhiên, từng đạo bóng người hiện lên, Tần Mục bên người lập tức thêm ra mấy người, chính là không có tay chân thôn trưởng cùng hoàn toàn thay đổi dược sư cùng người câm đám người.
 
 	Người mù cũng không tại, hẳn là bị người từ trong sòng bạc bắt đến trong thành đi.
 
 	"Trời ạ. . ."
 
 	Dược sư nhìn về phía cái điểm đen kia, cũng lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi màu, lẩm bẩm nói: "Thật là lớn một chiếc thuyền. . ."
 
 	"Truyền thuyết là có thật, quả thật có chiếc thuyền này!"
 
 	Thôn trưởng cũng là trong lòng giật mình, lẩm bẩm nói: "Chiếc thuyền này vì cái gì lúc này xuất hiện?"
 
 	Người câm ánh mắt mê ly, ngơ ngác nhìn nơi đó.
 
 	Người điếc cũng là thấy ngây người.
 
 	"Mụ nội nó. . ." Đồ tể vẫn là mắng không lặng thinh.
 
 	Tần Mục thôi động Thần Tiêu Thiên Nhãn, cố gắng muốn nhìn rõ cái điểm đen kia, nhưng thủy chung không cách nào thấy rõ ràng.
 
 	Thời gian dần trôi qua, điểm đen càng lúc càng lớn, đã biến thành một cái đen kịt vòng tròn, còn đang không ngừng biến tại trung tâm. Lại cũng không lâu lắm, vòng tròn đã ước chừng hơn trượng.
 
 	Lại không lâu nữa, vòng tròn ước chừng vài mẫu.
 
 	Một cỗ chấn động tiếng không ngừng từ dưới đất truyền đến, chấn động càng ngày càng mãnh liệt, Tần Mục đứng tại long trụ bên trên cũng cảm giác được đi đứng run lên, giống như là có một cái vô cùng to lớn quái vật đang không ngừng chuyển bước.
 
 	Hắn cảm giác được không khí càng ngày càng nóng, nhiệt độ không khí càng ngày càng cao, phảng phất mặt trời nở rộ hừng hực hỏa lực thiêu đốt đại địa, mà bây giờ vẫn là mùa xuân, khoảng cách mùa hạ còn có hai tháng.
 
 	Sau đó, Tần Mục thấy được thôn trưởng trong mắt bọn họ nhìn thấy đồ vật.
 
 	Một chiếc tiến lên thuyền, từ Tinh Hải phương hướng đi tới, càng ngày càng gần.
 
 	Quả thực là đi tới một chiếc thuyền, thuyền phía trên, bay một cái càng lúc càng lớn màu đen hình cầu.
 
 	Tần Mục sắc mặt cổ quái, trong lòng rung động tột đỉnh, qua nửa ngày mới phun ra một ngụm trọc khí, cắn răng nói: "Mụ nội nó. . ."
 
 	Đồ tể trừng hắn một cái: "Trẻ con không được nói thô tục! Thao mụ nội nó, đây là thứ đồ gì xông ra?"
 
 	Hướng bên này đi tới chiếc thuyền kia vô cùng cực lớn, do núi lửa tạo thành thuyền, phun khói đặc cùng hỏa diễm dãy núi nguy nga cao lớn, sâu vào mây trời, trong khói dày đặc trải rộng sấm chớp, không ngừng có điện quang chiếu sáng bầu trời.
 
 	Ngọn núi này hình thái cũng rất kỳ quái, không có ngọn núi, nhìn từ xa cùng lâu thuyền hình thái có chút tương tự, nhưng là phía trên không có lâu, chỉ có từng tòa nguy nga cung điện, vàng son lộng lẫy, cứ việc bị khói đặc bao phủ nhưng như cũ vàng chói, mười phần lộng lẫy.
 
 	Ngọn núi kia bên trên còn có từng đạo mấy chục người mới có thể ôm hết thô to xiềng xích, giống như là dây diều đồng dạng tung bay ở trên bầu trời, những này xiềng xích cuối cùng buộc lấy cái kia đen kịt hình cầu, trên không trung di động lúc, xiềng xích va chạm, phát ra rầm rầm tiếng vang.
 
 	Mà cái kia đen kịt vô cùng đại cầu bị kéo di chuyển lúc, thì phát ra trận trận oanh minh, liền không khí đều bị chấn động đến vang lên ong ong, phảng phất vô cùng nặng nề.
 
 	Giờ phút này con thuyền đang đi lại tại Dũng Giang hạ du, để đầu này Đại Khư bên trong sông lớn bị thiêu đến sôi, khô cạn, Dũng Giang bên trong ngư quái cùng thủy quái nhao nhao nhảy lên bờ, trốn bán sống bán chết!
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Tần Mục ngẩn ngơ, thất thanh nói: "Thái Dương thuyền!"
 
 
             		      