         	Chương 80:  Thái Dương Thủ
 
 	Thái Dương thuyền trung tâm, một cái giòn giã thanh âm truyền đến, Tần Mục trước ngực ngọc bội nhẹ nhàng bay lên, dường như muốn bay hướng Thái Dương thuyền. Tần Mục trong lòng hơi chấn động, vội vàng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy nói chuyện chính là một tôn vô cùng vĩ đại người khổng lồ, so trên thuyền cái khác người khổng lồ còn cao hơn rất nhiều lần, giống như là một tôn Thiên Thần.
 
 	Hai chân của nàng thì đã chìm vào thân tàu bên trong, hai cái chân chìm vào thân tàu hơn phân nửa, gần chìm vào phần eo, dù vậy, nàng cũng có gần một trăm trượng cao.
 
 	Nàng mọc ra bốn cánh tay, bốn cánh tay trước người sau người riêng phần mình bắt lấy một cái cột, cột có xích sắt quấn quanh, mà những này xích sắt chính là buộc lấy giữa không trung cái kia màu đen mặt trời dây xích!
 
 	Nàng toàn thân đốt lên lửa cháy hừng hực, như là hỏa nhân, hừng hực hỏa lực để Tần Mục thấy được nàng cơ thể liền có một loại bị thiêu đốt cảm giác.
 
 	Nói đến kỳ lạ, Tần Mục thấy được nàng khuôn mặt, vậy mà cảm thấy đây không phải là một cái trưởng thành nữ nhân, mà là một cái niên kỷ so với hắn còn muốn nhỏ tiểu nữ hài.
 
 	Chỉ là cao to như vậy cơ thể, làm sao có thể là cái tiểu nữ hài?
 
 	Nàng lộ ra rất là mỏi mệt, ngay tại há mồm thở dốc.
 
 	"Tiền bối nhận ra khối ngọc bội này?"
 
 	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, liền vội vàng đem trước ngực ngọc bội lấy xuống, chỉ thấy cái kia nữ người khổng lồ bốn cái tay bàn tay buông ra, cơ thể dần dần thu nhỏ, cũng không lâu lắm, liền từ một người cao hơn trăm trượng người khổng lồ biến thành một cái so Tần Mục còn muốn thấp phân nửa thiếu nữ.
 
 	"Tiền bối?"
 
 	Nàng thanh âm rất là thanh thúy, cười đến rất là vui vẻ, thở hổn hển hai cái về sau mới nói: "Ta mới không phải tiền bối. . ."
 
 	Nàng cố sức theo thân tàu bên trong rút ra hai chân của mình, chiếc này Thái Dương thuyền rất là cổ quái, hai chân của nàng vậy mà giống như là cùng thuyền dung hợp, thuyền hỏa diễm giống như là mạch máu xuyên qua chân của nàng bên trong, nhất định phải rất cố sức mới có thể rút ra.
 
 	Chờ đến nàng rút ra hai chân, nàng chỗ đứng đứng địa phương lại khôi phục bằng phẳng, hai chân cùng thân tàu dung hợp địa phương có hai cái cửa động, đang chậm rãi khép lại.
 
 	Cô bé này thử đi lại hai bước, chân có chút run rẩy, suýt nữa ngã nhào trên đất, vội vàng bốn cái tay đỡ lấy mặt đất, có chút xấu hổ nói: "Ngươi có thể hay không lên thuyền?"
 
 	Tần Mục nhìn về phía Thái Dương thuyền bên trên cái khác người khổng lồ, trong đó có một cái già người khổng lồ gật gật đầu, thấp giọng nói: "Để hắn đi lên."
 
 	Một cái quần áo đơn giản người khổng lồ đi tới đầu thuyền, đưa tay ra cánh tay, cánh tay tại Long trụ cùng Thái Dương thuyền ở giữa dựng cái cầu nối, Tần Mục chần chờ một chút, đi đến bàn tay của hắn, giẫm lên đầu này tráng kiện cánh tay bước nhanh đi tới Thái Dương thuyền bên trên.
 
 	Đến trên thuyền, hắn nao nao, nơi này so với hắn tưởng tượng muốn mát mẻ rất nhiều, hắn vốn cho là nơi này chắc chắn giống như là bếp lò giống nhau khô nóng không chịu nổi, không nghĩ tới ngược lại rất là mát mẻ.
 
 	"Mục nhi tên tiểu hỗn đản này!"
 
 	Tương Long thành bên trong, thôn trưởng mấy người cũng phát hiện Thái Dương thuyền dị trạng, quay đầu nhìn lại, đúng lúc nhìn thấy Tần Mục theo người khổng lồ cánh tay leo lên Thái Dương thuyền tình hình, dược sư không khỏi tức giận vô cùng mà cười, cả giận nói: "Lá gan cực kỳ ngang tàng, Thần thuyền cũng dám lên!"
 
 	Đồ tể rút ra hai cái dao mổ lợn, đằng đằng sát khí nói: "Ngay cả chúng ta hài tử cũng dám cướp, chúng ta giết đi qua!"
 
 	Thôn trưởng lườm hắn một cái, từ từ nói: "Người ta không có ác ý, để Mục nhi đi thôi. Chiếc thuyền kia bên trên, hình như không phải một tôn thần. . ."
 
 	Tần Mục đi đến bé gái kia bên người, Thái Dương thuyền lại chậm rãi khôi phục trạng thái thăng bằng, cô bé kia bởi vì thời gian rất lâu không có đi đường, chân không tiện, muốn đứng lên chào hỏi nhưng có chút phí sức, đành phải ngồi xuống hướng Tần Mục khom người.
 
 	Tần Mục hoàn lễ, đem ngọc bội đưa đến trong tay nàng, nữ hài nhi này tinh tế quan sát, lộ ra vẻ suy tư, trong miệng phát ra kỳ dị tối nghĩa ngôn ngữ, hỏi thăm bên cạnh một cái già người khổng lồ.
 
 	Cái kia già người khổng lồ lộ ra kinh sợ, liên tục quan sát Tần Mục, cũng lấy đồng dạng tối nghĩa khó hiểu ngôn ngữ đáp lại.
 
 	"Là Thần ngữ!"
 
 	Tần Mục kinh ngạc, cái này một già một trẻ nói lời là Thần ngữ, hắn nghe qua Thần ngôn ngữ, nhưng lại không rõ ý tứ trong đó, bởi vậy bọn họ nói nội dung là cái gì liền không thể nào biết được.
 
 	Hai người nói rồi vài câu, nữ hài nhi đem ngọc bội còn cho Tần Mục, nói: "Tộc trưởng gia gia nói, ngươi khối ngọc bội này không phải Thần không phải Ma không phải Phật, hắn lúc trước gặp qua loại vật này, hẳn là đến từ Đại Khư bên trong Vô Ưu Hương."
 
 	"Vô Ưu Hương?"
 
 	Tần Mục tinh thần chấn động: "Vô Ưu Hương ở đâu?"
 
 	Nữ hài nhi lại hỏi thăm cái kia già người khổng lồ, già người khổng lồ chần chờ phút chốc, nói rồi vài câu tối nghĩa ngôn ngữ. Nữ hài nhi lắc đầu nói: "Vô Ưu Hương cực kỳ thần bí, chỉ có tại bóng tối bao trùm Đại Khư lúc mới có thể xuất hiện, hắn cũng không biết ở nơi đó."
 
 	Tần Mục có chút thất vọng, đem Vô Ưu Hương cái tên này một mực ghi tạc đáy lòng. Vô Ưu Hương có thể là hắn nơi sinh, là cha mẹ của hắn vị trí, vô luận như thế nào hắn đều muốn tìm được nơi này.
 
 	"Ta vừa rồi uy phong chứ?" Nữ hài nhi hì hì cười nói.
 
 	Tần Mục giật mình, sắc mặt cổ quái: "Mới vừa rồi là ngươi khống chế Thái Dương thuyền, đem Duyên Khang quốc đại quân sợ quá chạy mất?"
 
 	Nữ hài nhi dương dương đắc ý, nói: "Không nghĩ tới chứ?"
 
 	Tần Mục quả thực không nghĩ tới, không chỉ có Duyên Khang quốc sư bị tiểu nữ hài này giật nảy mình, thậm chí liền thôn trưởng, người câm bọn họ cũng bị giật nảy mình. Bọn họ thậm chí cho rằng Thái Dương thuyền bên trên có một tôn cổ xưa vô cùng Thiên Thần, Duyên Khang quốc sư tự nghĩ thực lực không địch lại, cho nên rút đi.
 
 	Bọn họ chỉ sợ nằm mơ cũng không có nghĩ đến là tiểu nữ hài này khống chế Thái Dương thuyền, đương nhiên, Thái Dương thuyền thực sự quá rung động, quá cường đại, đến mức bọn họ làm ra dạng này ngộ phán.
 
 	"Ta gọi Viêm Tinh Tinh, ngươi tên là gì?" Cô bé kia hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Tần Mục."
 
 	Tần Mục chần chờ một chút, nói: "Ta cũng không biết bản thân là họ Tần vẫn là gọi Tần, bởi vì trên ngọc bội có cái Tần chữ, cho nên thôn trưởng liền đem Tần xem như ta họ. Mục là đứa chăn trâu ý tứ. Viêm Tinh Tinh là có ý gì?"
 
 	"Chính là rất nhiều mặt trời rất nhiều lửa ý tứ."
 
 	Viêm Tinh Tinh cố gắng đứng lên, nhưng nàng có lẽ thời gian rất lâu không dùng chân đi bộ, bước đi loạng choạng, Tần Mục thấy được nàng hai chân đã cơ bắp suy thoái, trở nên rất gầy, da bọc xương, hầu như không có một chút xíu thịt.
 
 	Nàng gầy trơ cả xương, để cho người ta nhịn không được run lên trong lòng.
 
 	"Ta ra đời thời điểm giống như là một vành mặt trời, mẫu thân bị trên người ta hỏa diễm thiêu chết, cho nên tộc trưởng gia gia cho ta lấy tên là Viêm Tinh Tinh."
 
 	Viêm Tinh Tinh vẻ mặt ảm đạm, nói: "Về sau ta trưởng thành một ít, tộc trưởng gia gia nói trên người của ta có Thái Dương Thủ huyết mạch, Thái Dương Thủ lực lượng rất mạnh, có thể để cho ta chiếm được Thái Dương thuyền tán thành, khống chế chiếc thuyền lớn này tuần hành Đại Khư. Trong tộc chỉ có ta có thể khống chế chiếc thuyền này, ngay sau đó ta liền thành thế hệ này Thái Dương Thủ."
 
 	Nàng lại bắt đầu vui vẻ, cười nói: "Ngươi là chăn trâu nam oa, ta là để mặt trời nữ oa. Ta cùng Thái Dương thuyền dung hợp lại cùng nhau thời điểm, lực lượng rất mạnh, tựa như là Thiên Thần giống nhau, cho nên mới sẽ đem người xấu bọn họ dọa chạy. Ngươi vừa rồi có hay không bị ta hù đến?"
 
 	Tần Mục cười nói: "Dọa cho phát sợ."
 
 	Viêm Tinh Tinh cúi đầu nói: "Thật xin lỗi. Ta vừa rồi mệt mỏi chịu không được, cho nên mới đậu ở chỗ này nghỉ một chút, hù đến ngươi. . ."
 
 	Tần Mục ngơ ngác, cười nói: "Không sao. Chân của ngươi làm sao gầy như vậy?"
 
 	"Gia gia nói, chúng ta Mục Nhật tộc mặt trời dập tắt, cho nên ta khống chế Thái Dương thuyền thời điểm, Thái Dương thuyền sẽ hấp thu lực lượng của ta, sẽ để cho ta càng ngày càng gầy."
 
 	Viêm Tinh Tinh nói: "Chờ đến ta không có khí lực thời điểm, liền sẽ cùng trước kia Thái Dương Thủ giống nhau, cùng chiếc thuyền này hòa làm một thể, cha ta chính là chết như vậy. . . Nếu như năng lượng mặt trời đủ nhen lửa, Thái Dương thuyền liền sẽ hấp thu mặt trời lực lượng, còn có thể trả lại Thái Dương Thủ, ta sẽ trở nên rất cường tráng!"
 
 	Tần Mục trong lòng chấn động, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời cái kia vòng màu đen mặt trời, lẩm bẩm nói: "Cần đem mặt trời nhen lửa ư? Ai có thể làm được? Có lẽ chỉ có chân chính Thiên Thần mới có thể làm đến. . . Các ngươi vì cái gì nhất định muốn trông coi nơi này, nhất định muốn trở thành Thái Dương Thủ?"
 
 	"Bởi vì, đây là chúng ta Mục Nhật giả chức trách ah, Thái Dương Thủ là thần chức! Cực kỳ lâu trước kia, ta cũng không biết là bao lâu, dù sao thật lâu, chúng ta Mục Nhật giả, được bổ nhiệm làm Thái Dương Thủ, thủ hộ Thái Dương thuyền, thủ hộ Đại Khư, sau đó liền lưu truyền tới nay . Còn là ai bổ nhiệm chúng ta vì Thái Dương Thủ, ta cũng không biết. Tộc trưởng gia gia có thể sẽ biết."
 
 	Viêm Tinh Tinh rất là cởi mở, dường như không có bao nhiêu bạn chơi giống nhau, cùng Tần Mục ngồi cùng một chỗ liền ríu ra ríu rít nói không ngừng, nói đến bản thân đoạn đường này du lịch nhìn thấy rất nhiều chuyện lý thú.
 
 	Tần Mục bốn phía nhìn lại, Mục Nhật tộc đều là người khổng lồ, có thể cùng Viêm Tinh Tinh cùng nhau đùa giỡn thiếu niên nam nữ cũng có, nhưng đối Viêm Tinh Tinh đều phi thường kính sợ, không dám lên trước.
 
 	Hơn nữa những người này dáng người rất cao lớn, xa cao hơn Viêm Tinh Tinh, cũng càng vì cường tráng, Viêm Tinh Tinh càng giống là nhân tộc, cùng bọn hắn không giống như là cùng một cái chủng tộc.
 
 	Tần Mục suy đoán, có lẽ Viêm Tinh Tinh có nhân tộc huyết thống, đương nhiên cũng có thể là Viêm Tinh Tinh bị Thái Dương thuyền hấp thu lực lượng, dáng người trở nên thấp bé.
 
 	Bất quá, kỳ quái là, Viêm Tinh Tinh cùng Thái Dương thuyền dung hợp lúc, nhưng lại trở nên dị thường to lớn, như là một tôn uy phong lẫm liệt nữ Thiên Thần, nói rõ suy đoán của hắn cũng không nhất định chuẩn xác.
 
 	Hắn cũng không biết, Mục Nhật tộc dáng người cũng không phải là tự nhiên cứ như vậy cao lớn, mà là nghỉ lại tại Thái Dương thuyền nơi này, trong không khí phân li lấy một loại thần lực, Mục Nhật tộc Mục Nhật giả bọn họ bình thường hô hấp ăn uống, đều sẽ không tự chủ hấp thu loại thần lực này, đến mức dáng người to lớn dị thường.
 
 	Mà Viêm Tinh Tinh bởi vì bị Thái Dương thuyền hấp thu lực lượng, lực lượng trong cơ thể nhập không đủ xuất, cho nên không có giống tộc nhân khác giống nhau trở nên to lớn.
 
 	Khi nàng cùng Thái Dương thuyền dung hợp lúc, Thái Dương thuyền cùng nàng lực lượng dung hợp, mới có thể để nàng trở nên cùng thiên thần giống nhau vĩ đại.
 
 	"Tương lai, nếu như ta có năng lực mà nói, sẽ giúp ngươi nhen lửa mặt trời, để cho ngươi giải thoát đi ra!" Tần Mục nói.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Viêm Tinh Tinh con mắt lóe sáng Tinh Tinh, hưng phấn nói: "Ta mong đợi có một ngày này! Đến lúc đó ta liền có thể đi bộ, có thể giống những người khác giống nhau!"
 
 	Tần Mục trọng trọng gật đầu, cười nói: "Ta nhất định sẽ tìm tới biện pháp, nhen lửa vầng mặt trời này."
 
 	Lúc này, vị kia Cự Nhân tộc trưởng đi tới, nói: "Thái Dương Thủ, Duyên Khang quốc quân đội hoàn toàn rút lui."
 
 	Viêm Tinh Tinh miễn cưỡng đứng lên, hướng Tần Mục phất phất tay, ngọt ngào cười nói: "Ta cũng phải đi. Ta theo Tinh hải rời đi, sau đó sẽ theo giếng Mặt Trời bên kia đi ra. Nếu như ngươi muốn tìm đến ta, đi giếng Mặt Trời là được!"
 
 	Tần Mục gật đầu, nữ hài nhi này lại tập tễnh trở lại cái kia từng cây cột bên cạnh, tay của nàng đụng chạm đến cột, cơ thể liền bắt đầu nhanh chóng bành trướng, sau đó chân của nàng chân chìm vào Thái Dương thuyền bên trong, cùng Thái Dương thuyền tương dung.
 
 	Bàn tay của nàng bắt lấy cái khác ba cây cột, trên thân thể bắt đầu đốt lên hừng hực liệt hỏa, khó mà tiếp cận.
 
 	Cự Nhân tộc trưởng đến tiễn Tần Mục, đem hắn đưa đến đầu thuyền, cái này cao tuổi Mục Nhật giả tóc trắng xoá, có mấy phần đau buồn, thấp giọng nói: "Thái Dương Thủ sống không được bao nhiêu năm. . ."
 
 	Tần Mục trong lòng hơi chấn động, ngẩng đầu nhìn lão giả này, vừa nhìn về phía cái kia hỏa diễm bên trong nữ người khổng lồ, Viêm Tinh Tinh ngay tại hướng hắn mỉm cười.
 
 	"Nếu như ngươi là Vô Ưu Hương khách, có lẽ sẽ có biện pháp một lần nữa nhen lửa mặt trời, dù sao. . ."
 
 	Cự Nhân tộc trưởng chần chờ một chút, không có nói tiếp, mà là đem hắn đưa xuống Thái Dương thuyền, chiếc này khó có thể tưởng tượng chư thần Tạo Vật bắt đầu chậm rãi đứng lên, hướng Tinh hải đi đến.
 
 	Nắng chiều xuống núi, nghiêng nghiêng ánh mặt trời chiếu sáng tại chiếc này cổ xưa thuyền bên trên, dần dần hướng đi phương xa, giữa không trung cái kia vòng màu đen mặt trời cũng dần dần thu nhỏ, cuối cùng Thái Dương thuyền đã nhìn không thấy, màu đen mặt trời cũng thay đổi thành khó mà nhận ra điểm đen.
 
 
             		      