         	Chương 82:  Tần trong Tần Mục
  
  	Ngày thứ hai sáng sớm, Linh Dục Tú đi tới khách sạn tìm được Tần Mục, hướng hắn cáo từ.
  
  	Nàng vẫn là như lúc trước, dùng tóc mai bên cạnh mái tóc để cho mình khuôn mặt lộ ra gầy một ít, cùng Tần Mục ngồi đối diện nhau, châm một bình trà xanh, mắt sáng ngời, nói: "Đại Khư là cái đất nghèo khổ, không phải nơi ở lâu, ở đây ngươi thấy thế giới chỉ là một cái vắng vẻ hoang vu địa phương, chỉ có đi ra Đại Khư, mới có thể nhìn thấy bên ngoài thiên địa sự rộng lớn. Bên ngoài, pháp thuật thần thông, biến chuyển từng ngày, Duyên Khang quốc sư cùng Hoàng đế có mở ra một cái thời đại mới chí khí cùng năng lực, hiện tại Duyên Khang quốc thần thông phép thuật, ngay tại trải qua một hồi cải cách lớn! Ngươi có can đảm, cũng có tiềm lực, ta không muốn ngươi cả một đời đều trì hoãn tại cái này thâm sơn cùng cốc bên trong. Ta tuy là nữ tử, nhưng cũng muốn làm ra một phen sự nghiệp, ngươi nếu là nguyện ý cùng ta cùng rời đi mà nói, hôm nay liền có thể lên đường."
  
  	Tần Mục giật mình, đi theo cô bé này đi Duyên Khang quốc ư?
  
  	Hắn ngược lại là rất còn muốn chạy ra Đại Khư, đi bên ngoài lịch luyện một phen, Đại Khư quá nguy hiểm, hắn hiện tại căn bản không có thực lực đi thăm dò Đại Khư, cho dù là thôn trưởng nhân vật như vậy cũng chưa từng đi khắp Đại Khư.
  
  	Hắn hiện tại cần lịch luyện.
  
  	Đại Khư người bên ngoài bọn họ đều là đi vào Đại Khư lịch luyện, mà hắn nhưng muốn đi Đại Khư bên ngoài lịch luyện một phen, Linh Dục Tú mời để hắn rất là tâm động.
  
  	Cứ việc Duyên Khang quốc sư rất muốn thống trị Đại Khư, chiếm lĩnh nơi này, nhưng là Tần Mục cũng không có đối với hắn sinh ra ác cảm, trái lại, hắn đối Duyên Khang quốc sư rất là kính nể.
  
  	Duyên Khang quốc sư có thể làm ra lớn như thế biến đổi, đem mặt khác môn phái biến thành của mình, cùng sáng tạo tuyệt học, thôi động pháp thuật thần thông tiến bộ, bực này lòng dạ, bực này tài hoa, đều làm người bội phục.
  
  	Hắn muốn đi bên ngoài mở mang kiến thức một chút như vậy phong hoa tuyệt đại người khai sáng thời đại mới, khai sáng mới tuyệt học.
  
  	"Ngươi ở nơi nào?" Tần Mục hỏi.
  
  	"Kinh thành." Linh Dục Tú nói.
  
  	Thiếu niên suy nghĩ một chút, cười nói: "Duyên Khang quốc kinh thành, ta nhất định sẽ đi, ngươi trước về kinh thành, ta đi tới liền sẽ tìm ngươi."
  
  	Linh Dục Tú cau mày: "Ngươi không cùng ta cùng đi?"
  
  	Tần Mục đau đầu nói: "Nhà ta phụ huynh quy củ lớn, nhất định phải thông qua khảo nghiệm của bọn hắn mới có thể rời nhà. Nhà ta chín cái phụ huynh, phải qua chín quan, mới có thể cho phép ta ra ngoài lịch luyện."
  
  	Linh Dục Tú giật mình nói: "Lấy bản lãnh của ngươi cũng không cách nào thông qua khảo nghiệm?"
  
  	Nàng cảm thấy có chút khó tin, Tần Mục nâng đao, một đao chém giết Phó Đình Nhạc, quả thực kinh diễm, phải biết Phó Đình Nhạc chính là Tương Long thành đệ nhất võ giả, tuy nói Tương Long thành đệ nhất, đặt ở Duyên Khang quốc không coi là cái gì, nhưng Tần Mục thực lực đã có thể nói tại Linh Thai cảnh tài năng xuất chúng, dưới cái nhìn của nàng đi vào mười vị trí đầu tuyệt đối không có vấn đề.
  
  	Nhưng mà loại này bản sự cũng không thông qua Tần Mục phụ huynh khảo nghiệm?
  
  	"Nhà ta quy củ tương đối nghiêm."
  
  	Tần Mục xấu hổ nói: "Ta muốn thông qua chín quan mới tính trưởng thành, nhưng là đến nay một cửa ải không qua."
  
  	"Như vậy, ta ở kinh thành chờ ngươi. Đúng, Duyên Biên nơi đó có Thị Kính thủ hộ, ngươi nếu là đi qua Duyên Biên, cần phải đến cẩn thận."
  
  	Linh Dục Tú đứng dậy, đang muốn đi ra phía ngoài, đột nhiên lại dừng bước lại, giống như cười mà không phải cười nói: "Ta đưa ngươi một khối khăn thơm, ngươi không tặng lại ta thứ gì ư?"
  
  	Tần Mục vội vàng mở ra trên người, không tìm ra đáng giá đưa tặng đồ vật, suy nghĩ một chút từ trên lưng đem chuỳ sắt lớn lấy xuống, đưa qua.
  
  	Linh Dục Tú dở khóc dở cười, cắn môi đỏ: "Ngươi liền tặng cô gái chuỳ sắt lớn?"
  
  	Tần Mục vò đầu, đem dao mổ lợn lấy xuống, lại lấy ra gậy trúc, bút mực, còn có một cái túi Long tệ, lúng ta lúng túng nói: "Ngươi chọn cái ưa thích. . ."
  
  	"Được rồi được rồi, vẫn là chuỳ sắt lớn đi."
  
  	Linh Dục Tú nhức đầu, mang theo chuỳ sắt lớn, đi ra khách sạn. Ngoài khách sạn, rất nhiều thần thông giả canh giữ ở hai bên đại môn, Tần Phi Nguyệt dắt tuấn mã đứng ở nơi đó, nhìn thấy Linh Dục Tú đi tới, kinh ngạc nhìn nhìn nàng thiết chùy trong tay, trong lòng nghi hoặc, cũng không tiện hỏi nhiều, vội vàng nói: "Lâu thuyền đã chuẩn bị tốt, xin thất công. . . Thất công chúa lên ngựa!"
  
  	Linh Dục Tú trở mình lên ngựa, hướng về phía trong khách sạn nghẹn họng nhìn trân trối Tần Mục nháy mắt mấy cái, thè lưỡi.
  
  	Tần Mục ngơ ngác, ha ha nói: "Ngươi, ngươi. . ."
  
  	"Ta chính là trong miệng ngươi cái kia mập mạp mập Thất công tử! Chăn trâu, chúng ta kinh thành gặp lại!"
  
  	Linh Dục Tú khanh khách một tiếng, tiếng như thúy linh, một tay mang theo chuỳ sắt lớn, một tay vung lấy roi ngựa thúc ngựa mà đi.
  
  	Tần Mục ngạc nhiên, nắm trong tay khăn thơm nói không ra lời. Tần Phi Nguyệt phất phất tay, để rất nhiều Duyên Khang thần thông giả bước nhanh đuổi theo Linh Dục Tú, bản thân hướng trong khách sạn nhìn thoáng qua, sau đó đi vào khách sạn, tại Tần Mục trước mặt ngồi xuống, nhìn thẳng Tần Mục, ánh mắt sáng như tuyết, nói: "Ngươi họ Tần?"
  
  	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, đem Linh Dục Tú càng là "Mập mạp mập Thất công tử" chuyện này mang cho hắn khiếp sợ đè xuống, gật đầu nói: "Tướng quân cũng họ Tần. Ta nghe được người khác gọi ngươi là tiểu Tần tướng quân."
  
  	"Thiên hạ bao lớn, họ Tần có rất nhiều."
  
  	Tần Phi Nguyệt vì chính mình châm trà, lạnh nhạt nói: "Có ít người trời sinh mạng tiện, xuất thân chính là nghèo hèn, có ít người trời sinh mạng quý, xuất thân chính là phú quý, họ Tần, cũng không thể đại biểu cái gì. Ngươi mặc dù họ Tần, nhưng ngươi là vứt bỏ dân, Đại Khư bên trong dân đen. Tiểu huynh đệ, đừng có quá nhiều vọng tưởng, ngươi không với cao nổi." Dứt lời, hắn bưng trà uống một hơi cạn sạch, lưu lại một khối thoi vàng, xoay người hướng ngoài khách sạn đi đến.
  
  	"Tiểu Tần tướng quân, ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."
  
  	Tần Mục đứng dậy, cũng đi ra khách sạn, khách sạn ông chủ vội vàng đi tới, khom người đứng hầu: "Công tử muốn trở về?"
  
  	Tần Phi Nguyệt nao nao, vốn cho rằng khách sạn ông chủ là đang gọi hắn, không nghĩ tới khách sạn ông chủ lại là hướng Tần Mục chào hỏi.
  
  	"Người ngoài trước mặt, không cần đa lễ."
  
  	Tần Mục khoát tay áo, nhìn khắp bốn phía, mênh mông Tương Long thành, nguy nga kiến trúc, phồn hoa hưng thịnh.
  
  	Nơi này, là thành của hắn!
  
  	Hắn hướng phủ thành chủ đi đến, đến sòng bạc trước cửa, một đám đại hán khom người nói: "Công tử!"
  
  	Hắn đi qua thanh lâu, thanh lâu tú bà mang theo chúng nữ nhi khom người, tất cả đồng thanh nói: "Công tử!"
  
  	Hắn đi qua hiệu sách, chợ hoa, chợ bán thức ăn, hàng thịt, quán rượu, đồ cổ, dụng cụ, tiệm thuốc, tiệm thợ rèn, cửa hàng binh khí, từng cái thân ảnh đi ra, nhao nhao hướng hắn khom người.
  
  	"Công tử!"
  
  	"Công tử!"
  
  	"Công tử!"
  
  	. . .
  
  	Tần Phi Nguyệt cau mày, nhìn lấy Tần Mục đoạn đường này đi đến Tương Long thành phủ thành chủ, phủ thành chủ đại môn mở ra, Tương Long thành chủ Phó Vân Địch cười ha ha, cất bước đi ra, tiến lên đón, phân phó khoảng chừng nói: "Không có tầm mắt, còn không nhanh gọi công tử?"
  
  	Thủ vệ thần thông giả nhao nhao khom người, thanh âm vang vọng: "Công tử!"
  
  	"Từ nay về sau, cái này cả tòa thành, đều là nhà ta!" Phó Vân Địch cười ha ha nói, cùng Tần Mục đi vào trong phủ thành chủ.
  
  	Tần Phi Nguyệt nhíu chặt lông mày, không biết trong này rốt cuộc xảy ra vấn đề gì, chẳng biết tại sao Phó Vân Địch sẽ cùng giết con cừu nhân như thế chuyện trò vui vẻ, dường như Phó Đình Nhạc không phải con của hắn, mà Tần Mục mới là con của hắn.
  
  	Hắn càng không biết Tần Mục lại là làm sao dính vào Phó Vân Địch đầu này lớn to chân.
  
  	"Rừng núi mãng phu, chỉ xứng tại chợ búa xưng vương, vĩnh viễn cũng tới không được triều đình."
  
  	Hắn xoay người rời đi, đợi đi đến trước cửa thành, đột nhiên thân thể hơi chấn động, nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó, quay đầu khó có thể tin nhìn về phía đầu này đường phố chính cuối phủ thành chủ.
  
  	"Tạo Hóa Thiên Ma công! Giáo chủ phu nhân!"
  
  	Hắn lấy lại bình tĩnh, xoay người rời đi: "Phó Vân Địch, đã chết, bị lột da, trong thành Phó Vân Địch chính là Thiên Ma giáo giáo chủ phu nhân! Tương Long thành, đã đổi chủ. Chỉ sợ Phó Vân Địch dưới trướng những cái kia thần thông giả cũng bị toàn bộ đổi đi, đổi thành Thiên Ma giáo thần thông giả, toàn bộ trong thành, đều là Thiên Ma giáo người! May mắn quốc sư bị chiếc thuyền lớn kia ngăn lại, nếu không. . ."
  
  	Hắn không khỏi rùng mình một cái, giáo chủ phu nhân khoác lên Phó Vân Địch túi da, nếu như Duyên Khang quốc đại quân toàn bộ vào thành, vị giáo chủ này phu nhân cùng hắn đồng đảng làm loạn mà nói, chỉ cần tiêu diệt Tương Long thành Long trụ, liền có thể đem Duyên Khang quốc quân đội một mẻ hốt gọn, để Duyên Khang quốc nguyên khí tổn hao nhiều, thậm chí không gượng dậy nổi!
  
  	Hắn quay đầu nhìn một chút Tương Long thành, nơi này đã đổi chủ nhân, không phải hắn hoặc là Duyên Khang quốc có thể quát tháo phong vân địa phương.
  
  	Tòa thành này, đã họ Tần , đồng dạng họ Tần, lại là Tần trong Tần Mục, không phải hắn Tần.
  
  
              		      