         	Chương 84: Trong bóng tối kỳ lạ
  
  	Đến trước cửa thành, đối mặt vô biên vô tận bóng tối, Tần Mục trong lòng không khỏi lo sợ, ai đụng ai chết bóng tối đang ở trước mắt, giống như là có sinh mệnh tại nhẹ nhàng rung chuyển, bị Long trụ cùng trong thành miếu thờ tản ra ánh sáng chống lại bên ngoài.
  
  	Hiện tại, hắn liền muốn bước vào cái này hắc ám bên trong.
  
  	Mà phía sau hắn, Tư bà bà, Mã gia, người què đám người so với hắn còn muốn khẩn trương. Cửa thành cục cục chi chi mở ra, để bọn hắn lòng đều xoắn.
  
  	Thôn trưởng trong cơ thể truyền đến bảy tiếng chấn động, phảng phất có bảy tòa bảo khố ở trong cơ thể hắn rầm rầm mở rộng, để khí tức của hắn đột nhiên trở nên vô cùng cuồng bạo, vô cùng vĩ đại, vô cùng Thần Thánh, trôi hướng bóng tối: "Mục nhi, chúng ta đi."
  
  	Tần Mục vội vàng đuổi theo, lấy cửu trọng thiên Thần nhãn hướng thôn trưởng nhìn lại, không khỏi tâm thần đại chấn, hắn nhìn thấy không phải gãy tay chân thôn trưởng, mà là một tôn vĩ đại Thần!
  
  	Thời khắc này thôn trưởng trong mắt hắn, chính là một tôn tay chân hoàn chỉnh thần chỉ, cùng hắn tại miếu bên trong thấy thần chỉ dường như, khác biệt duy nhất chỉ sợ sẽ là thôn trưởng là sống lấy thần chỉ, mà miếu bên trong là điêu khắc ra thần chỉ!
  
  	"Ta liền biết lão đầu tử vẫn là lão đầu tử."
  
  	Người mù chống gậy trúc cảm khái nói: "Lão đầu tử vẫn là muốn so với chúng ta mạnh mẽ một đoạn!"
  
  	Người câm tràn đầy đồng cảm, liên tục gật đầu: "Ah ah, ah ah ah!"
  
  	"Người câm nói đúng."
  
  	Người điếc rất tán thành: "Cũng không biết lão đầu tử có thể kiên trì bao lâu, kiên trì không được, hai ông cháu đều muốn đánh rắm."
  
  	Tư bà bà liền xì hai cái: "Phi phi! Miệng quạ đen, đại cát đại lợi!"
  
  	Bóng tối bên trong, Tần Mục ngực ngọc bội sáng lên, thiếu niên thận trọng đi theo trong bóng đêm tung bay về phía trước thôn trưởng, quay đầu nhìn lại, trong bóng tối Tương Long thành như trăm Thần chi thành, có cự long quay quanh tại trên tường thành, có cự thần sừng sững ở trong thành, bảo vệ vùng đất kia, để bóng tối không cách nào tiếp cận.
  
  	"Thôn trưởng."
  
  	Hắn đột nhiên nghĩ tới một chuyện, vội vàng nói: "Ta Linh Thai lại yên lặng."
  
  	Thôn trưởng thân hình lảo đảo, toàn thân đốt lên quang diễm hầu như dập tắt, vội vàng ổn định tâm thần, nói: "Mục nhi, ngươi không có nói cho cái khác lão gia hỏa chứ?"
  
  	Ngay tại hắn tâm thần dao động một sát na, trong bóng tối truyền đến kỳ quái Ma âm, tựa hồ là trong bóng tối ma đầu đang thì thầm nói chuyện, ý đồ thừa dịp quang diễm diệt đi lúc xông tới.
  
  	Tần Mục cẩn thận nhìn chung quanh, lắc đầu nói: "Ta còn chưa kịp nói cho bà bà bọn họ. Thôn trưởng, ngươi không phải nói Bá Thể Tam Đan công, mỗi lần thức tỉnh chính là một đan ư? Ta đã thức tỉnh ba lần, tam đan thức tỉnh, hiện tại Linh Thai lại ngủ say , chờ đến lần nữa thức tỉnh, chính là bốn lần thức tỉnh, có phải hay không ta tu luyện ra vấn đề. . ."
  
  	Thôn trưởng thở phào một cái, cười nói: "Đây là chuyện tốt, Bá Thể Tam Đan công ba, cũng không phải là một hai ba bốn ba. Nếu nói đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, Bá Thể Tam Đan công ba chính là tam sinh vạn vật ba, thức tỉnh mấy lần cũng có thể."
  
  	Tần Mục bừng tỉnh đại ngộ, khen: "Thôn trưởng học rộng biết nhiều."
  
  	Thôn trưởng mồ hôi lạnh trên trán theo thái dương chảy xuống, thầm khen chính mình: "Ta thật thông minh. Lần này giải thích về sau, mặc kệ Mục nhi lại thức tỉnh mấy lần đều có thể ung dung giải thích. Tiểu gia hỏa dễ lừa gạt, chính là trong thôn mấy cái kia lão gia hỏa khó lừa gạt, cũng may bọn họ không biết việc này. . ."
  
  	Bất quá, Tần Mục cảm thấy không có lần thứ năm thức tỉnh, bởi vì trong biển vàng kim quang đều bị Linh Thai hấp thu.
  
  	Bóng tối dày nặng, theo bọn họ xâm nhập bóng tối bên trong, bốn phía bóng tối càng ngày càng đậm, cái này cùng lần trước Tần Mục thấy không giống, lần trước hắn xòe bàn tay ra, bóng tối vậy mà dần dần trở thành nhạt, Ám giới xuất hiện, còn có một nữ tử hướng hắn xa xa xòe bàn tay ra.
  
  	Mà bây giờ, màu đen nhưng càng ngày càng đậm hơn, loại trừ thôn trưởng Thần Thánh quang diễm chiếu rọi chi địa, địa phương khác đều không thể thấy rõ.
  
  	Đột nhiên, thôn trưởng chung quanh màn sáng kịch liệt chấn động một chút, phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ đụng vào màn sáng bên trên đồng dạng. Tần Mục vội vàng nhìn lại, không khỏi tê cả da đầu, hắn nhìn thấy một cái to lớn bóng râm ý đồ xé mở thôn trưởng chung quanh tản ra ánh sáng!
  
  	Hưu.
  
  	Thôn trưởng sợi tóc ở giữa một đạo kiếm quang hiện lên, bay vào trong bóng tối, cái kia to lớn bóng râm thân hình bóp méo, giống như quỷ mị liên tục chớp động, sau đó dần dần nhạt đi, tựa hồ là thối lui đến bóng tối bên trong.
  
  	Kiếm quang bay trở về, thôn trưởng sắc mặt ngưng trọng, kiếm quang bên trên nhẹ nhàng chảy xuống một giọt máu, treo ở kiếm quang phần cuối, Tần Mục giơ bàn tay lên, chuẩn bị tiếp lấy giọt máu này, thôn trưởng liền vội vàng lắc đầu, nói: "Không được đụng."
  
  	Đinh.
  
  	Giọt máu này rơi xuống đất, vậy mà phát ra sắt đá va chạm tiếng vang, ngay sau đó Tần Mục nhìn thấy bốn phía hoa cỏ cây cối đều khô héo, cành lá tàn lụi khô héo!
  
  	Tần Mục theo thôn trưởng đi thẳng về phía trước, ước chừng đi ra trăm trượng, lúc này mới rời đi giọt máu này ma tính phạm vi bao phủ, để hắn không khỏi hoảng sợ.
  
  	"Vừa rồi cái kia một đầu bóng tối ma quái thực lực cực mạnh, so ta không kém là bao nhiêu."
  
  	Thôn trưởng sắc mặt ngưng trọng, nhìn bốn phía, chỉ thấy trong bóng tối loáng thoáng có bóng râm tại phủ phục, di chuyển, biến ảo, dường như có không biết bao nhiêu ma quái tiềm phục tại chung quanh bọn họ, nói: "Giọt máu kia là Ma Thần chi huyết, ngươi nếu là đụng phải, người điếc ở trên thân thể ngươi vẽ tượng thần chỉ sợ liền muốn bị ô nhiễm, không thể dùng. Mục nhi, ngươi là theo thượng du thổi tới, như vậy chúng ta liền dọc theo Dũng Giang hướng lên trên."
  
  	Cũng không lâu lắm, bọn họ đi tới Dũng Giang bên cạnh, nước sông cuồn cuộn, thôn trưởng tung bay ở trên mặt sông, Tần Mục cũng đi theo đạp sông mà đi. Tần Mục bốn phía nhìn lại, trong bóng tối bóng râm vẫn là tại không ngừng di chuyển, hơn nữa thỉnh thoảng truyền đến kỳ lạ tiếng bàn luận xôn xao, tựa hồ là trong bóng tối ma quái tại thương nghị ăn đi bọn hắn biện pháp , khiến cho người rùng mình.
  
  	Bất quá, có thôn trưởng ở bên người, hắn an lòng rất nhiều.
  
  	Thôn trưởng nói: "Chúng ta đi Dũng Giang phần cuối. Đoạn đường này muốn chạy năm ngàn dặm, tốc độ ngươi quá chậm, ta mang theo ngươi."
  
  	Tần Mục chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, dường như như lông ngỗng bay lên, tiếp lấy liền thấy thôn trưởng toàn thân quang diễm hừng hực, thần quang bên trong dáng người của hắn càng ngày càng vĩ đại, dường như đỉnh thiên lập địa người khổng lồ, bước chân dọc theo Dũng Giang hướng thượng du mà đi!
  
  	Tần Mục hoảng sợ, loại tốc độ này quả thực có thể nói nhanh như điện chớp, tựa như bên trong thiên sơn vạn thủy thoáng một cái đã qua!
  
  	Chẳng qua dùng nhìn bằng mắt thường thôn trưởng, hắn vẫn là không tay không chân, nhưng dùng cửu trọng thiên Thần nhãn đi xem, thôn trưởng nhưng tay chân đều đủ, lập lòe như thần, hai loại không giống hình thái đồng thời tồn tại.
  
  	Như vậy, thôn trưởng rốt cuộc là không có tay chân, vẫn là tay chân đều đủ? Hắn có chút mờ mịt.
  
  	Đoạn đường này đi tới, không biết qua bao nhiêu ngọn núi, được rồi bao nhiêu dặm, Dũng Giang mặt sông dần dần trở nên chật hẹp, hiển nhiên khoảng cách sông lớn đầu nguồn càng ngày càng gần.
  
  	Dọc đường Tần Mục thấy được rất nhiều trong ngày thường căn bản là không có cách nhìn thấy cảnh tượng, hắn thấy được ven bờ từng vị đỉnh thiên lập địa người khổng lồ sừng sững, trong bóng đêm tản mát ra như đuốc thần quang!
  
  	Cái kia là Dũng Giang hai bên bờ trong thôn trang tượng đá, ban ngày nhìn tượng đá, chính là bình thường tượng đá, tới ban đêm, mắt thường phàm thai chỉ có thể nhìn thấy tượng đá phát sáng, nhưng là tại Thần nhãn xem ra tựa như cùng hai thế giới!
  
  	Loại trừ những này thôn xóm ở ngoài, còn có Dũng Giang hai bên bờ cổ xưa di tích, nơi đó thần quang như ban ngày, Tần Mục thậm chí còn chứng kiến có vì mục đích nào đó cự nhân tại trong di tích đi lại!
  
  	"Nơi đó có còn sống Thần Ma ư?" Trong lòng của hắn rung động.
  
  	Loại trừ trong di tích vì mục đích nào đó người khổng lồ, hắn còn gặp càng thêm sự kiện quái dị, trong bóng tối, có thần thoại bên trong mới tồn tại cự thú tại săn mồi!
  
  	Như dãy núi lớn nhỏ Thần thú cùng trong bóng tối ma quái chém giết, giết đến núi lở đất nứt, những cái kia Thần thú toàn thân trải rộng thần quang, trong bóng đêm như là ngọn lửa!
  
  	Đêm này, hắn thấy được hoàn toàn khác biệt Đại Khư, thần thoại thế giới, sử thi thế giới.
  
  	Năm đó Tư bà bà theo trong nước nhặt lên Tần Mục, có thể phán đoán ra Tần Mục cùng trong nước nữ tử kia là theo thượng du thổi tới, hiện tại bọn hắn đã tiếp cận Dũng Giang đầu nguồn, nếu như tìm được đầu nguồn, vẫn là không có tìm được Vô Ưu Hương mà nói, như vậy bọn họ chỉ có thể trở về.
  
  	Đại Khư quá lớn, nguy hiểm nhiều lắm, bọn họ không có khả năng trong vòng một đêm tìm khắp Đại Khư.
  
  	Nhưng vào lúc này, thôn trưởng đột nhiên dừng bước, Tần Mục cũng liền vội vàng đứng vững thân thể, đang muốn nói chuyện, đột nhiên không khỏi lông tơ dựng thẳng, vội vàng im miệng, thậm chí liền hô hấp đều đình chỉ.
  
  	Bọn họ phía trước, một chi khổng lồ quân đội tại hành quân, hướng Đại Khư chỗ sâu tiến đến, nhánh quân đội này binh sĩ to lớn hùng tráng, như là từng vị ánh sáng vạn trượng Thần Ma, nhưng là sắc mặt tái xanh, răng nanh nổi bật, ánh mắt vô thần, mặc dù bọn hắn khí tức vô cùng kinh khủng, nhưng những này Thần Ma tồn tại rõ ràng là từng cỗ thi thể!
  
  	Bọn họ có thiếu tay, có gãy chân, có đầu thiếu một nửa, có ngực phá vỡ một cái lỗ thủng to, binh khí trong tay cũng nhiều là không trọn vẹn.
  
  	Hiện tại, chi này do Thần Ma thi thể tạo thành đại quân ngay tại núi rừng bên trong đi đường, đạp sông mà qua, trong đại quân còn có từng chiếc cổ xưa chiến xa bằng đồng thau, chiến xa rách tung toé, treo chiến kỳ cũng là rách tung toé, thủng lỗ chỗ.
  
  	Lại có từng chiếc từng chiếc Thanh Đồng chiến thuyền từ đằng xa lái tới, những này Thanh Đồng chiến thuyền cũng là vô cùng rách rưới, thuyền trên vách phá vỡ một cái có một cái lỗ thủng to, cột buồm thuyền cũng đổ sập không ít.
  
  	Tần Mục không dám thở dốc, cho dù là thôn trưởng giờ phút này cũng ngừng thở, lẳng lặng mà nhìn xem cái này một chi kỳ quái quân đội hành quân.
  
  	Chờ đến cái này một chi thi quân đi qua Dũng Giang, Tần Mục lúc này mới thở hồng hộc, thôn trưởng cũng phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt chớp động, nói: "Chúng ta theo sau nhìn xem." Dứt lời, thân hình hướng chi kia thi quân lướt tới.
  
  	Bỗng nhiên, phía trước tiếng chém giết rung trời, một cỗ ba động khủng bố truyền đến, thôn trưởng mang theo Tần Mục leo lên một ngọn núi cao, hai người hướng về phía trước đều là lấy làm kinh hãi.
  
  	Chỉ thấy phía trước từng cỗ không trọn vẹn Thần Ma thi thể tại đại chiến, cùng bọn hắn đối chiến vậy mà cũng là từng cỗ thi thể, các loại Thần Ma vũ khí bắn ra vô cùng nồng đậm ánh sáng, chiếu sáng hẻm núi, đem nơi này chiếu lên giống như ban ngày!
  
  	"Nơi này là Thần Ma cổ chiến trường!"
  
  	Thôn trưởng sắc mặt biến hóa, vội vàng mang theo Tần Mục lui ra phía sau, trầm giọng nói: "Ta đã từng ban ngày tới qua một lần Thần Ma cổ chiến trường, rất là nguy hiểm, suýt nữa không thể sống sót mà đi ra ngoài. Phiến chiến trường này, lúc ban ngày có thể thấy được không đến bất luận cái gì một bộ Thần Ma thi thể, thi thể là tại bóng tối vọt tới lúc phục sinh, sau đó tiếp tục hành quân, đi vào chiến trường khai chiến. . ."
  
  	Tần Mục ngơ ngác, những này Thần Ma chết rồi còn muốn đánh, rốt cuộc là cái gì thù cái gì oán?
  
  	"Mục nhi, cẩn thận một chút, nơi này đã xâm nhập Đại Khư, tuyệt đối không nên bốn phía đi loạn." Thôn trưởng trịnh trọng vô cùng nói.
  
  
              		      