         	Chương 85: Vụ hải cô thuyền
  
  	Bọn họ tiếp tục xuôi theo sông hướng về phía trước, khoảng cách Dũng Giang đầu nguồn chỉ có chừng trăm dặm, việc lạ cũng càng ngày càng nhiều.
  
  	Tần Mục nhìn thấy phía trước đèn sáng rực, chiếu sáng bóng tối, nơi đó là một cái thôn, đèn trong bóng đêm lộ ra rất là đáng chú ý.
  
  	Trong thôn trang một cái lão giả ngay tại giấy dán đóng thuyền giấy, từng chiếc từng chiếc thuyền giấy bị đóng tốt về sau, trực tiếp từ bay ra thôn xóm, dừng sát ở bờ sông, trong nước sông từng cái ướt sũng cả trai lẫn gái lên thuyền, sau đó thuyền giấy liền trôi hướng lòng sông, nơi đó nồng vụ tràn ngập, thuyền giấy biến mất tại trong sương mù dày đặc.
  
  	"Cái kia là Âm sai."
  
  	Thôn trưởng thấp giọng nói: "Tại ban đêm lúc xuất hiện, dẫn độ chết tại trong nước người. Đừng kinh động bọn họ."
  
  	"Âm sai?"
  
  	Tần Mục trong lòng hiếu kỳ, hướng lão giả kia nhìn nhiều vài lần, lão giả kia khuôn mặt mơ hồ không rõ, dường như cách một tầng sa, không cách nào nhìn thấy dung mạo của hắn.
  
  	Trong thôn trang lão giả kia hình như có cảm giác, ngẩng đầu hướng hắn xem ra, Tần Mục rùng mình, chỉ cảm thấy hồn phách của mình dao động, dường như muốn bay ra ngoài thân thể. Lại tại lúc này mi tâm của hắn truyền đến vang vọng Phật âm, Mã gia tại hắn trong mi tâm gieo xuống Như Lai ấn ký toả ra ánh sáng chói lọi, chặn lại rồi lão giả kia ánh mắt.
  
  	"Người sống dừng bước." Lão giả kia cúi đầu, tiếp tục dán lên thuyền giấy, như có như không thanh âm truyền đến.
  
  	Thôn trưởng cẩn thận nói: "Mục nhi, đừng can thiệp chết về sau thế giới."
  
  	"Chết về sau thế giới?"
  
  	Tần Mục giật mình, nói: "Chúng ta rõ ràng tại Đại Khư bên trong, nơi này cũng không phải là thế giới sau khi chết, vì cái gì thôn trưởng nói như vậy. . ."
  
  	"Đại Khư bên trong có thật nhiều kỳ lạ chỗ , liên tiếp nhiều cái thế giới, cái kia thôn trang nhỏ chính là thế giới sau khi chết cùng thế giới hiện thực giáp giới địa phương."
  
  	Thôn trưởng nói: "Không chỉ có Đại Khư có chỗ như vậy, kỳ thật Đại Khư bên ngoài cũng có tương tự địa phương. Nếu như ngươi đi ra Đại Khư, nhìn thấy dạng này thôn xóm dạng này lão giả, đừng tiến lên can thiệp. Chỉ cần không trêu chọc bọn họ, bọn họ cũng sẽ không can thiệp thế giới hiện thực. Bất quá bọn hắn lại biết rất nhiều, có thể hướng bọn họ hỏi đường. Đạo huynh, xin hỏi Vô Ưu Hương đi như thế nào?"
  
  	Trong thôn trang lão giả nâng lên một ngón tay, chỉ hướng trong bóng tối: "Các ngươi không đi được chân chính Vô Ưu Hương. . ."
  
  	Thôn trưởng cảm ơn, bọn họ tiếp tục tiến lên, đoạn đường này đi không biết bao xa, Tần Mục trước ngực ngọc bội đột nhiên nhẹ nhàng bay lên, chỉ hướng phía trước.
  
  	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích: "Thôn trưởng!"
  
  	Thôn trưởng gặp lại sau đến một màn này, nhẹ nhàng gật đầu. Tần Mục đem ngọc bội lấy xuống, chần chờ một chút, vẫn là buông.
  
  	Ngọc bội bay lên, bay tới đằng trước. Thôn trưởng lập tức mang theo Tần Mục đuổi theo ngọc bội, ngọc bội kia bay đi tốc độ càng lúc càng nhanh, như là sao băng phá vỡ bóng tối.
  
  	Tần Mục cùng thôn trưởng bước nhanh bắt kịp, đột nhiên chỉ nghe hưu một tiếng, dường như bóng nhỏ rơi vào hồ nước phát ra tiếng vang, ngọc bội đâm vào một cái vô hình màng trên vách, trên không trung phát ra từng đạo gợn sóng.
  
  	Tần Mục cùng thôn trưởng trước mặt lập tức phảng phất có một cái kỳ dị thế giới theo cái kia gợn sóng chầm chậm phát động, bọn họ phía trước là một mảnh sương mù xám bao phủ rộng lớn thiên địa, sừng sững dãy núi, mênh mông mênh mông, ẩn sâu tại bóng tối bên trong, cùng bóng tối trùng điệp, nhưng lại không phải bóng tối.
  
  	"Trong bóng tối quả nhiên có khác một giới!"
  
  	Thôn trưởng mang theo hắn đuổi về phía trước, Tần Mục lấy tay bắt lấy ngọc bội, áp chế không nổi kích động trong lòng: "Nơi này chính là Vô Ưu Hương ư? Cha mẹ của ta lại ở chỗ này ư?"
  
  	Trong tay của hắn, ngọc bội còn tại nhảy nhót, dường như muốn bay hướng chủ nhân vị trí.
  
  	Tần Mục đem ngọc bội treo ở trước ngực, để ngọc bội dẫn đường, đi thẳng về phía trước, thôn trưởng vội vàng ngăn tại trước người hắn, sắc mặt bình tĩnh nói: "Mục nhi, chúng ta đã đi tới nơi này, không cần gấp gáp, từng bước một tới. Nơi này rất cổ quái. . ."
  
  	Tần Mục bình tĩnh một chút tâm tình, đi thẳng về phía trước, nơi này dãy núi tuấn tú, nhưng là bịt kín sương mù xám có vẻ hơi mơ hồ không rõ, nơi này thật là Vô Ưu Hương ư?
  
  	Cái kia Âm sai không phải nói bọn họ không đến được Vô Ưu Hương ư?
  
  	Phía trước sương mù xám mênh mông, dãy núi như ẩn như hiện, Tần Mục dưới chân đột nhiên phát ra răng rắc một tiếng vang giòn, chỉ nghe một thanh âm nói: "Ngươi giẫm đau ta. . ."
  
  	Tần Mục giật nảy mình, vội vàng cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái xương khô bàn tay theo lòng bàn chân hắn rút ra, tiếp lấy một cái khô lâu theo trong sương mù thò đầu ra, trống trơn hốc mắt hướng hắn "Nhìn" tới.
  
  	"Người!"
  
  	Cái này khô lâu rít gào lên, thê lương thanh âm tại cái này sương mù xám mông lung thế giới bên trong vang vọng, rất là chói tai.
  
  	Tần Mục vội vàng lui lại một bước, dưới chân lại phát ra răng rắc một tiếng, hắn lúc này mới nhìn thấy trên mặt đất lại có rất nhiều xương khô, không biết bao nhiêu xương cốt tích lũy, chất thành một đống, không biết sâu bao nhiêu!
  
  	Hắn đồng tử bên trong cửu trọng Thiên Toàn xoay, hướng những cái kia sương mù xám bên trong dãy núi nhìn lại, không khỏi ngay cả đánh mấy cái rùng mình.
  
  	Những cái kia trong sương mù dãy núi càng là do rất nhiều xương cốt dựng mà thành, những này xương khô bị chất thành một tòa lại một ngọn núi, giấu ở trong sương mù!
  
  	Tần Mục rùng mình, trên đất xương cốt tại từng cây đứng lên, từng cỗ khô lâu lung la lung lay đứng tại sương mù xám xịt bên trong, chỉ nghe các loại bóp méo thanh âm tại trong sương mù vang vọng: "Người? Nơi nào có người?"
  
  	"Nơi này rất lâu chưa từng xuất hiện người! Người nào có thể xông đến nơi này?"
  
  	"Bọn họ có thịt, chúng ta không có thịt, cướp đi thịt của bọn hắn —— "
  
  	. . .
  
  	Thôn trưởng cau mày, nhìn về phía nơi xa, xa xa dãy núi cũng đang run rẩy bên trong, tiếp lấy dãy núi đứng lên, như là một cái do rất nhiều xương trắng tạo thành quái thú, bước chân hướng bên này đi tới. Những cái kia bạch cốt sơn vừa đi, một bên có vô số khô lâu khoa tay múa chân rất là sung sướng chạy tới, leo đến trên núi, để cái này xương trắng cự thú càng lúc càng lớn.
  
  	Có chút xương cốt còn mang theo thần uy ma uy, hiển nhiên là Thần Ma xương cốt!
  
  	Khô lâu ầm ỹ thanh âm ồn ào lộn xộn, không biết bao nhiêu thanh âm đang kêu muốn ăn đi xông đến nơi đây người.
  
  	"Từ đâu tới nhiều như vậy xương khô?"
  
  	Thôn trưởng cũng không nhịn được có chút sợ hãi trong lòng, mấy cái thân cao chỉ có ba thước tiểu khô lâu theo sương mù xám bên trong bước nhanh chạy tới, ôm lấy Tần Mục chân liền cắn, Tần Mục một chưởng một cái đem những này khô lâu đập nát, nhưng là càng nhiều khô lâu răng rắc răng rắc băng băng mà tới, như là biển cả sóng lớn, rất là dọa người!
  
  	Thôn trưởng nguyên khí tràn ra, hóa thành từng đạo kiếm quang, nhưng là nơi này khô lâu thực sự nhiều lắm, cho dù là hắn cũng có chút đau đầu, nhất là những cái kia thần cốt ma cốt, chỉ sợ khó đối phó hơn.
  
  	Lại tại lúc này, Tần Mục trong mi tâm ánh sáng nở rộ, một tôn đại phật hư ảnh hiện lên, tọa trấn tại bọn họ phía sau, lập tức rất nhiều khô lâu thét lên, chạy tứ tán.
  
  	Có thật nhiều khô lâu chạy bên trong tập hợp một chỗ, biến thành từng cái chạy bên trong người khổng lồ, có người khổng lồ bị trượt chân, rơi xuống đất hóa thành rất nhiều khô lâu nhanh chân liền chạy, chạy chạy lại tập hợp một chỗ, biến thành khô lâu người khổng lồ.
  
  	Tần Mục nhẹ nhàng thở ra, Mã gia tại hắn mi tâm lưu lại đại phật hư ảnh đối phó những này kỳ quái khô lâu quả thực có hiệu quả, có thể để cho những này khô lâu không dám cận thân.
  
  	Xa xa khô lâu sơn dã dừng lại, quan sát từ đằng xa, nhìn thấy Tần Mục sau lưng đại phật không dám đến gần.
  
  	Sương mù xám như gợn sóng nhẹ nhàng dập dờn, khô lâu núi ở giữa sương mù để trong này thoạt nhìn như là một mảnh vụ hải, đột nhiên, có ánh đèn truyền đến, Tần Mục ngưng mắt nhìn lại, nao nao, hắn thấy được một chiếc thuyền con theo hai tòa khô lâu núi ở giữa bay tới.
  
  	Cái này một chiếc thuyền con phiêu phù ở sương mù bên trên, thuyền con đầu thuyền một cái lẻ loi trơ trọi cột buồm bên trên mang theo một chiếc đèn lồng, không có buồm, đèn lồng tản mát ra hào quang nhỏ yếu.
  
  	Mà thuyền phía sau một người khoác trên vai rách tung toé áo tơi người chèo thuyền đứng ở nơi đó đi lại thuyền mái chèo, đầu đội mũ rộng vành, tại đèn lồng xuống còn có một người ngồi ở chỗ đó, cũng mang theo cái mũ rộng vành, thấy không rõ gương mặt.
  
  	Thuyền con rất nhanh lay động đến bọn họ phía trước, đèn lồng ở dưới người kia đứng dậy, xoay người hướng người chèo thuyền khom người chào hỏi, lấy ra một mai kim tệ.
  
  	Thuyền kia phu đưa tay tiếp nhận kim tệ, Tần Mục lập tức nhìn thấy thuyền này phu bàn tay vậy mà không có một chút huyết nhục!
  
  	Cái này mũ rộng vành bên dưới, áo tơi bên trong, càng là một cái khô lâu!
  
  	Khô lâu lay động thuyền!
  
  	Đèn lồng xuống người kia đi xuống thuyền con, nhìn thấy Tần Mục cùng thôn trưởng, nao nao, khom người chào hỏi, thanh âm già nua: "Đạo huynh."
  
  	Tần Mục cùng thôn trưởng khom người hoàn lễ: "Đạo huynh."
  
  	Người kia đè ép ép mũ rộng vành, đi ra ngoài.
  
  	Thôn trưởng đột nhiên nói: "Đạo huynh dừng bước."
  
  	Người kia dừng bước.
  
  	Thôn trưởng nói: "Đạo huynh phải chăng còn có thừa tiền?"
  
  	Người kia khàn khàn tiếng nói, cười nói: "Các ngươi không có mang tiền đến, liền muốn để quỷ thôi ma?"
  
  	Thôn trưởng mỉm cười nói: "Cho nên muốn hướng đạo huynh mượn một chút."
  
  	Mũ rộng vành xuống truyền đến tiếng cười: "Lão Kiếm Thần, ta đã thật lâu chưa từng gặp qua ngươi, ngươi ta thời đại kia người còn thừa không có mấy, có thể ở đây gặp nhau cũng là duyên phận. Cũng được, ta phân cho ngươi mấy văn Phong Đô tệ là được."
  
  	Hắn xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay mấy cái kim tệ trôi nổi lên.
  
  	Thôn trưởng sắc mặt ngưng trọng, nguyên khí hiện ra, mọc ra cánh tay cùng chân, chầm chậm lộ ra bàn tay, hướng trong tay hắn kim tệ chộp tới.
  
  	Hai người bàn tay chạm nhau, riêng phần mình thân hình lay động một chút.
  
  	Mũ rộng vành xuống người kia rụt tay lại, xoay người liền đi, thở dài: "Ngươi già rồi, nhưng vẫn là mạnh hơn ta một điểm. Chẳng qua cũng may ta so ngươi trẻ mấy tuổi, có thể so ngươi sống được lâu một chút."
  
  	Thôn trưởng đưa mắt nhìn hắn đi xa, nói: "Ngươi so trước kia mạnh hơn, nhưng là chưa chắc có ta sống đến thời gian lâu."
  
  	"Khó nói."
  
  	Mũ rộng vành ở dưới người kia nhún người nhảy lên, biến mất không thấy gì nữa. Thôn trưởng mở bàn tay, bốn cái kim tệ rơi vào Tần Mục trong tay, lập tức nguyên khí hiện ra cánh tay cùng chân dần dần ảm đạm, nói: "Mục nhi, chúng ta lên thuyền."
  
  	Tần Mục trong lòng lo sợ, leo lên chiếc này thuyền con. Thôn trưởng cũng nhẹ nhàng đi lên, dựa vào cột buồm, thuyền phía sau người chèo thuyền thay đổi đầu thuyền, thuyền nhỏ thong thả, rất là bình ổn, lái về phía khô lâu núi chỗ sâu trong sương mù.
  
  
              		      