         	Chương 86: Người chết sinh giới
  
  	Tần Mục ngồi tại đèn lồng bên dưới, trước ngực ngọc bội tản mát ra yếu ớt huỳnh quang, ngọc bội kia vẫn như cũ muốn bay lên, bay về phương xa.
  
  	"Nơi này là không phải Vô Ưu Hương? Nếu như không phải, như vậy Vô Ưu Hương rốt cuộc ở đâu?"
  
  	Thuyền con thong thả, tốc độ đi tới nhưng cũng không chậm, leo lên chiếc này thuyền con về sau, Tần Mục chú ý tới những cái kia bộ xương liền đối với bọn họ không hỏi không nghe, dường như không nhìn thấy bọn họ.
  
  	Từng tòa núi xương khôi phục bình thường, những này bộ xương dường như lại quay về chết, rơi vào vắng vẻ.
  
  	Tần Mục quơ quơ đầu, chỉ cảm thấy đoạn đường này gặp phải không thể tưởng tượng, lúc trước nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình vậy mà phát sinh, hơn nữa một cái so một cái kỳ lạ.
  
  	Trong bóng tối ma quái, bờ sông trong thôn trang Âm sai, đến sương mù xám bên trong thế giới, lại đến hiện tại bọn hắn cưỡi thuyền nhỏ, áo tơi ở dưới bộ xương người chèo thuyền, đây hết thảy đều lộ ra như vậy không thể tưởng tượng nổi, nhưng là hết lần này tới lần khác nhưng phát sinh.
  
  	Hơn nữa, Đại Khư trong bóng tối thế giới không hề giống thôn trưởng tưởng tượng đơn giản như vậy, thôn trưởng vốn cho là tồn tại một cái Ám giới, mà bây giờ xem ra chỉ cần một Ám giới cũng không thể giải thích bọn họ thấy chỗ gặp phải hết thảy.
  
  	Ám giới khả năng tồn tại, cũng có thể là không chỉ là Ám giới, có lẽ cái này hắc ám bên trong còn tồn lấy thế giới khác.
  
  	"Thôn trưởng, vừa rồi cái kia cho chúng ta Phong Đô tệ thuyền khách là ai?" Tần Mục quay đầu nhìn một chút người chèo thuyền, nhỏ giọng hỏi.
  
  	"Một vị bạn cũ."
  
  	Thôn trưởng vẻ mặt thản nhiên, nói: "Ta thật lâu chưa từng gặp qua hắn, cũng không có nghe được tin tức của hắn, vốn cho là hắn chết rồi, không nghĩ tới hắn còn sống. Chúng ta thời đại kia người, có thể sống đến bây giờ, đều rất đáng gờm."
  
  	Tần Mục ngẩn người mê mẩn, thôn trưởng thời đại kia chắc chắn là hào kiệt xuất hiện lớp lớp, như quần tinh sáng chói thời kì, tất nhiên ra đời rất nhiều nhân vật kinh thiên động địa, giống thôn trưởng như vậy kinh tài tuyệt diễm.
  
  	Chỉ là làm người tiếc hận là thời gian thúc giục người già, cho dù là năm đó tuyệt đại phong hoa, đến lúc tuổi già cũng là dần dần già đi, tính mệnh không lâu.
  
  	"Không nghĩ tới hắn vẫn là như thế hiếu động, ưa thích chạy tới chạy lui, lần này không biết làm sao lại chạy đến nơi đây."
  
  	Thôn trưởng cười nói: "Hắn so ta biết luồn cúi, cũng đã gặp càng nhiều thần bí, kỳ thật ta rất hâm mộ hắn sống được tự nhiên, so ta nhẹ nhõm. Mục nhi, ngươi có khả năng gặp được hắn, cái tên này không có chỗ ở cố định, ưa thích khắp nơi tham gia náo nhiệt. Hắn gọi Lăng Cảnh, mắt trái dưới có cái nốt ruồi, tay phải thiếu đi cái ngón áp út, ta chặt đứt."
  
  	"Thôn trưởng, chiếc thuyền này sẽ đem chúng ta đưa đến đi đâu?"
  
  	Tần Mục bốn phía nhìn lại, bọn họ khoảng cách cái này thế giới kì dị lối vào đã rất xa, nhìn không ra lúc con đường, như vậy bay xuống đi lời nói không biết muốn trôi hướng phương nào.
  
  	Hơn nữa, ai biết nơi này là không phải Đại Khư?
  
  	Thậm chí, nơi này có khả năng không phải Đại Khư chỗ thế giới!
  
  	Thôn trưởng khẽ nhíu mày, Tần Mục ngọc bội đem bọn hắn hấp dẫn đến nơi đây, hắn tại Đại Khư bên trong sinh sống nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu gặp được cổ quái như vậy sự tình, đi tới cổ quái như vậy địa phương. Chẳng qua Tần Mục ngọc bội dẫn bọn hắn đi tới nơi này, chắc chắn sẽ cùng ngọc bội nguồn gốc có quan hệ.
  
  	Hiện tại bọn hắn không biết mình người ở chỗ nào, không cách nào xuống thuyền, chỉ có thể tùy theo chiếc thuyền này cùng kỳ quái người chèo thuyền mang theo bọn họ hướng đi không biết.
  
  	"Mục nhi, nếu như không mang theo ngươi đi ra, ta khả năng vĩnh viễn cũng sẽ không phát hiện nơi này."
  
  	Đang nói, phía trước sương mù xám dần dần trở thành nhạt, lộ ra rộng lớn thổ địa, dãy núi nguy nga, dãy núi không còn là núi xương, tới gần vụ hải biên giới, có một cái bằng gỗ ụ tàu xuất hiện, có thể đỗ thuyền.
  
  	Cái này một chiếc thuyền con nhẹ nhàng dừng lại, tới gần ụ tàu dừng lại.
  
  	Tần Mục vội vàng lấy ra một cái Phong Đô tệ, định giao thuyền chi phí, thuyền kia phu dựng thẳng lên hai cái xương trắng.
  
  	Tần Mục lại lấy ra một cái Phong Đô tệ, thuyền kia phu gật đầu, hai người xuống thuyền, hướng lục địa đi đến, Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia chiếc thuyền con cùng trên thuyền bộ xương người chèo thuyền biến mất trong mê vụ, chỉ có đầu thuyền đèn lồng còn tại trong sương mù tản mát ra suy nhược ánh sáng.
  
  	"Kỳ quái địa phương. . ."
  
  	Trước ngực hắn ngọc bội nhẹ nhàng bay lên, chỉ hướng phía trước.
  
  	Tần Mục đi theo thôn trưởng tiến lên, không có đi ra khỏi bao xa, liền thấy một khối cột mốc biên giới, trên đó viết mấy cái chữ triện.
  
  	"Người chết sinh giới, người sống dừng bước, người chết tiến lên."
  
  	Tần Mục đem phía trên này chữ đọc lên, hai người đều là khẽ giật mình, Tần Mục chần chờ nói: "Thôn trưởng, chúng ta còn đi lên phía trước ư?"
  
  	Thôn trưởng ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, mơ hồ nhìn thấy rất nhiều thôn xóm, cười nói: "Đã tới, há có thể không tiếp tục đi tới đích, nhìn xem phía trước rốt cuộc có cái gì? Chúng ta tiếp tục đi."
  
  	Tần Mục đuổi theo hắn, hai người vượt qua cột mốc biên giới, đột nhiên Tần Mục kinh hô một tiếng, nâng lên hai tay của mình, chỉ thấy hắn hai tay vậy mà tại trong bất tri bất giác biến thành bạch cốt âm u!
  
  	Hắn vội vàng xé ra quần áo, chỉ thấy quần áo ở dưới bản thân huyết nhục diệt hết, chỉ còn lại có trắng hếu xương cốt!
  
  	Hắn hướng thôn trưởng nhìn lại, thôn trưởng vậy mà cũng thay đổi thành một bộ tung bay ở không trung xương cốt, kỳ quái là, thôn trưởng vậy mà sinh ra cánh tay cùng chân!
  
  	Bộ ngực của hắn cùng đầu đều là xương trắng, nhưng là hai chân cùng hai tay đều có máu có thịt!
  
  	Chẳng qua thôn trưởng rõ ràng không có cánh tay cùng chân, làm sao sẽ đột nhiên mọc ra hai tay hai chân?
  
  	"Người chết sinh giới, người chết sinh giới. . . Mục nhi, chúng ta lui về." Thôn trưởng đột nhiên nói.
  
  	Tần Mục lui trở về cột mốc biên giới trước, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mình trên người huyết nhục lại trở về, mà thôn trưởng tay chân thì biến mất không thấy gì nữa, lồng ngực cùng trên đầu huyết nhục thì khôi phục như lúc ban đầu.
  
  	"Thì ra là thế. Lại có kỳ diệu như vậy thế giới. . ."
  
  	Thôn trưởng mỉm cười, lại đi vào người chết sinh giới, nói: "Chúng ta vào xem."
  
  	Tần Mục đè xuống trong lòng khiếp sợ, theo hắn đi vào cái này kỳ diệu thế giới, thôn trưởng hai chân rơi xuống đất, di chuyển bước chân, đột nhiên dừng lại nhìn xem hai tay của mình, bùi ngùi mãi thôi, tựa hồ tại tưởng nhớ bản thân mất đi tay chân.
  
  	Phía trước, dãy núi cao vút, miếu thờ tầng tầng, một cái quy mô không nhỏ thôn xóm xuất hiện tại bọn họ trước mắt.
  
  	Hai người tới cái này thôn làng, chỉ thấy nơi này vậy mà chim hót hoa nở, rất là an bình, các thôn dân an cư lạc nghiệp, còn nuôi gà vịt dê bò, đi đến cửa thôn lúc còn có một cái mập trắng mập đại heo mập lẩm bẩm lẩm bẩm theo bên cạnh bọn họ đi qua.
  
  	Tần Mục cùng thôn trưởng tại cửa thôn đứng vững, không có vào thôn, mấy cái thôn dân quay đầu nhìn lại, ánh mắt quái dị. Sau một lúc lâu, một vị lão giả run rẩy đi ra thôn, nếp nhăn hoành bày trên mặt tươi cười, nói: "Hai vị xứ khác khách, có gì muốn làm?"
  
  	Tần Mục cùng thôn trưởng hạ thấp người chào hỏi, Tần Mục hỏi: "Lão trượng, xin hỏi Vô Ưu Hương đi như thế nào?"
  
  	Lão giả kia đưa tay, chỉ hướng phía sau núi, nói: "Vượt qua vài toà núi, qua một cánh cửa, liền có thể nhìn thấy Vô Ưu Hương."
  
  	"Đa tạ."
  
  	"Khách khí."
  
  	Tần Mục cùng thôn trưởng hướng về trên núi đi đến, Tần Mục quay đầu, chỉ thấy thôn trang này bên trong thôn dân còn tại nhìn lấy bọn họ, ánh mắt kỳ lạ.
  
  	Thôn trưởng nói: "Chúng ta trong mắt bọn hắn chính là người chết, cho nên bọn họ mới có thể nhìn chúng ta như vậy."
  
  	Tần Mục quay đầu, nói: "Thôn trưởng, ta cảm thấy có gì đó quái lạ. . . Gia gia mù mở cho ta Thần nhãn cửu trọng thiên, hiện tại con mắt mặc dù không tại, nhưng là ta còn có thể mông lung nhìn thấy một vài thứ. . ."
  
  	Thôn trưởng dừng bước: "Ngươi thấy được cái gì?"
  
  	Tần Mục nói: "Trên người bọn họ có ma khí."
  
  	Thôn trưởng suy tư, nói: "Người chết sinh giới hẳn là cải biến sống và chết quy tắc, đây là Thần Ma lực lượng. Chúng ta đi vào nơi này, thoạt nhìn không có huyết nhục, nhưng lui ra người chết sinh giới về sau huyết nhục liền lập tức hiện lên, nói rõ huyết nhục trên thực tế vẫn là tồn tại, chỉ là bị quy tắc bóp méo không cách nào bị nhìn thấy đụng chạm đến. Mục nhi, ngươi Thần nhãn cửu trọng thiên vẫn còn, ngươi còn có thể điều động nguyên khí, lấy nguyên khí tại trong ánh mắt của chính mình thôi động Thần nhãn cửu trọng thiên ư?"
  
  	Tần Mục lập tức bắt đầu nếm thử, rất vui vẻ cảm giác đến ánh mắt của mình, tiếp lấy nguyên khí của hắn đi vào trong ánh mắt, thôi phát người mù trong mắt hắn lạc ấn Thần nhãn cửu trọng thiên trận văn, lập tức hắn chỉ cảm thấy trước mắt mình hết thảy đều trở nên vô cùng rõ ràng.
  
  	Hắn quay đầu nhìn lại, cái kia thôn trang bên trong tất cả mọi người thay đổi một bộ dáng, không còn là người, mà là từng cỗ xương khô, cho dù là gà vịt dê bò, thậm chí bao gồm đầu kia đại heo mập cũng thay đổi thành xương khô!
  
  	Những thôn dân kia xương cốt cùng người xương cốt không giống, hình thù kỳ quái, rõ ràng không phải nhân loại.
  
  	Tần Mục đem bản thân thấy miêu tả một phen, thôn trưởng suy tư phút chốc, nói: "Là Thiên Ma chúng."
  
  	"Thiên Ma chúng?" Tần Mục ngơ ngác.
  
  	"Thiên Ma chúng là Ma tộc. Các ngươi Thiên Ma giáo mặc dù có Thiên Ma hai chữ, nhưng trên thực tế cũng đều là nhân loại, chỉ là mang theo Thiên Ma giáo tên tuổi mà thôi. Nhưng là Thiên Ma chúng không giống, Thiên Ma chúng là trong truyền thuyết theo dị vực tới chủng tộc, xâm lược tính cực mạnh . Còn bọn họ đến từ nơi nào, liền không thể nào biết được, có chút truyền thuyết. . ."
  
  	Thôn trưởng dừng một chút, không có nói tiếp, nhìn về phía trước, nói: "Nơi này chẳng lẽ là Thiên Ma thế giới? Nhưng cũng không quá giống. Chúng ta tiếp tục hướng phía trước, nếu như bên trong là Thiên Ma thế giới, liền lập tức lui ra ngoài!"
  
  	Bọn họ vượt qua vài toà núi, rốt cục đi tới cái thôn kia miệng lão giả nói tới cửa ra vào.
  
  	Hai tòa sơn môn, sơn môn bên trên có cầu đá như là xà ngang, trên vách núi đá viết Phong Đô hai chữ.
  
  	Tần Mục giật mình trong lòng, có một loại chẳng lành cảm giác, Phong Đô chính là trong truyền thuyết Quỷ Môn quan, nơi này chẳng lẽ là địa ngục thế giới hay sao?
  
  	Thôn trưởng nhưng làm như không thấy, thẳng đi tới, Tần Mục vội vàng đuổi theo, hai người nhìn về phía trước, đều là trong lòng hơi chấn động.
  
  	Phía trước, từng tòa bốn phương bốn chính trung tâm thành trì, cao vút trong mây Thần điện thần miếu cao vút, nguy nga, bao la hùng vĩ, đếm mãi không hết thành trì, đếm mãi không hết cung điện, đếm mãi không hết thần miếu, dõi mắt nhìn lại, không nhìn thấy phần cuối!
  
  	Nơi này chính là Phong Đô cửa ra vào sau thế giới, mênh mông, mênh mông, hùng vĩ!
  
  	"Nơi này hẳn là Phong Đô đô thành."
  
  	Tần Mục vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên thấy được một chiếc rách nát thuyền. Cái kia là do ngọn núi tạo thành thuyền, trên thuyền từng đạo xiềng xích tung bay trên không trung, như là dây diều, mà những này dây diều phần cuối buộc lấy cái màu xám hình cầu.
  
  	Một cái to lớn hình cầu, nhưng là vỡ nửa bên.
  
  	Cái kia là một vầng trăng.
  
  
              		      