         	Chương 89: Kiếm chống quần ma
  
  	Tần Mục nguyên khí khẽ nhúc nhích, to bằng cánh tay nguyên khí tia vô thanh vô tức rút ra Thiếu Bảo kiếm, ánh mắt của hắn chăm chú rơi vào múa xúc tu bên trên, căn cứ trên xúc tu cơ bắp vận động quỹ tích, suy đoán xúc tu chủ nhân phương vị.
  
  	Đột nhiên, hắn tay trái chập ngón tay đâm ra, Thiếu Bảo kiếm lập tức phát ra một tiếng kiếm reo, nhanh như tia chớp đâm vào sương mù xám bên trong, trong sương mù, một tiếng hét thảm truyền đến, cùng lúc đó mạng nhện chấn động, một cái mang bát trảo nữ tử chân đạp mạng nhện lao vùn vụt mà tới, phía sau tám cái vô cùng sắc bén móng vuốt hướng Tần Mục đâm xuống!
  
  	Tần Mục tay phải năm ngón tay giang rộng ra, dùng sức kéo một cái, toàn bộ mạng nhện đột nhiên bay lên, đem cái kia bát trảo nữ tử quấn tại trung tâm, Tần Mục thôi động nguyên khí, Đại Dục Thiên Ma Kinh co lại, trong lưới bát trảo nữ tử bị cắt thành khối vụn!
  
  	Tần Mục nhẹ nhàng thở ra, Đại Dục Thiên Ma Kinh biến thành tơ mỏng không ngừng thu về, lại tại trên tay của hắn dệt thành găng tay, không mang theo một vệt máu.
  
  	"Những này Thiên Ma chúng rốt cuộc là chủng tộc gì? Giống người mà không phải người, giống như thú không phải thú, giống như yêu không phải yêu, giống như trùng không phải trùng, quá kì quái."
  
  	Chân hắn giẫm mạng nhện, đi thẳng về phía trước, nhưng lại không có phát ra cái gì tiếng vang, người què Thâu Thiên cước pháp quả thực nhẹ nhàng.
  
  	Thiếu Bảo kiếm bay trở về, rơi vào sau lưng của hắn Ngư Long trong miệng, Tần Mục lấy nguyên khí duy trì vỏ kiếm Ngư Long hình thái, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.
  
  	Hắn cẩn thận từng li từng tí đi tới Thiếu Bảo kiếm đâm chết cái kia Thiên Ma chúng bên người, nhìn một chút thi thể, chỉ thấy người này mọc ra tám cái chân, tám cái chân đều là thật dài xúc tu, hình dáng rất là kinh khủng.
  
  	"Sương mù nặng như vậy, với ta mà nói không phải chuyện tốt, đối với mấy cái này Thiên Ma chúng tới nói cũng không phải chuyện tốt. Chỉ cần bọn họ không cách nào cùng nhau tiến lên, ta liền có thể giữ được tính mạng!"
  
  	Tần Mục đứng tại sương mù xám bên trong, không còn đi lại, mà là nghe chung quanh dị hưởng.
  
  	Lúc này, bốn phía đột nhiên an tĩnh lại, nghe không được bất luận cái gì tiếng vang.
  
  	Tần Mục nhặt lên một cái cục đá, bấm tay bắn ra, cục đá rơi xuống đất, loại trừ cục đá thanh thúy lăn tiếng, vẫn là không có bất luận cái gì động tĩnh.
  
  	Hắn lại đợi phút chốc, lần nữa bắn ra một cái cục đá, vẫn là không có động tĩnh, Tần Mục nhẹ nhàng thở ra: "Thiên Ma chúng bị ta giết sạch, hiện tại có lẽ an toàn. . ."
  
  	Đột nhiên, trong sơn cốc một cơn gió lớn thổi tới, tràn ngập sương mù xám thẳng tán đi, Tần Mục thấy rõ bốn phía, không khỏi tê cả da đầu, ở chung quanh hắn, vậy mà đứng đấy mấy trăm cái Thiên Ma chúng, số lượng rất nhiều.
  
  	Vừa rồi hắn đứng ở nơi đó không nhúc nhích, cái này mấy trăm Thiên Ma chúng cũng đứng tại sương mù xám bên trong không nhúc nhích , chờ hắn lộ ra sơ hở, Tần Mục căn bản không có nghĩ đến bên cạnh mình vậy mà đứng đấy nhiều người như vậy!
  
  	Hắn nhún người nhảy lên, chân đạp cuồng phong phá không mà đi, ngay tại hắn bay lên trời trong nháy mắt, mấy trăm Thiên Ma chúng cùng nhau động, nhào về phía không trung thiếu niên!
  
  	Cái này mấy trăm Thiên Ma chúng đều là thần thông giả, Thiên Ma chúng tổng cộng có tám loại, Tần Mục nhìn thấy loại thứ nhất là vảy cá màng ếch quái nhân, loại thứ hai là dung nham cự nhân, loại thứ ba là thiếu niên tuấn mỹ, loại thứ tư là xấu xí phu nhân, loại thứ năm là bề ngoài như người nhưng mọc lên đuôi bọ cạp nữ tử, loại thứ sáu là mang bát trảo nữ tử, thứ bảy loại là mọc ra tám đầu xúc tu quái nhân, thứ tám loại là cánh tay là hai đầu đại xà quái nhân.
  
  	Giờ phút này mấy trăm Thiên Ma chúng cùng nhau nhào về phía không trung, các loại kỳ dị thần thông, còn có kỳ quái tứ chi, đồng thời hướng không trung Tần Mục công tới, lít nha lít nhít, căn bản là không có cách chống lại.
  
  	Tần Mục từng chiếc lông tóc dựng đứng, loại tình huống này hắn căn bản không kịp chống lại!
  
  	Nhưng vào lúc này, hắn mi tâm đột nhiên phật quang bắn ra, một tôn đại phật theo hắn mi tâm nhảy ra.
  
  	"Úm, Ma, Ni, Bát, Mê, Hồng!"
  
  	Đại phật chắp tay trước ngực, phật quang như vòng bốn phía bắn ra, rất nhiều tàn chi bốn phương tám hướng bay ra, gió lốc xung kích, đem những cái kia Thiên Ma chúng quét sạch trống không.
  
  	Phật quang dần dần ảm đạm, Tần Mục trước người, cái kia đại phật hư ảnh cũng càng ngày càng ảm đạm, rốt cục biến mất không thấy gì nữa.
  
  	Cái kia là Mã gia lưu tại hắn mi tâm đại phật hư ảnh, tại hắn gặp phải hẳn phải chết nguy hiểm thời gian mới có thể bắn ra, chẳng qua chỉ có thể dùng một lần liền sẽ tán đi.
  
  	Tần Mục nhẹ nhàng thở ra, đồng thời nao nao: "Vừa rồi tại sao lại đột nhiên nhấc lên một cơn gió lớn thổi tan sương mù xám? Nhưng nếu không có cỗ này cuồng phong, ta cũng sẽ không bị những thiên ma kia chúng phát hiện."
  
  	Lúc này, hắn chú ý tới cuồng phong nguồn gốc, cái kia là Nguyệt Lượng thuyền.
  
  	Chiếc này quái vật khổng lồ vậy mà chậm rãi đứng lên, bởi vì chiếc thuyền này thực sự quá lớn, so Tương Long thành còn muốn khổng lồ, cho nên mới sẽ nhấc lên cuồng phong, đem sương mù xám tách ra một ít.
  
  	"Thái Dương thuyền cần Thái Dương Thủ đến khống chế, mới có thể tiến lên, chiếc này Nguyệt Lượng thuyền bên trên hẳn là cũng có Nguyệt Lượng Thủ? Nếu như còn có Nguyệt Lượng Thủ trấn thủ nơi đây mà nói, nói không chừng trên thuyền còn sẽ có tộc nhân của ta. . ."
  
  	Tần Mục tinh thần chấn động, sau đó hắn nhìn thấy khoảng cách Nguyệt Lượng thuyền gần nhất một tòa thành trì trong thần miếu, khói đen như trụ, hiển nhiên là có kinh khủng tồn tại cảm thấy được động tĩnh của nơi này.
  
  	Tần Mục không cần nghĩ ngợi, lập tức lao ra Phong Đô cửa ra vào, hai chân phát lực chạy như điên, thẳng đến núi một bên khác mà đi. Người què Thâu Thiên Thần Thoái tại dưới chân hắn phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, thoáng qua, tốc độ cực nhanh!
  
  	Nguyệt Lượng thuyền có dị động, nói rõ trên thuyền có người khống chế, chỉ là tình huống bây giờ cùng với nguy hiểm, không cho phép hắn tiến đến kiểm tra.
  
  	Hắn chạy qua vài toà đỉnh núi, phía trước vụ hải xuất hiện, Tần Mục đang muốn bay thẳng đi qua, đột nhiên phía dưới một luồng hấp lực truyền đến, đem hắn dưới chân gió hút đi, Tần Mục lập tức từ không trung rơi xuống!
  
  	Ầm ầm.
  
  	Bụi mù tràn ngập, Tần Mục tại mặt đất đập ra một cái hố to, trong hầm thiếu niên chậm rãi đứng dậy, chỉ thấy mình hạ xuống địa phương chính là mới vừa rồi lên bờ thời gian gặp phải cái thôn kia.
  
  	Giờ phút này người trong thôn bọn họ từng cái buông xuống trong tay việc, riêng phần mình đứng dậy, ánh mắt kỳ lạ nhìn lấy hắn.
  
  	Vừa rồi để dưới chân hắn gió biến mất chính là một cái thợ rèn trang phục người trong tay nắm lấy lô bễ thổi lửa, da người che tại một cái đại kẹp bên trên, hình thành một cái túi khí, bên trong có lò xo, có thể áp súc về sau bắn ra hấp khí, đằng trước là một cái đầu người làm phun khí miệng.
  
  	Cái kia thợ rèn trang phục người nắm lấy lô bễ thổi lửa hai cái chuôi, vừa rồi đúng là hắn dùng lô bễ thổi lửa hấp khí, đem không trung Tần Mục dưới chân không khí hút đi, để hắn không tự chủ được ngã xuống.
  
  	Một bên khác nhà tranh trước cửa, ngay tại băm sủi cảo nhân bánh mập đại nương đứng dậy, trong tay nắm lấy hai cái dao phay, dao phay bên trên còn chảy xuống máu.
  
  	Tần Mục phía sau, ngay tại giã gạo một cái hán tử cũng lại không giã gạo, mà là đem chày giã gạo xách ra, dưới chày là một cái cái hũ lớn nhỏ đầu búa, ngay tại lạch cạch lạch cạch nhỏ máu, cối đá bên trong để đó rõ ràng là một cái đầu người.
  
  	Phía sau thôn thợ may ngay tại cắt lấy vải vóc, cái kia vải vóc rõ ràng là từng cái da người. Cái kia thợ may một tay nhấc lấy cái kéo, một tay mang theo thước đo, đứng lên.
  
  	Xưởng nhuộm tiểu nhị ngay tại mang theo nhuộm tốt vải vóc, từng cái da người đang từ đổ đầy huyết tương vạc lớn bên trong vớt đi ra, xưởng nhuộm tiểu nhị nhìn thấy rơi xuống Tần Mục, đem trong tay da người buông xuống, nhuốm máu hai tay ở trước ngực xoa xoa.
  
  	Ngồi xổm ở phòng trước ăn cơm đứa nhỏ phun ra một cái bị gặm đến chỉ còn lại có xương cốt đầu ngón tay, cái kia trắng trắng mập mập đại heo mập lẩm bẩm lẩm bẩm đi qua, miệng bên trong ngậm một cái trắng bệch cánh tay. Cửa thôn lão nhân đang lấy ra xương người tẩu hút thuốc, phun ra vòng khói biến thành từng cái đầu lâu hình dạng, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn sau đó tiêu tán.
  
  	Tần Mục trước người sau người, xuất hiện thôn dân càng ngày càng nhiều, đem hắn đường đi cùng đường lui hết thảy ngăn chặn.
  
  	Tần Mục phía sau, Ngư Long nhổ kiếm, tay trái trở tay cầm đao.
  
  	Đột nhiên, trong cơ thể hắn nguyên khí cuồng bạo, xông vào người điếc dùng giao long máu ở trên người hắn vẽ tranh vẽ, lập tức vô cùng kinh khủng lực lượng tràn vào tứ chi bách hài của hắn, Tần Mục trong thân thể tràn đầy giao long lực lượng, đồng thời người điếc tranh để cảm giác khác cảm giác đến bản thân giờ phút này chính là một tôn Thần Thánh!
  
  	Hắn hiện tại mặc dù là bộ xương hình thái, nhưng là đây chỉ là một loại giả tượng, huyết nhục của hắn cùng làn da còn tại, chỉ là không cách nào bị nhìn thấy đụng chạm đến mà thôi.
  
  	Thôn trưởng đánh thức hắn mở lại Thần nhãn cửu trọng thiên lúc, hắn liền ý thức được điểm này.
  
  	Giờ phút này, người điếc tranh bị hắn thôi phát, Tần Mục lập tức cảm giác được thân thể của mình bên trong tràn ngập vô cùng kinh khủng lực lượng, nguyên khí cũng đang điên cuồng tăng lên, vô cùng hùng hồn nguyên khí tràn ra, ở trên người hắn hóa thành một cái cự mãng quay quanh!
  
  	Khí tức của hắn tăng vọt, lòng bàn chân đột nhiên bay lên nồng đậm thủy khí, hóa thành từng mảnh từng mảnh sóng cả, sóng cả bên trong Huyền quy như ẩn như hiện.
  
  	Hắn hiện tại như là một tôn thần, trong cơ thể tràn ngập vô biên lực lượng!
  
  	Cảm giác khác cảm giác đến bản thân dường như trở thành chi phối nước thần chỉ, giơ tay nhấc chân có thể dịch sơn hà!
  
  	Giết ra cái thôn này!
  
  	Tần Mục trong lòng chỉ có cái này một cái ý nghĩ, không tiếc hết thảy, giết ra cái thôn này!
  
  	Xuy xuy xuy, chung quanh hắn truyền đến nổ tung da người tiếng vang, những thôn dân kia trên người túi da nhao nhao nổ tung, từng cái thân ảnh khôi ngô theo trong túi da ra, những này trong thôn trang đám người đều không phải là người, mà là Thiên Ma chúng!
  
  	Đứa nhỏ, phu nhân, thậm chí liền đầu kia heo, cũng hết thảy cải biến hình thái, hóa thành Thiên Ma chúng thần thông giả, thậm chí không thiếu có mở Thất Tinh Thần tàng tồn tại!
  
  	Chỉ có cái kia lấy ra xương người tẩu hút thuốc lão giả vẫn ngồi ở cửa thôn, không có bất kỳ biến hóa nào.
  
  	"Giết!"
  
  	Tần Mục quát lớn, hướng cửa thôn phóng đi!
  
  	Ngay tại hắn lao ra một sát, sau lưng của hắn, từng cái Thiên Ma chúng bạo khởi, hướng hắn công tới!
  
  	Tần Mục hai tay giao thoa, ầm ầm, ngập trời sóng lớn theo hai tay của hắn ở giữa lao nhanh mà ra, một cái cuồn cuộn trường hà như là cự mãng xung kích, đem bốn phương tám hướng vọt tới Thiên Ma chúng hết thảy cuốn lên, trường hà cự mãng lắc đầu vẫy đuôi, từng tòa phòng ốc ngập trời lũ lụt trùng kích vào chia năm xẻ bảy!
  
  	Tần Mục kiếm chỉ đâm ra, Thiếu Bảo kiếm xông vào trường hà bên trong, nhanh như tia chớp hướng bị cuốn vào giữa sông Thiên Ma chúng đâm tới, thứ kiếm thức, chống kiếm thức, chém kiếm thức, Vân Kiếm thức, bổ kiếm thức, móc kiếm thức, điểm kiếm thức, quét kiếm thức, thôn trưởng truyền thụ cho hắn cơ sở nhất kiếm thuật bị hắn thi triển đi ra, mỗi một kích đều cực điểm hoàn mỹ!
  
  	Trường hà lập tức bị máu nhuộm thành màu đỏ, hóa thành một cái màu đỏ sông lớn, sông lớn bên trong bay lên từng cỗ thây người nằm xuống, cái kia là bị hắn chém giết Thiên Ma chúng.
  
  	Tần Mục lòng bàn chân, rào một tiếng sóng nước vọt lên, một đầu Huyền quy hiện lên, mang theo hắn tại giữa sông lên xuống chìm nổi, hướng cửa thôn mà đi. Mà sau lưng hắn, toàn bộ thôn xóm bị san thành bình địa, lũ lụt sau đó, đầy đất thi thể!
  
  
              		      