         	Chương 91: Nguyệt Lượng Thủ
 
 	"Nơi này là Phong Đô, người sống vùng cấm."
 
 	Cái kia đầu chim quái nhân mỏ chim lên tiếng, thanh âm rất là cổ quái, không giống loài người như vậy thông thuận, nói: "Ngươi là người sống, không nên tới nơi này."
 
 	Thôn trưởng sắc mặt ngưng trọng, mỉm cười nói: "Ta đã tới."
 
 	Đầu chim quái nhân nói: "Ngươi muốn rời đi, nhất định phải trả giá đắt."
 
 	Thôn trưởng hiếu kỳ nói: "Cái gì đánh đổi?"
 
 	"Phong Đô có Diêm Vương."
 
 	Đầu chim quái nhân con mắt tựa hồ là đang nhìn lấy bản thân miệng nhọn, nói: "Diêm Vương đã chú ý tới ngươi, rất yêu thích ngươi, cho nên Diêm Vương có cái yêu cầu, đáp ứng yêu cầu này, ngươi liền có thể đi."
 
 	Thôn trưởng thần sắc khẽ nhúc nhích, khách khí nói: "Yêu cầu gì?"
 
 	Đầu chim quái nhân nói: "Ngươi sau khi chết, thuộc về nơi này."
 
 	Thôn trưởng trầm ngâm, đột nhiên cười nói: "Người chết sinh giới, người sống tử giới, nếu như sau khi ta chết còn có thể nơi này sống sót, làm sao vui mà không làm? Ngoại giới sống, chính là chỗ này chết, ngoại giới chết, chính là chỗ này sống, sau khi ta chết có thể ở đây còn sống, đây là chuyện tốt, ta đáp ứng. Chẳng qua ngươi có thể hay không trả lời trước ta mấy vấn đề?"
 
 	Đầu chim quái nhân nghiêng đầu, nói: "Ngươi hỏi, ta chưa chắc sẽ trả lời."
 
 	Thôn trưởng mỉm cười, nói: "Cái kia chiếc Nguyệt Lượng thuyền, là Vô Ưu Hương ư?"
 
 	"Không phải."
 
 	Thôn trưởng giật mình, thất thanh nói: "Không phải Vô Ưu Hương, tại sao lại hấp dẫn Mục nhi ngọc bội? Tại sao lại để ngọc bội chỉ hướng nơi này? Nguyệt Lượng thuyền lại tại sao lại xuất hiện ở đây?"
 
 	Đầu chim quái nhân cau mày, tròng mắt lại tại trừng miệng của mình nhọn, hiển nhiên là ghét bỏ hắn vấn đề nhiều, nói: "Nguyệt Lượng thuyền Mục Nguyệt giả chết sạch, tuyệt chủng, Nguyệt Lượng thuyền liền bị cái cuối cùng Nguyệt Lượng Thủ đưa đến nơi này. Trên thuyền sinh sống một người chết, ngươi đi hỏi hắn, hắn hơn phân nửa biết."
 
 	"Người chết? Chẳng lẽ là Nguyệt Lượng Thủ?" Thôn trưởng buồn bực nói.
 
 	Đầu chim quái nhân nâng lên một cái chân, đạp đạp trên cổ lông vũ, theo lông vũ bên trong đạp ra một cái màu vàng kim côn trùng, há miệng ăn đi, không nhịn được nói: "Vấn đề của ngươi nhiều lắm."
 
 	Thôn trưởng nói: "Tập kích ta Ma Thần là chuyện gì xảy ra? Phong Đô không phải Thiên Ma lãnh địa ư?"
 
 	"Nàng là nơi này hộ gia đình. Nơi này thuộc về Diêm Vương, không thuộc về Thiên Ma."
 
 	Đầu chim quái nhân đối với hắn làm như không thấy, dùng mỏ chim chỉnh lý bị đạp loạn lông vũ, nói: "Tương lai ngươi cũng sẽ giống như nàng ở chỗ này. Diêm Vương rất yêu thích ngươi."
 
 	Thôn trưởng phun ra một ngụm trọc khí, hắn vốn cho là nơi này là Ma thế giới, không nghĩ tới vẫn là đoán sai, xem ra bị hắn vây khốn cái kia Ma Thần chỉ là người chết sinh giới bên trong một cái cự đầu.
 
 	Hắn lại hỏi: "Vô Ưu Hương ở đâu?"
 
 	Đầu chim quái nhân đối với hắn hoàn toàn không kiên nhẫn được nữa, vỗ cánh bay đi, nói: "Vấn đề của ngươi nhiều lắm, ta rất chán ghét ngươi. Đừng quên lời hứa của ngươi, ngươi sau khi chết, ta sẽ đi đón ngươi, ngươi đừng cùng Âm sai đi!"
 
 	Thôn trưởng đưa mắt nhìn hắn đi xa, nhìn một chút Nguyệt Lượng thuyền, chiếc này to lớn Nguyệt Lượng thuyền đã đứng thẳng lên, lôi kéo mặt trăng tại chẳng có mục đích đi lại.
 
 	"Ta bị ghét bỏ. Chẳng lẽ tuổi già về sau, nói liền nhiều?"
 
 	Thôn trưởng dở khóc dở cười, hướng đi Nguyệt Lượng thuyền, mà trên không trung cái kia vòng xoáy còn tại, bên trong còn đang chảy máu, cái kia Ma Thần vẫn tại bên trong giãy dụa, ý đồ lao ra.
 
 	"Đầu này Ma Thần mượn dùng Nguyệt Lượng thuyền đến hấp dẫn Mục nhi, chắc chắn là biết Vô Ưu Hương một ít bí ẩn. Đáng tiếc ta chỉ có thể vây khốn nàng, không thể buộc nàng nói ra nàng biết đến đồ vật."
 
 	Hắn leo lên Nguyệt Lượng thuyền, đi tới cóc trên lưng chiếc thuyền kia thể bên trên, dõi mắt nhìn lại, chỉ thấy nơi này cung điện san sát, rất là rách nát, đổ nát thê lương, còn có đổ rạp xuống to lớn vũ khí, đa số đều là trăng tròn hình dáng vũ khí, có chút vẫn là tấm gương các loại đồ vật.
 
 	Nơi này cung điện rất lớn, không giống như là người bình thường chỗ ở.
 
 	Hắn đi qua một tòa đại điện, ngừng lại, quan sát tòa đại điện này trước pho tượng.
 
 	Nơi này pho tượng là ba chân ngọc thiềm, mọc ra ba cái chân, thân người thiềm đầu, nửa người nửa thiềm.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Quần điện ở giữa truyền đến kỳ lạ tiếng cười, chỉ nghe cái kia âm trầm thanh âm tại ca hát, hát đồng dao: "Diêu a diêu, diêu a diêu, dao động ra ngoài bà cầu. . ."
 
 	Thôn trưởng chần chờ một chút, không để ý đến thanh âm này, mà là đi vào trước mặt cung điện, trong cung điện ngổn ngang, lư hương đổ trên đất, tàn hương rắc đầy đất, đồng tước đèn bị đánh nát, còn có bẻ gãy bình phong, vỡ nát giường ngọc, hiển nhiên là đã trải qua một hồi kịch biến.
 
 	Hắn bốn phía quan sát, sau đó dừng lại tại đại điện bích hoạ trước, bích hoạ bên trên miêu tả là dáng người dĩnh dài mặc áo bào trắng cự nhân tại chăn thả mặt trăng, bọn họ khống chế lấy Nguyệt Lượng thuyền, tại ban đêm xuất hiện.
 
 	Nguyệt Lượng thuyền ngoài có rất cường đại dữ tợn ma vật, tiến đánh chiếc này Nguyệt Lượng thuyền, nhưng là bị trên thuyền người khổng lồ dùng cung tiễn trường mâu đao kiếm ngăn cản trở về.
 
 	Đến ban ngày, bóng tối thối lui, Nguyệt Lượng thuyền liền sẽ trở lại một cái Thâm Uyên, nơi đó hẳn là giếng Mặt Trăng.
 
 	Thôn trưởng tinh tế quan sát, chỉ thấy Nguyệt Lượng thuyền bên trên người khổng lồ hình dáng tuấn mỹ, mi tâm của bọn họ có một đạo trăng lưỡi liềm. (Anh Bao Hắc Tử  )
 
 	"Xem ra cái kia quái điểu nói không sai, Mục nhi quả thực không phải Mục Nguyệt giả. Mục nhi mi tâm, không có trăng lưỡi liềm."
 
 	Hắn trong điện đi một vòng, không có phát hiện nhiều thứ hơn, lúc này mới đi tới quần trong điện cái kia mấy cây cột lân cận. Thô to vô cùng trên cây cột quấn quanh lấy xiềng xích, xiềng xích một chỗ khác trôi về không trung, buộc lấy một vòng tàn nguyệt.
 
 	Nguyệt Lượng thuyền đi lại, không trung tàn nguyệt cũng bị lôi kéo, cái này vòng tàn nguyệt lăn lúc trên bầu trời từng cái hỏa cầu thật lớn rớt xuống, cái kia là tàn nguyệt bên trên núi đá.
 
 	Cái này vầng trăng bị đánh tàn, chỉ cần di chuyển liền sẽ có một ít tảng đá rơi xuống, biến thành từng khỏa sao băng.
 
 	Có sao băng không có đốt sạch, liền sẽ đập vào Vô Ưu Hương, đem mặt đất đập ra cái này đến cái khác hố to, rất là nguy hiểm.
 
 	"Kẹo một bao, quả một bao, bà ngoại mua con cá đến nấu. Đầu không chín, cái đuôi cháy, đựng tại trong chén xèo xèo kêu, ăn vào trong bụng nhảy nhảy nhảy! Hắc hắc hắc hắc. . ."
 
 	Cái kia tiếng ca càng ngày càng kỳ lạ, thôn trưởng khẽ nhíu mày, bốn phía liếc nhìn, vẫn là không có nhìn thấy bất luận kẻ nào, hắn không khỏi có một loại giữa lưng phát lạnh cảm giác.
 
 	Lúc này, hắn thấy được thanh âm nguồn gốc, cái kia mấy cây thô to cột trung tâm trên đất bằng có khuôn mặt, một tấm to lớn khuôn mặt.
 
 	Cái kia to lớn khuôn mặt ngay tại ca hát, hát chính là cái này có chút u ám đồng dao. Tóc của hắn tán loạn, giống như là một cái bị phong ấn ở trong gương tên điên, bất quá hắn mi tâm có một đạo trăng lưỡi liềm.
 
 	"Mục Nguyệt tộc Nguyệt Lượng Thủ. . ."
 
 	Thôn trưởng thở dài, ngồi xuống, chộp tới một khối đá, tạo hình thành Tần Mục trước ngực mang theo ngọc bội dáng vẻ, nói: "Nguyệt Lượng Thủ, ngươi có hay không thấy qua cái này viên ngọc bội?"
 
 	"Ăn đến trong bụng nhảy nhảy nhảy!"
 
 	Cái kia to lớn khuôn mặt cười hắc hắc nói: "Nhảy nhảy nhảy!"
 
 	Thôn trưởng cau mày, cái này Nguyệt Lượng Thủ hẳn là cùng Nguyệt Lượng thuyền hoàn toàn dung hợp về sau chết đi, hắn dùng hết lực lượng cuối cùng để Nguyệt Lượng thuyền đi vào người chết sinh giới, bản thân nhưng chết tại thân tàu bên trong, cho dù tại người chết sinh giới bên trong sống lại, cũng chỉ có thể sống ở thân tàu bên trong, không cách nào đi ra.
 
 	Sau khi hắn chết điên mất rồi.
 
 	Thôn trưởng đứng dậy, đang muốn rời đi, đột nhiên ở dưới khuôn mặt kia nói: "Vô Ưu Hương ngọc bội?"
 
 	Thôn trưởng dừng bước, vội vàng quay đầu lại nói: "Ngươi biết Vô Ưu Hương ở đâu?"
 
 	"Đương nhiên biết."
 
 	Tấm kia lòng đất khuôn mặt dường như khôi phục mấy phần thần trí, nói: "Chúng ta Mục Nguyệt giả chính là xuất từ Vô Ưu Hương, Nguyệt Lượng Thủ tín vật cũng là Vô Ưu Hương luyện chế, thậm chí liền Nguyệt Lượng thuyền cũng là xuất từ Vô Ưu Hương. . . Là, Mục Nguyệt giả, Mục Nguyệt giả!"
 
 	Hắn cười ha ha, cười đến nước mắt chảy ngang: "Chết rồi, bọn họ đều đã chết, thi thể liều mạng đều liều mạng không đến cùng một chỗ, ha ha, chết rồi! Ta chạy, ta chạy, ta nhát gan, ta đem bọn hắn ném, hắc hắc. . ."
 
 	Thôn trưởng cau mày, nói: "Vô Ưu Hương ở đâu?"
 
 	"Bà ngoại khen ta là tốt Bảo Bảo. . ."
 
 	Thôn trưởng thở dài, thấy thực sự hỏi không ra cái gì, đành phải đứng dậy rời đi.
 
 	Hắn đi tới ụ tàu, chỉ thấy mình hai chân cùng hai tay lại biến mất mất tích, trong lòng thầm than một tiếng, sau đó nhìn thấy trên cột gỗ kim tệ, lộ ra nụ cười: "Vẫn là Mục nhi cẩn thận."
 
 	Hắn lấy ra kim tệ, kim tệ tản mát ra u quang, thôn trưởng dùng kim tệ đối với sương mù dày đặc quơ quơ, cũng không lâu lắm, một chiếc thuyền con bay tới, trên thuyền mang theo đèn lồng.
 
 	Thôn trưởng nổi lên thuyền, độc lập với thuyền đầu, thuyền nhỏ bay vào trong sương mù. Mảnh này thần bí chi địa có rất nhiều bí ẩn chưa có lời đáp, có lẽ tương lai hắn có cơ hội có thể tìm kiếm nơi đây bí mật, chẳng qua cái kia hẳn là là hắn bỏ mình chuyện sau đó chứ?
 
 	"Lăng Cảnh đạo hữu so ta tiêu sái, khắp nơi rảnh rỗi du lịch, kiến thức rất nhiều chuyện kỳ diệu. Đợi đến sau khi ta chết, chỉ sợ mới có thể bỏ xuống trong lòng gánh nặng chứ?"
 
 	Trong lòng của hắn yên lặng nói: "Chỉ là khi đó ta đã chết, chỉ có thể lưu tại cái này người chết sinh giới, là không thể thăm dò thế giới này không biết ảo diệu."
 
 	Thuyền nhỏ chạy ở đây lối vào, thôn trưởng nhìn thấy Tần Mục điên cuồng chạy, Đại Dục Thiên Ma Kinh hóa thành từng cái ngân tuyến không ngừng qua lại, cắt, đánh giết nhào về phía hắn bộ xương, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Tần Mục nhìn thấy thuyền con bay tới, cũng là nhẹ nhàng thở ra, trong lòng một mảnh vui vẻ. Hắn hiện tại chỉ còn lại có Đại Dục Thiên Ma Kinh cùng Đế điệp hai cái này giở trò, hầu như chống đỡ không nổi.
 
 	Nhưng vào lúc này, bọn họ phía sau cái kia kỳ dị thế giới đột nhiên trở nên mông lung, mơ hồ, hơn nữa một tiếng lanh lảnh gà gáy âm thanh truyền đến.
 
 	"Nguy rồi! Trời đã sáng!"
 
 	Thôn trưởng sắc mặt biến hóa, vội vàng bay lên trời, quấn lấy Tần Mục hướng ra phía ngoài bão táp mà đi!
 
 	Hai người lao ra cái này kỳ diệu thế giới, Tần Mục dưới chân trầm xuống, giẫm đang dâng lên sông trên mặt sông, bọt nước tràn qua mu bàn chân của hắn, bọn họ lại về tới Dũng Giang bên trên. Hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy thế giới kia dường như biến thành dùng sương mù vẽ ra tranh, gió thổi tán đi, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa, cho dù hắn ngọc bội cũng không có động tĩnh.
 
 	Theo bóng tối thối lui, thế giới kia hoàn toàn theo Đại Khư bên trong biến mất, dường như chưa từng tồn tại qua.
 
 	Thế giới này lối vào xuất hiện lần nữa, hẳn là kế tiếp ban đêm, chỉ là cửa vào sẽ trôi về phương nào, vậy liền không người biết được.
 
 
             		      