         	Chương 92: Phá quan đi
  
  	Tần Mục xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng chạm đến, hoàn toàn tìm không thấy thế giới kia tồn tại qua dấu vết.
  
  	Thôn trưởng chần chờ một chút, vẫn là đem bản thân tại người chết sinh giới bên trong điều mắt thấy tai nghe nói cho hắn biết, Tần Mục trừng to mắt, thôn trưởng còn có một đoạn này thần kỳ trải qua?
  
  	"Người chết sinh giới có Diêm Vương, có lẽ cũng không phải là Thiên Ma thế giới, mà là bóng tối trước còn sót lại, là bóng tối tới trước Đại Khư một bộ phận."
  
  	Thôn trưởng phân tích nói: "Người chết sinh giới Diêm Vương, cũng hẳn là một loại thần chức, tựa như Thái Dương Thủ Nguyệt Lượng Thủ giống nhau. Chỉ là Vô Ưu Hương không ở nơi đó, còn đến cùng ở nơi nào, ta cũng không thể hỏi ra. Ngươi ngọc bội sở dĩ bị dẫn dắt bay đến người chết sinh giới, đoán chừng là bởi vì Nguyệt Lượng thuyền cùng ngươi ngọc bội giống nhau, đều là xuất từ Vô Ưu Hương."
  
  	Hắn thở dài: "Đại Khư thế giới thực sự quá lớn, ta trước kia ở lại đây, chưa từng có nghĩ tới nơi này thế mà lại có nhiều tầng thế giới. Nơi này thế giới, chí ít nhiều đến tam trọng!"
  
  	Tần Mục gật đầu, ban ngày lúc Đại Khư, trong buổi tối Ám giới, cùng Ám giới bên trong người chết sinh giới, đêm nay, bọn họ thấy được Đại Khư tam trọng thế giới, loại này kỳ diệu trải qua không thể cùng ngoại nhân nói vậy. Bởi vì nói ra cũng không có bao nhiêu người sẽ tin tưởng.
  
  	Bọn họ hướng trở về, đi qua tối hôm qua bờ sông gặp được Âm sai cái kia thôn trang nhỏ, Tần Mục dừng bước, hướng cái kia thôn trang nhỏ nhìn lại, chỉ thấy nơi đó rách nát không chịu nổi, mạng nhện khắp nơi trên đất, hiển nhiên là thật lâu không có người ở.
  
  	Chẳng qua tối hôm qua bọn họ nhìn thấy cũng không phải như vậy, tối hôm qua nơi này có cái lão nhân, ngay tại chọc lấy đèn lồng, dán lên thuyền giấy. Đây là Đại Khư chỗ thần kỳ, kỳ lạ chỗ , khiến cho người khó hiểu.
  
  	"Người chết sinh giới cùng Âm sai, giữa bọn hắn phải chăng có quan hệ?" Tần Mục hỏi.
  
  	Thôn trưởng lắc đầu nói: "Ta cũng không biết. Chẳng qua cái nhìn của ta là, Âm sai cũng không thuộc về người chết sinh giới, người chết sinh giới Diêm Vương, có lẽ chỉ là Đại Khư Diêm Vương, mà Âm sai cùng dạng này thôn xóm ta lại tại ngoại giới gặp được. Bọn họ là âm phủ Thần. . ."
  
  	Tần Mục gãi đầu một cái, âm phủ? Người chết sinh giới? Diêm Vương? Âm sai? Quá phức tạp đi, ngẫm nghĩ mà nói đầu sẽ nổ tung.
  
  	"Vô Ưu Hương, so cái này người chết sinh giới còn muốn thần bí, trong thời gian ngắn tìm không được cái này thần bí chi địa."
  
  	Thôn trưởng nói: "Mục nhi, ngươi muốn tìm đến thân thế của mình, chỉ sợ còn phải lại chờ một chút. Ngươi yên tâm, Vô Ưu Hương chỉ cần tại Đại Khư bên trong, liền chắc chắn có thể tìm được."
  
  	Tần Mục gật đầu, nói: "Chờ ta cường đại lên, chính ta có thể đi tìm kiếm thân thế của ta. Thôn trưởng, ta. . ."
  
  	Hắn chần chờ một chút, thôn trưởng cũng hiểu được tâm ý của hắn, mỉm cười nói: "Ngươi muốn rời đi Tàn Lão thôn, rời đi Đại Khư, đi bên ngoài lịch luyện?"
  
  	Tần Mục gật gật đầu, trong lòng lo sợ bất an.
  
  	"Ma giáo tổ sư đưa tin tới, một phong giao cho ngươi, một phong giao cho Tư bà bà, ta cũng nhìn. Hắn còn có bảy năm tuổi thọ, về tình về lý, ngươi cũng nên đi Duyên Khang quốc gặp một lần hắn."
  
  	Thôn trưởng lo lắng nói: "Chim non lúc nào cũng có rời nhà một ngày, đi bên ngoài kiến thức rộng lớn hơn thế giới. Đi vào bóng tối trước đó, ta cùng dược sư, bà bà bọn họ đã thương nghị qua việc này, bọn hắn cũng đều đồng ý."
  
  	Tần Mục ánh mắt sáng lên, thôn trưởng tiếp tục nói: "Bọn họ nói, chỉ cần ngươi thông qua khảo nghiệm của bọn hắn, liền có thể rời đi thôn đi bên ngoài xông xáo lịch luyện."
  
  	Tần Mục chán nản, nói tới nói lui, vẫn là cần đi qua khảo nghiệm mới có thể rời thôn.
  
  	Thôn trưởng cười nói: "Mà ta, là ngươi tầng thứ chín khảo nghiệm. Mục nhi, ngươi thông qua được cái này chín trận khảo nghiệm, coi như trưởng thành, liền có thể tự do bay lượn."
  
  	Tần Mục sắc mặt càng đen hơn, Mã gia bọn họ cái này tám quan đã rất khó, thôn trưởng cửa này càng làm cho hắn cảm thấy giống như ngưỡng dừng lại núi cao không cách nào vượt qua. Hắn làm như thế nào vượt qua cái này chín đạo cửa ải khó?
  
  	Đột nhiên, Tần Mục cảm giác được trong mi tâm một cỗ dòng nước ấm vọt tới, tràn vào toàn thân, thể xác tinh thần hồn phách đều thoải mái, nguyên khí cũng đương nhiên bừng bừng vận chuyển, không khỏi kinh dị một tiếng.
  
  	Thôn trưởng thần sắc khẽ nhúc nhích, cảm giác được bên người thiếu niên này nguyên khí bừng bừng không sai, mang đến cho hắn một cảm giác dường như thiếu niên này mi tâm cất giấu một vòng mặt trời nhỏ!
  
  	"Mục nhi, ngươi Linh Thai thức tỉnh?" Thôn trưởng hỏi.
  
  	Tần Mục nói: "Thức tỉnh. Ta Linh Thai, hình như cùng lúc trước không có gì khác biệt. . . Chỉ là nguyên khí có chút không giống nhau lắm."
  
  	Thôn trưởng đối với hắn một hơi sáng tạo ra Bá thể cũng là biết rất ít, đối với hắn đối mặt vấn đề khó khăn cũng là lực bất tòng tâm, an ủi: "Linh Thai thức tỉnh bốn lần, loại chuyện này ta cũng không có gặp được. Chỉ cần là chuyện tốt, cũng không cần quá để ở trong lòng. Nguyên khí của ngươi biến hóa có phải hay không chuyện tốt?"
  
  	Tần Mục liên tục gật đầu, thôn trưởng cười nói: "Vậy là tốt rồi."
  
  	Tàn Lão thôn.
  
  	Bóng tối thối lui, mặt trời mới mọc mới lên, bây giờ đã là ba tháng mùa xuân, nhưng là buổi sáng thời điểm còn có chút ý lạnh. Tần Mục dậy thật sớm, ở trần, từ trong thôn giếng dao động lên một thùng nước lạnh ào giội ở trên người, để bản thân hoạt bát một ít.
  
  	Hắn nguyên khí bộc phát, hóa thành Chu Tước nguyên khí, đem trên người nước bốc hơi, cũng không lâu lắm liền thần thái sáng láng.
  
  	"Mục nhi, cho ta cũng tới một thùng." Đồ tể hai tay chống, đi tới.
  
  	Tần Mục lại đánh lên đến một thùng nước, tưới vào đồ tể trên đầu.
  
  	"Thoải mái!"
  
  	Đồ tể toàn thân hỏa diễm hừng hực, đem thùng nước kia hóa thành trắng như tuyết hơi nước, sau đó bàn tay vẫy vẫy, dao mổ lợn bay tới, cầm đại đao thừa dịp sương mù cạo râu, cạo đến xuy xuy vang dội.
  
  	Mã gia đẩy cửa phòng ra, đem hai cánh cửa dỡ xuống đặt ở hai bên, thoải mái cái lưng mỏi, toàn thân xương cốt lốp bốp vang vọng, một cái Thanh Long quay quanh toàn thân, đưa tay đem bản thân Ngũ Diệu, Lục Hợp, Thất Tinh, Thiên Nhân, Sinh Tử các loại Thần tàng phong ấn, chỉ để lại Linh Thai Thần tàng, kêu lên: "Chết người què, còn thức không?"
  
  	"Dậy rồi."
  
  	Người què khập khễnh đi ra cửa phòng, cái lược nhỏ chải lấy tóc, đem bản thân trang phục đến áo mũ chỉnh tề, giống như là cái nhã nhặn lão giả, cười nói: "Hôm nay là lễ lớn, đương nhiên muốn thức dậy sớm một ít. Người điếc dậy rồi ư?"
  
  	"Ồn ào cái gì?" Người điếc ngay tại trong thư phòng mài mực vẽ tranh, hai cái lỗ tai xuyên vào tai sắt, cũng không ngẩng đầu lên nói.
  
  	Người câm ngay tại đổ xỉ than, dược sư tại cửa sổ cho ăn mấy cái phun lửa chim nhỏ, sau đó chim nhỏ bay đến thôn trưởng nhà mổ lấy song cửa sổ, bên trong truyền đến thôn trưởng thanh âm: "Biết, tỉnh rồi."
  
  	Tư bà bà tại bếp lò xào rau, dùng thùng gỗ om cơm, người què chạy tới mở ra nồi, bị Tư bà bà dùng xẻng gõ một cái, trừng hắn nói: "Gấp cái gì? Rửa tay rửa mặt sao? Dùng thuốc mỡ cà một chút răng."
  
  	Người què vội vàng đi múc nước rửa tay rửa mặt, hướng dược sư lấy thuốc mỡ, dùng xỉ mộc đánh răng. Tư bà bà gọi Tần Mục, hai người vội vàng bưng thức ăn xới cơm, Mã gia thu thập bàn ghế, cũng không lâu lắm, Tàn Lão thôn thôn dân liền đều tụ tại trước bàn, Tần Mục vì mỗi người để lên bát đũa, lại đem thôn trưởng ôm lấy, đặt ở trên ghế nằm, lúc này mới ngồi xuống.
  
  	Tần Mục đứng dậy vì mỗi cái thôn dân rót rượu, sau đó vì chính mình cũng rót ra một chén, Tư bà bà bưng chén rượu lên, vành mắt đỏ lên, đồ tể nói: "Ngày đại hỉ, khóc cái rắm? Rõ ràng trong lòng ngươi muốn cho hắn đi ra ngoài bản thân lại không bỏ được, nữ nhân chính là nước mắt nhiều!"
  
  	Tư bà bà giận dữ, hung hăng lườm hắn một cái, cười nói: "Hôm nay là Mục nhi ngày vui, không chấp nhặt với ngươi. Mục nhi, các vị, đến uống chén này!"
  
  	Mọi người uống một hơi cạn sạch, Tần Mục cười ha hả lần nữa vì mọi người rót rượu, thận trọng nói: "Các vị gia gia đợi chút nữa nhỏ chút lực, nhiều nhường."
  
  	Đồ tể cười nói: "Tiểu tử thúi ít vui vẻ, đợi chút nữa nói không chừng ngươi cửa thứ nhất liền nằm rạp trên mặt đất không đứng dậy nổi."
  
  	Tư bà bà vành mắt vừa đỏ, nói: "Mục nhi, ngươi rời đi thôn phía sau, nhất định muốn thường xuyên trở về thăm hỏi chúng ta. . ."
  
  	Đồ tể cười nói: "Hắn qua được các ngươi, qua không được ta một cửa này. . ."
  
  	Tư bà bà giận dữ, đem hắn mặt đè tại trong chén, dùng đũa gõ đầu của hắn: "Liền ngươi nói nhiều! Nhà ta Mục nhi là Bá thể, có thể đem ngươi đánh cho khóc cha gọi mẹ!"
  
  	Đồ tể khóc cha gọi mẹ, liên tục xin tha, Tư bà bà lúc này mới coi như không có gì.
  
  	Điểm tâm sau đó, Tần Mục chỉnh đốn bát đũa, thôn trưởng nói: "Các vị đều phong ấn cái khác Thần tàng sao?"
  
  	Mọi người yên lặng gật đầu.
  
  	"Như vậy liền bắt đầu đi."
  
  	Mã gia đi ra, thản nhiên nói: "Mục nhi, quyền pháp của ngươi là ta dạy, nếu là lấy quyền pháp của ta quyết đấu, ngươi tất thua không nghi ngờ gì. Ngươi có thể thi triển ngươi tất cả sở học, chỉ cần có thể vượt qua ta, liền coi như ngươi qua ải."
  
  	Tần Mục khom người, chỉ nghe một tiếng long ngâm, nguyên khí của hắn hóa thành Thanh Long vòng quanh thân thể, dứt khoát nói: "Ta muốn lấy quyền pháp lắng nghe Mã gia gia dạy bảo!"
  
  	Mã gia lộ ra vẻ tươi cười: "Có chí khí! Chẳng qua lời như vậy, cửa thứ nhất ngươi liền chưa hẳn có thể vượt qua."
  
  	Hai người riêng phần mình lấy tay, đột nhiên Tần Mục đi đầu một bước, nguyên khí bộc phát, quyền thứ nhất liền trực tiếp thi triển ra Cửu Long Ngự Phong Lôi, nguyên khí của hắn mênh mông cuồn cuộn, đấm ra một quyền, trong không khí mơ hồ hiện ra long văn.
  
  	Mã gia đồng dạng lấy Cửu Long Ngự Phong Lôi nghênh đón, nói: "Ngươi là muốn cùng ta đọ sức một trận long kình biến hóa. . ."
  
  	Ầm ầm ——
  
  	Mã gia sắc mặt kịch biến, như là bị hơn vạn cân nặng cự thú chạy như điên lấy đụng vào trên người, thân hình hướng (về) sau bay ngược mà đi, bịch một tiếng đem người câm tiệm thợ rèn đụng đến chia năm xẻ bảy, vẫn là không có ngừng lại thế.
  
  	Hắn người giữa không trung, không tự chủ được mở ra Ngũ Diệu Thần tàng, chỉ nghe ông một tiếng Ngũ Diệu Thần tàng bên trong tích chứa lực lượng kinh khủng bộc phát, lúc này mới ngừng lại thế, lại tại lúc này sau lưng của hắn quần áo ba ba ba nổ tung, vỡ thành rất nhiều mảnh vụn, mảnh vụn mơ hồ hóa thành bốn mươi chín đầu Thanh Long hướng (về) sau phóng đi, nhấc lên một hồi cuồng phong, ngoài thôn mấy bụi lớn Bạch Dương lá cây rầm rầm vang vọng, lá bay toán loạn.
  
  	Mã gia xoay eo rơi trên mặt đất, nghi ngờ không thôi.
  
  	Người què ngay tại ăn kho móng heo, bị cả kinh móng heo phốc cắm vào miệng bên trong, chỉ còn lại có móng lộ ở bên ngoài, đồ tể ngay tại mài đao, đá mài đao bộp một tiếng nứt ra.
  
  	Dược sư cùng thôn trưởng ngay tại uống trà, chén trà ấm trà hết thảy nổ, người mù gậy trúc bị bóp thành từng cây sợi trúc, người điếc mực văng đầy cái bàn, Tư bà bà bóp nát một chồng bát sứ, Kê Bà Long lạc đi lạc đi vỗ cánh một đầu đâm vào ổ gà, run rẩy nhô ra móng vuốt, che lại ổ gà cổng tre.
  
  	Dược sư nhìn một chút thôn trưởng, thấp giọng nói: "Các ngươi tối hôm trước sau khi ra ngoài, chuyện gì xảy ra? Mục nhi tu vi làm sao tăng lên nhiều như vậy?"
  
  	Thôn trưởng cũng là mặt mờ mịt, đột nhiên tỉnh ngộ lại, nói nhỏ: "Hắn Linh Thai, bốn lần thức tỉnh. Hắn nói hắn Linh Thai không có thay đổi gì, chính là nguyên khí có chút không giống nhau lắm. . ."
  
  	Dược sư khóe mắt nhảy lên, thầm nói: "Đây là không giống nhau lắm ư?"
  
  	"Ta làm sao biết hắn không giống lại là nguyên khí tăng gấp đôi. . ." Thôn trưởng cũng là thầm nói.
  
  
              		      