         	Chương 93: Thâu Thiên Hoán Nhật
  
  	"Ta thua."
  
  	Mã gia phun ra một ngụm trọc khí, lộ ra nụ cười vui mừng, nói: "Dốc hết toàn lực, Mục nhi lực lượng của ngươi mạnh đã có thể để bù đắp chiêu thức bên trên không đủ. Ngươi qua ải. Đúng, tu vi của ngươi thế nào thoáng cái tăng lên rất nhiều? Ngay cả ta cũng không kịp tan mất lực lượng của ngươi."
  
  	Tần Mục nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Ta cùng thôn trưởng đi ra ngoài, trở về thời điểm ta Linh Thai. . ."
  
  	Thôn trưởng liên thanh ho khan, Tần Mục buồn bực nói: "Thôn trưởng, ngươi thế nào?"
  
  	"Mới vừa rồi bị ngươi một chiêu kia hù dọa."
  
  	Thôn trưởng lại ho khan hai tiếng, nói: "Cửa thứ nhất ngươi đã qua, như vậy cửa thứ hai đâu?"
  
  	Người què rút ra miệng bên trong móng heo, khập khễnh đi tới, cười hắc hắc nói: "Mục nhi, chúng ta không so quyền pháp, so cước pháp. Ngươi ngẩng đầu đi lên nhìn, nhìn thấy cái kia đám mây hay không?"
  
  	Tần Mục ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy một đóa mây trắng thong thả bay qua. Người què cười nói: "Ngươi cùng ta so một lần cước lực, nhìn xem ai chạy trước đến cái kia đám mây bên trên."
  
  	Tần Mục chần chờ một cái, nhẹ gật đầu, người què chất phác cười nói: "Ngươi tuổi còn nhỏ, ta yêu trẻ, để ngươi đi trước một bước."
  
  	Tần Mục trên mặt mang chất phác nụ cười, nói: "Ta tôn lão, lão đi trước."
  
  	"Ngươi tuổi còn nhỏ, ngươi đi trước."
  
  	"Lão nhân gia người thân thể không tốt, vẫn là ngươi đi trước."
  
  	. . .
  
  	Hai người trên mặt mang thật thà giả cười, lẫn nhau nhún nhường hồi lâu, đồ tể quơ lấy hai cây đại đao, quát: "Dông dài cái rắm! Cái kia đám mây đều chạy xa! Nếu không chạy, lão tử băm các ngươi hai cái!"
  
  	Tần Mục cùng người què gần như đồng thời bão táp mà đi, Tần Mục bước chân liền đạp, chạy như bay, đột nhiên chân đạp cuồng phong đằng không mà lên, nhưng vào lúc này người què đã trước hắn một bước chạy vào không trung, Tần Mục bàn tay hướng phía dưới nhấn một cái, người què dưới chân gió lập tức hướng mặt đất thổi đi, cái này người què khoa tay múa chân từ không trung ngã xuống.
  
  	Tần Mục lập tức xông lên phía trước, vượt qua người què, đang đạp gió mà đi, đột nhiên hắn hai chân xiết chặt, hai cái đùi bị trói đến rắn rắn chắc chắc, lập tức đầu dưới chân trên ngã cắm xuống.
  
  	Người què cười ha ha một tiếng, trong tay xuất hiện một đạo nguyên khí roi, khóa lại Tần Mục hai chân.
  
  	Tần Mục rớt xuống, cái này mất một cái chân lão giả ở trên người hắn đạp một cước, liền muốn đằng không mà lên.
  
  	Nhưng vào lúc này Tần Mục nguyên khí bộc phát, đem nguyên khí roi đứt đoạn, ôm lấy người què chân, chân của mình thì hướng người què mặt đá vào, hai người đánh cho một tiếng đập rơi xuống đất, khói bụi nổi lên bốn phía.
  
  	Người què ba-toong chĩa xuống đất, thâu thiên cước pháp thi triển đi ra, xuất thần nhập hóa, hướng Tần Mục công tới, Tần Mục nằm xuống đất, chỉ đối với hắn ba-toong công kích, liên tục đá ra không biết bao nhiêu chân, chịu người què mười mấy chân, rốt cục đem người què ba-toong bị đá vỡ nát.
  
  	Người què một chân mà đứng, cả giận nói: "Tiểu tử thúi, cùng ai học được như thế cay độc?"
  
  	Tần Mục hai tay tại mặt đất tầng tầng vỗ, đầu dưới chân trên thân thể xoay tròn lấy phóng lên tận trời, người què cười lạnh, chân sau cong ngồi xổm, tiếp lấy thả người nhảy lên, nhảy vào không trung.
  
  	Hắn vừa mới nhảy lên, tại đỉnh đầu hắn Tần Mục lập tức hai tay hướng hắn đánh tới, nguyên khí trực tiếp hóa thành Huyền Vũ nguyên khí, không trung xuất hiện từng đạo gợn nước, tiếp lấy hóa thành Thủy Long thẳng đến người què mà tới.
  
  	"Tiểu đạo mà thôi!"
  
  	Người què cười hắc hắc, hai tay sinh phong, xung kích Thủy Long, đem Thủy Long hướng lệch, nguyên khí của hắn vậy mà hóa thành một cái chân chân, có chút trong suốt, hai chân chạy như điên, có vượt qua Tần Mục xu thế.
  
  	Tần Mục hai chân giạng thẳng chân, trên không trung bổ ra một chữ ngựa, bàn tay đè lên không khí, đầu dưới chân trên lập tức biến thành đầu trên chân dưới, tiếp lấy chặp hai chân lại, nhanh chân chạy như điên, đối với người què hậu tâm lạnh lùng hạ sát thủ.
  
  	Hai người trên không trung chạy, cước pháp thi triển ra, đều là âm hiểm chiêu thức, thân hình xê dịch chưa chắc, thấy phía dưới mọi người hoa mắt.
  
  	Đột nhiên, người què cánh tay như ảnh, quỷ thần khó lường, thâu thiên thủ pháp thi triển ra, Tần Mục còn chưa cảm thấy được hắn là như thế nào ra tay, liền cảm giác dây lưng buông lỏng, bị người què đem hắn quần tuột đến mắt cá chân.
  
  	Hắn lập tức bị bản thân trượt chân, sau đó trên người mát lạnh, quần áo cũng bị người què cởi trói lại hai tay của hắn, Tần Mục từ không trung ngã xuống, vội vàng kéo đứt áo, nhấc lên quần, một bên chạy như điên một bên buộc lên dây lưng, cả giận nói: "Què gia gia, ngươi một chiêu này nhưng không có dạy qua ta!"
  
  	Người què cười ha ha, nói: "Ngươi trước đuổi kịp ta, ta liền dạy cho ngươi!"
  
  	Tần Mục cười hắc hắc, đấm ra một quyền, hình rồng quyền kình lập tức xông về phía trước, người què sợ hãi kêu, vội vàng bước chân rối loạn, thân hình liền liên tục né tránh.
  
  	Tần Mục luyện khí thành tơ, to bằng cánh tay nguyên khí tơ hướng người què bay tới, như là đại xà, chỉ cần bị cuốn lấy liền rất khó thoát thân, người què lần thứ hai trốn tránh, đã bị hắn đuổi kịp, bất đắc dĩ nói: "Ta dạy cho ngươi là được."
  
  	Hai người cười rạng rỡ, trên không trung tiếp cận, người què đang muốn hướng hắn ra tay, đột nhiên bị Tần Mục như điện quang hỏa thạch phong ấn hắn ba hồn bảy phách, sau đó một cước đem lão nhân này từ không trung đá đi.
  
  	Phù phù!
  
  	Người què rơi xuống đất đập ra một cái hình người hố to, sau đó chậm rãi từ trong hố leo ra, vui đến phát khóc: "Không hổ là ta dạy dỗ, không có tùy tiện tin tưởng hắn người."
  
  	Tần Mục trên không trung bước nhanh đuổi kịp cái kia đám mây, sau đó lại nghiêng nghiêng chạy xuống, trên mặt đất nhanh chóng hướng về tiến lên mấy bước, cái này mới dừng.
  
  	Người què cười nói: "Ta vừa rồi đáp ứng ngươi, tuyệt sẽ không đổi ý , chờ ngươi qua hết chín cửa, ta dạy cho ngươi Thâu Thiên Hoán Nhật Thủ."
  
  	Tần Mục đại hỉ.
  
  	Đồ tể giương lên đao, cười nói: "Mục nhi, cần phải nghỉ xả hơi một chút sao?"
  
  	Tần Mục lập tức gật đầu, ngồi xuống nghỉ ngơi, uống trà bổ sung nước, nghỉ ngơi hồi lâu, lại chạy đi mặc vào một cái quần áo. Đồ tể vẻ mặt đen, thầm nói: "Tiểu tử thúi, nguyên khí tu vi như thế hùng hậu còn muốn nghỉ? Ngươi thế nào không trực tiếp đánh? Đánh lão tử còn có phần thắng. . ."
  
  	Lại sau một lúc lâu, Tần Mục từ sụp đổ tiệm thợ rèn bên trong nhặt được một cái khác miệng dao mổ lợn, hai cái dao mổ lợn giao thoa, nói: "Đồ gia gia, ta nghỉ ngơi tốt!"
  
  	Đồ tể cười lạnh: "Ngươi vốn là dùng một cây đao, hiện tại vì cái gì dùng hai cái?"
  
  	Tần Mục một tay đang tay cầm đao, tay kia để tay sau lưng cầm đao, đồ tể mặt sắc mặt ngưng trọng, cũng thay đổi lưỡi đao, tay trái để tay sau lưng cầm đao, cười lạnh nói: "Tiểu tử thúi, muốn cùng ta chơi cận thân vật lộn? Ngươi còn non lắm. . ."
  
  	Dược sư ho khan một tiếng, nhắc nhở: "Đồ tể, ngươi không có nửa người dưới, bị hắn cận thân lời nói, ngươi rất bất lợi, cơ thể của ngươi không có hắn nhiều."
  
  	Đồ tể vẻ mặt lại đen, hậm hực nói: "Hắn không gần được thân thể của ta, sẽ bị đao pháp của ta chặn ở bên ngoài. . ."
  
  	Mã gia nhắc nhở: "Nguyên khí của hắn dị thường hùng hồn, là ngươi gấp hai ba lần, đao của ngươi đụng phải đao của hắn, sẽ bị đập bay, liền ngươi cũng sẽ bị đánh bay. Ngươi chỉ có thể dùng kỹ xảo thắng hắn."
  
  	"Cái kia còn đánh cái cái rắm?"
  
  	Đồ tể giận dữ, đem song đao cắm trên mặt đất, tròng mắt chuyển động, cười nói: "Mục nhi, ngươi ngồi xuống, chúng ta đều không cần đao, chỉ cần nghe sức lực, đáp một giúp đỡ."
  
  	Tần Mục đem dao mổ lợn cắm trên mặt đất, cùng hắn ngồi đối diện nhau. Hai người lấy tay làm đao, hai bàn tay đụng nhau, riêng phần mình nhắm mắt lại, thông qua cảm ứng đối phương trong lòng bàn tay lực lượng biến hóa đến phỏng đoán thân thể đối phương bắp thịt vận động, nguyên khí vận chuyển, nắm giữ đối phương lực lượng phân bố, sau đó công hắn sơ hở, một đao tất sát.
  
  	Đây là Đề Đao Xuất Cấm Lai bí quyết.
  
  	Đề Đao Xuất Cấm Lai, xe ngựa oanh như sấm. Một mình đi hoàng cung, tay kéo Quân Vương đầu.
  
  	Câu thơ này có ý tứ là ta dẫn theo đao đi ra Hoàng đế cấm cung, bên ngoài tiếng xe ngựa như là lôi đình ầm ầm, vô số nhân mã ngăn cản bước chân của ta, chỉ vì ta một mình giết vào hoàng cung, trong tay kéo Hoàng đế đầu lâu.
  
  	Một chiêu này khí thế khí khái là cái khác bất luận cái gì chiêu thức đều không thể sánh ngang, cuồng dã, bễ nghễ hết thảy, coi thường hết thảy.
  
  	Nhưng là một chiêu này nhưng lại là đồ tể đao pháp bên trong coi trọng nhất kỹ xảo một chiêu, đối tự thân lực lượng khống chế cần phải đến đạt đến cực hạn, đối với địch nhân lực lượng nắm giữ cũng đạt tới cực hạn, là chiến kỹ thần thông bên trong tác phẩm đỉnh cao!
  
  	Hai người bàn tay chạm nhau, lập tức bản thân cùng đối phương cơ bắp vận hành, nguyên khí vận chuyển, lực lượng phân bố, Tần Mục gần như trong nháy mắt liền phát giác đồ tể nguyên khí kém xa bản thân, ngay tại hắn lấy tay làm đao xuất đao trong nháy mắt, đồ tể đã cảm ứng được lực lượng của hắn biến hóa, sớm phong chặn, một cái tay khác thì chém về phía Tần Mục chỗ sơ hở!
  
  	Đồ tể dù sao vẫn là cao hơn một bậc, bất kể phản ứng vẫn là kinh nghiệm đều là hơn xa Tần Mục, chẳng qua đồ tể ngăn lại Tần Mục một đao kia lúc mới phát giác không ổn, cả người bay ngược mà đi, bị Tần Mục trong dao lực lượng sinh sinh bổ ra thôn, cắm vào ngoài thôn trong núi rừng.
  
  	Tần Mục cúi đầu, chỉ thấy mình vừa mới đổi quần áo đã phá vỡ, bị đồ tể một đao kia cắt phá, thầm nghĩ trong lòng một tiếng nguy hiểm thật.
  
  	Tu vi của hắn quá mạnh, cứ việc đao pháp còn là không bằng đồ tể, nhưng là lấy tu vi nghiền ép đồ tể nhưng có thể làm được.
  
  	"Ta thua á!"
  
  	Đồ tể từ ngoài thôn nhảy lên, rơi vào trong thôn, hai tay chống, thống thống khoái khoái nói: "Ta thua a, dược sư, người điếc, các ngươi cũng không cần thiết so a, tu vi của các ngươi cũng không bằng hắn!"
  
  	Người điếc cười lạnh nói: "Ai nói ta muốn cùng hắn so pháp lực tu vi, so tranh cường hiếu thắng bản lĩnh? Mục nhi, ta vẽ lên hai đầu Long."
  
  	Vù ——
  
  	Hắn run tay đem hai bức tranh cuốn mở rộng, đem hai bức tranh treo ở cán bên trên, chỉ thấy hai điều mặc long sinh động như thật, sôi nổi trên giấy, dường như tùy thời dự định bay lên không bay đi đồng dạng. Chỉ là cổ quái là, cái này hai đầu Long đều không có con mắt.
  
  	"Những năm này ta dạy cho ngươi thư hoạ chi đạo, thư hoạ chi đạo không phải những này chém chém giết giết đần thủ đoạn, mà là người thông minh đồ chơi, muốn có ngộ tính."
  
  	Người điếc lắc tốt bút lông, nghiêm nghị nói: "Cái này hai đầu Long ta dùng thần thông vẽ tranh, chỉ cần điểm bên trên con mắt, liền có thể hóa rồng bay đi. Chẳng qua lấy Linh Thai cảnh tu vi là không cách nào làm đến vẽ rồng điểm mắt, nhưng là, tu vi không đủ, liền muốn nhìn họa công. Ta dạy qua ngươi thông minh sắc xảo một chút phú thần hồn. Hôm nay, ta liền cùng ngươi so thông minh sắc xảo một chút, nhìn xem ai có thể tại Linh Thai cảnh điểm sống cái này hai đầu Long, để Phi Long vào trời!"
  
  
              		      