         	Chương 94: Vẽ rồng điểm mắt
  
  	Hắn lời vừa nói ra, người trong thôn đều là khen ngợi không dứt, thôn trưởng gật đầu cười nói: "Người điếc ghê gớm, đây là phong nhã tỷ thí chi pháp. Linh tê nhất điểm trao thần hồn, đoạt thiên địa tạo hóa, bất quá cũng chỉ như vậy."
  
  	Tần Mục tiến lên, hướng người điếc thi lễ một cái, nắm đệ tử lễ.
  
  	Người điếc sắc mặt biến hóa, vội vàng tránh né, nói: "Ngươi ta tỷ thí, bất luận sư đồ bối phận, ngươi ta hiện tại cùng là học sinh, ngang hàng bối lễ, so qua về sau ta mới là ngươi thụ nghiệp lão sư."
  
  	Tần Mục biết hắn hành vi xử sự có chút kỳ quái, lúc này ngang hàng bối lễ, người điếc cũng lấy ngang hàng hoàn lễ.
  
  	Hai người đều cầm một bút, đứng tại tranh trước, riêng phần mình nhìn lấy trước mặt tranh.
  
  	Lấy pháp lực hóa thành thần thông, điểm sống tranh bên trên Long, đã là đáng quý thành tựu. Nhưng là pháp lực tu vi không đủ, muốn lấy ý cảnh vẽ rồng điểm mắt, giao phó tranh bên trong Long thần hồn, vậy thì liên lụy đến thiên địa tạo hóa.
  
  	Tần Mục trước kia đi theo người điếc học tập tranh, đọc sách viết chữ, tuy nói người điếc truyền thụ cho hắn rất nhiều, hắn cũng vẽ lên không ít tranh, họa công đã tương đối có bản lĩnh, nhưng là vẽ rồng điểm mắt, giao phó tranh sinh mệnh, đây là lần đầu.
  
  	Linh tê nhất điểm, giao phó tranh bên trong người, vật linh hồn, người điếc quả thực dạy qua hắn, chẳng qua Tần Mục chưa hề thí nghiệm thành công qua.
  
  	Ván này, muốn so phía trước mấy ván khó khăn nhiều lắm.
  
  	Tần Mục chăm chú nhìn kỹ trước mặt tranh bên trong Long, con rồng này tranh quá giống, đến mức ánh mắt của hắn rơi vào phía trên vậy mà cảm thấy tranh bên trong Long tại chầm chậm bơi lội, không ngừng biến hóa dáng dấp.
  
  	Người điếc họa công thật phi phàm, chưa vẽ rồng điểm mắt, tranh bên trong Long liền có phá không bay đi cảm giác!
  
  	Tần Mục nâng bút, nhưng chậm chạp không có ra tay, tranh bên trong Long ngay tại trước mặt, nhưng làm sao vẽ rồng điểm mắt?
  
  	Hắn phát giác bất kể điểm ở nơi nào, đều khó mà để con rồng này sống lại, bất kể điểm ở nơi đó, đều là sai.
  
  	Tư bà bà nhịn không được, đè thấp lấy tiếng nói nói: "Mục nhi, xé người điếc tranh, ngươi liền thắng!"
  
  	Người điếc đưa nàng hai cái xem thường: "Tà ma ngoại đạo biện pháp, ta dạy Mục nhi đọc sách thánh hiền, Mục nhi trong lòng còn có thánh hiền, mới sẽ không làm ra như ngươi loại này tà ma cử động."
  
  	Tư bà bà giận dữ.
  
  	Thôn trưởng cười nói: "Bà bà, đừng quấy nhiễu Mục nhi cùng hắn quyết đấu. Cửa này, người điếc khảo nghiệm rất là khéo léo."
  
  	Tư bà bà đành phải kiềm chế xuống.
  
  	Tần Mục trong mắt chỉ có tranh bên trong Long, thôn trong mắt hắn đã không tồn tại, chỉ còn lại có tranh phiêu phù ở trước mắt của hắn, sau một lúc lâu, cho dù là tranh cũng đã biến mất, chỉ còn lại có một cái mực nước vẽ Long.
  
  	Con rồng này trong mắt hắn tới lui, chợt cao chợt thấp, chợt trái chợt phải, khi thì nằm rạp, khi thì kiểu đằng, khi thì uốn lượn, khi thì nằm xuống, nó ngẩng đầu, vẫy đuôi, long hành, đùa nước, phun lửa, nhổ sấm sét, thật sự là thông minh bách quái.
  
  	Tần Mục cảm thấy mình dường như trở thành tranh bên trong Long, chỉ là theo chính mình cái này góc độ xem ra, trước mắt của hắn một vùng tăm tối, hắn còn thiếu khuyết con mắt.
  
  	Hắn muốn cố gắng tránh phá cái này hắc ám, chỉ là không biết nên làm sao mở ra.
  
  	Hắn nhớ tới Tương Long thành Long trụ, nhớ tới Dũng Giang Long cung long cốt cùng long hồn, nhớ tới trong thôn tượng đá, Thần Nhân điêu khắc bút pháp.
  
  	Thần Nhân điêu khắc tượng thần, cũng là vẽ một loại, loại kia kỳ diệu bút pháp, khắc sâu thần vận, dường như giao phó tượng linh hồn, để tượng như thần thủ hộ Đại Khư.
  
  	Qua thật lâu, Tần Mục cảm giác được bóng tối dần dần xuất hiện một đường ánh sáng, phảng phất là Long chầm chậm mở mắt , chờ đến hết thảy trước mắt bóng tối tán đi, Tần Mục trong mắt bắn ra một chút thần thái, nâng bút vẽ rồng điểm mắt!
  
  	Linh tê nhất điểm trao thần hồn!
  
  	Hắn cái này một bút hạ xuống, tranh bên trong Long lập tức tại trên trang giấy sống lại, lắc đầu vẫy đuôi, đột nhiên theo trên giấy bay ra, bay lên không trung, ở trong mây chơi đùa, mà bức họa kia chỉ còn lại có một mảnh giấy trắng, nửa điểm vết mực cũng không!
  
  	Tần Mục ngẩn ngơ, vậy mà thành công!
  
  	Hắn vậy mà thật thành công điểm sống một bức Long tranh!
  
  	Con rồng kia trên không trung bơi lội phút chốc, rất nhanh biến thành mực nước, đem cái kia đám mây nhuộm thành màu đen.
  
  	Tần Mục vội vàng hướng người điếc nhìn lại, chỉ thấy người điếc sớm đã rửa bút, đem bút treo ở trên kệ, cũng không bỏ vì tranh bên trong Long điểm lên con ngươi.
  
  	Tần Mục lập tức tỉnh ngộ: "Điếc gia gia, ngươi để cho ta?"
  
  	Người điếc lắc đầu: "Ta không có để ngươi, ta lúc lớn cỡ như ngươi vậy, không có ngươi sâu như vậy trình độ. Ta cửa ải, bất luận thắng thua. Vi sư giả, truyền đạo học nghề giải thích nghi hoặc, ta hiện tại là truyền đạo cho ngươi, cần gì phải quan tâm thắng thua?"
  
  	Dược sư khen: "Người điếc, ngươi đây là vi sư giả lòng dạ , khiến cho ta bội phục. Mục nhi, ta một cửa này cũng không phải cùng ngươi tỷ thí, mà là để ngươi luyện dược. Ngươi bỏ ngoài thôn dược viên, hái ba mươi loại lớn độc đồ vật, luyện một vị đại bổ chi dược, thành dược về sau bản thân ăn vào, nếu là bổ, ngươi xem như thông quan. Nếu là trúng độc chết rồi, ngươi tiếp tục lưu lại trong thôn."
  
  	Tần Mục dở khóc dở cười, trúng độc chết rồi làm sao lưu tại trong thôn?
  
  	Dược sư cửa này dụng ý cũng là rất rõ ràng, dùng ba mươi loại lớn độc đồ vật luyện đại bổ chi dược, cần cực kỳ tinh thông dược lý , bất kỳ cái gì một vị thuốc nhiều ít, là dùng lá cây hay là rễ cây, dùng phấn hoa hay là cánh hoa, sắc sống hay là sấy khô, đều nhiều chú trọng.
  
  	Hơn nữa, dược sư cũng không nói cho hắn biết phương thuốc, mà là để chính hắn dùng dược lý bỏ tính toán cái này một vị thuốc cái kia dùng bao nhiêu, nên làm gì luyện chế, mới có thể độc tính vòng vòng khắc chế, biến thành đại bổ.
  
  	Luyện chế quá trình bên trong, hỏa hầu cũng là mấu chốt, vị này thuốc lúc nào thả, là phấn hay là khối, hỏa hầu bao lớn, nung nấu bao lâu thời gian, đều cần Tần Mục bản thân dùng kinh nghiệm chế thuốc để phán đoán.
  
  	Lệch một ly, trật ngàn dặm. Nếu như bất kỳ một cái nào khâu có sai lầm, Tần Mục cũng có thể thất bại trong gang tấc, luyện ra cự độc chi dược hạ độc chết bản thân.
  
  	Tần Mục đứng tại dược sư dược viên bên cạnh, nhìn lấy dược viên bên trong các loại dược liệu, trầm ngâm thật lâu, trong lòng tính toán các loại dược vật độc tính, làm sao phối trộn, phân chia như thế nào quân thần tá sử, làm sao hàng long phục hổ, điều trị Âm Dương.
  
  	Qua hồi lâu, hắn lúc này mới đi vào dược viên thận trọng hái thuốc.
  
  	Hái được thứ hai mươi chín vị thuốc, Tần Mục lại không ngắt lấy, mà là càng thêm cẩn thận theo một vị độc dược lá cây bên trên nắm một cái Ngũ Hoa sâu ban miêu, đem cái này độc trùng cấu đầu bỏ cánh, xem như thứ ba mươi vị lớn độc chi dược.
  
  	Tần Mục trở lại thôn, một phần thuốc lấy nguyên khí sấy khô rễ cây, luyện ra dư thừa dược lực, một phần thuốc dùng nước chưng nấu, còn có một phần thuốc dùng Chu Tước nguyên khí thiêu đốt mất nước.
  
  	Bận rộn thật lâu, hắn lúc này mới bắt đầu luyện dược.
  
  	Dược sư đứng tại cách đó không xa, quan sát hắn mỗi một cái trình tự mỗi một loại thủ pháp, cùng nguyên khí vận dụng chi diệu, âm thầm gật đầu.
  
  	Tần Mục luyện dược, lấy ra một cái vạc lớn, lấy nguyên khí đem vạc lớn nâng ở không trung, ba mươi vị thuốc lần lượt đưa vào trong vạc, nhưng không thêm bất luận cái gì nước, mà là dùng bản thân hùng hồn vô cùng nguyên khí thấm vào dược vật, lấy hắn không có bất kỳ cái gì thuộc tính nguyên khí đem dược lực theo trong dược vật chắt lọc đi ra.
  
  	Dược sư khuôn mặt có chút động, đây là Tần Mục độc đáo thủ pháp, đổi lại là hắn cũng học không được, nguyên khí của hắn có thuộc tính, thuốc cũng có thuộc tính, nguyên khí sẽ phá hư thuốc dược tính. Chỉ có Tần Mục không có thuộc tính nguyên khí mới có thể sử dụng loại thủ pháp này chắt lọc dược lực.
  
  	Tần Mục càng thêm cẩn thận, nguyên khí chia làm ba mươi đạo, riêng phần mình thấm vào một loại dược vật, đồng thời nâng lên vạc lớn trong lòng bàn tay Chu Tước nguyên khí bắn ra, hóa thành hừng hực liệt hỏa, để trong vạc dược lực bắt đầu dung hợp lẫn nhau.
  
  	Hắn một cái tay khác thì tuôn ra Huyền Vũ nguyên khí, lấy hơi nước thoải mái dược lực, chậm dần dung hợp quá trình, đồng thời đem trong vạc cặn thuốc lấy ra.
  
  	Qua thật lâu, Tần Mục đột nhiên kích động cái này chiếc vại lớn, đinh đinh đương đương thanh âm theo trong vạc truyền đến , chờ đến vạc lớn đình chỉ xoay tròn, trong vạc liền nhiều thêm từng hạt không ngừng chuyển động bạch sắc viên thuốc, óng ánh sáng long lanh, như là dương chi bạch ngọc châu đồng dạng.
  
  	Tần Mục đưa tay, nặn ra một hạt linh đan, Tư bà bà khẩn trương nói: "Dược sư, có hay không độc?"
  
  	Dược sư cười nói: "Mục nhi ăn đến trong bụng, liền biết có hay không độc."
  
  	Tần Mục há miệng, đem viên này linh đan ăn vào, nói: "Bà bà yên tâm, cái này viên linh đan không có độc. . ."
  
  	Bành ——
  
  	Tóc của hắn đột nhiên nổ tung, bốn phương tám hướng sinh trưởng, Tư bà bà cùng mọi người giật nảy mình, Tần Mục vội vàng nói: "Mọi người không cần kinh hoảng, đây là trong đó có một vị độc ta không có chữa trị khỏi, ảnh hưởng đến thận thủy. Thận thủy kích thích phát triển, để cho ta tóc có chút rậm rạp mà thôi."
  
  	Tư bà bà giận nói: "Đây là có điểm rậm rạp ư?"
  
  	Tần Mục tóc còn tại sinh trưởng, càng ngày càng dài, những này tóc giống như là măng giống như, ngoại hình thẳng tắp, cũng không lâu lắm liền dài đến hai ba trượng, từng chiếc dựng thẳng lên, rất là cứng rắn.
  
  	Tần Mục cảm thấy đầu có chút nặng nề, nói: "Bà bà, cái này một vị linh đan chỗ tốt lớn nhất ở chỗ chữa thương, linh đan có thể làm cho hư thối cơ bắp nhanh chóng tái sinh, xé rách cơ bắp khép lại, gãy xương sinh trưởng, gân đứt gắn lại, thận thủy kích thích phát triển chỉ là một cái bé nhỏ không đáng kể nhỏ tác dụng. . ."
  
  	Tóc của hắn còn tại dài, ép tới đầu càng ngày càng nặng, hầu như chịu không được cái này đầu đầy nổ tung tóc dài.
  
  	Dược sư nhịn cười, nói: "Cửa này, ngươi qua. Đồ tể, ngươi cho hắn xử lý tóc, lại mọc lời nói, cổ liền bị đè gãy."
  
  	Đồ tể tiến lên, gọn gàng nhanh chóng đem hắn đầu tóc bù xù cạo đến không còn một mảnh, bóng loáng sáng bóng.
  
  	Mọi người nhìn về phía người câm, người câm dùng khăn mặt xoa xoa tay, đem bếp lò theo sụp đổ trong lò rèn đẩy ra ngoài, mang tới hai khối hàn thiết, ném vào bếp lò bên trong, lửa trong lò lập tức dập tắt, bếp lò trên vách kết ra sương lạnh.
  
  	Người câm đi ra, cười nói: "Ah, ah ah!"
  
  
              		      