         	Chương 96: Kiếm Lý Sơn Hà
  
  	Thôn trưởng nguyên khí tràn ra ngoài, chậm rãi hóa thành chân, hiện ra cánh tay, theo trên cáng cứu thương nhẹ nhàng đứng dậy, vẫy tay một cái, Tần Mục trong tay Thiếu Bảo kiếm lập tức rời tay bay ra, rơi vào hắn "Tay" bên trong.
  
  	Lão nhân này ánh mắt mơ mơ màng màng, tựa hồ là rơi vào xa xưa trong hồi ức.
  
  	Loong coong ——
  
  	Một tiếng kiếm reo truyền đến, Thiếu Bảo kiếm lơ lửng, cây kiếm này thoạt nhìn hành động chậm chạp, chiêu thức rõ ràng, chống kiếm, quét kiếm, bổ kiếm, đâm kiếm, vân kiếm, móc kiếm, điểm kiếm, băng kiếm, vẩy kiếm, chém kiếm, đoạn kiếm, quét kiếm, hoa kiếm, đỡ kiếm, chỗ vận dụng đều là trụ cột nhất kiếm chiêu, nhưng là khác biệt chính là, thôn trưởng đem cái này trụ cột nhất kiếm chiêu tổ hợp, lấy một loại kỳ dị vận kiếm phương thức hiện ra ở Tần Mục trước mặt.
  
  	Kiếm Lý Sơn Hà.
  
  	Tại kiếm pháp của hắn xuống, kiếm quang thể hiện ra bóng râm hình dáng, nguy nga hùng tráng như núi, chảy xiết uyển chuyển như sông, cao thấp nhấp nhô, kiếm quang cùng ảnh, vậy mà tại Tần Mục trước mặt hợp thành một bức mênh mông gợn sóng sơn hà chí, Sơn Hà đồ!
  
  	Thôn trưởng kiếm pháp thức thứ nhất liền vô cùng phức tạp, có ầm ầm sóng dậy như núi sông biển mây trường hà khí quyển!
  
  	Đây là dùng kiếm quang ảnh chiếu rọi ra địa lý sông núi!
  
  	Thôn trưởng kiếm quyết biến ảo, sơn hà cũng tại biến ảo, lão nhân này ngự kiếm mà bài hát, tiếng ca có mấy phần chí lớn cùng bi thương.
  
  	"Công đường mưu thần màn trướng, biên giới mãnh tướng can qua! Thiên thời địa lợi cho nhân hòa. Thần có thể phạt cho?"
  
  	"Nói: Có thể!
  
  	"Thử nhật lâu thai đỉnh nãi, tha thì kiếm lý sơn hà. Đô nhân tề hòa đại phong ca. Quản lĩnh chư thần lai hạ!" ①
  
  	Kiếm của hắn chậm chạp, là vì chiếu cố Tần Mục, để hắn nhìn thấy kiếm pháp xu thế, cứ việc chậm chạp, nhưng là kiếm pháp dồi dào lại tại chỉ điểm ở giữa phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế!
  
  	Tần Mục dốc lòng nhớ, thôn trưởng kiếm pháp cứ việc phức tạp, nhưng liền xem như phức tạp nhất kiếm pháp cũng là do cơ bản nhất đâm, chống, vẩy, điểm các loại chiêu thức tạo thành, chỉ cần học được cơ bản nhất chiêu thức, coi như làm sao phức tạp kiếm chiêu cũng có thể học được.
  
  	Đợi đến thôn trưởng một chiêu này biểu diễn một lần, Tần Mục đã đem kiếm pháp nhớ xuống, hắn dùng chính là con số nhớ pháp, đâm kiếm là một, quét kiếm là hai, bổ kiếm là ba, cứ thế mà suy ra.
  
  	Hắn chỉ cần ghi nhớ lại con số sắp xếp trình tự, liền có thể trong thời gian ngắn nhất ghi nhớ phức tạp nhất kiếm pháp.
  
  	Đây cũng là thôn trưởng dụng tâm lương khổ, thôn trưởng hai, ba năm qua chưa từng từng truyền thụ cho hắn kiếm pháp, chỉ làm cho hắn không ngừng luyện tập đâm, quét, chống, bổ, chém các loại cơ sở kiếm chiêu, để hắn đem cơ sở nhất kiếm chiêu uy lực phát huy đến cực hạn.
  
  	Có vô cùng hùng hậu cơ sở, hiện tại đến học phức tạp kiếm pháp liền sẽ trở nên đơn giản hơn, lại càng dễ.
  
  	Tần Mục nhắm mắt lại, trong đầu đem Kiếm Lý Sơn Hà một chiêu này kiếm pháp con số sắp xếp ôn tập một lần lại một lần, lại đem con số chuyển hóa thành chiêu thức, lại tại trong đầu ôn tập một lần lại một lần.
  
  	Qua thật lâu, hắn lúc này mới lấy khí ngự kiếm, khống chế Thiếu Bảo kiếm chậm rãi thi triển thôn trưởng dạy kiếm pháp.
  
  	Hắn có thể cực kỳ khổ sở, cổ quái, khó chịu, vụng về cực kì, thỉnh thoảng còn muốn dừng lại, tinh tế nhớ lại.
  
  	Chẳng qua lần thứ hai lúc, Tần Mục cũng đã thông thuận rất nhiều, chỉ là ngẫu nhiên còn cần dừng lại suy nghĩ một chút.
  
  	Lần thứ ba lúc, hắn đã có thể trôi chảy đem một bộ kiếm chiêu thi triển xuống, chỉ là thôn trưởng loại kiếm pháp kia như giang sơn gần như thần thông kiếm pháp, hắn hay là thi triển không ra.
  
  	Tần Mục một lần lại một lần luyện tập, đối Kiếm Lý Sơn Hà lực khống chế cũng càng ngày càng mạnh, nhưng mà trong thời gian ngắn muốn đem Kiếm Lý Sơn Hà ảo diệu nắm giữ, đồng thời phát huy ra uy lực, đối với hắn mà nói vẫn còn có chút khó khăn.
  
  	Cũng không lâu lắm, Tư bà bà làm tốt cơm trưa, để hắn ăn cơm, cho dù là lúc ăn cơm Tần Mục cũng thỉnh thoảng dùng nguyên khí cuốn lên đũa, tại trên bàn cơm khoảng không diễn luyện.
  
  	Đến ban đêm, hắn lại luyện tập hồi lâu mới ngủ, trong mộng cũng là bản thân luyện kiếm tình hình.
  
  	Như thế kéo dài hơn mười ngày, Kiếm Lý Sơn Hà một chiêu này hắn rốt cục lĩnh ngộ ra mấu chốt trong đó!
  
  	Đọc sách trăm lần hắn nghĩa tự hiện, kiếm pháp cũng là như vậy, Tần Mục luyện tập Kiếm Lý Sơn Hà một chiêu này đâu chỉ trăm ngàn lần?
  
  	Một chiêu này hắn đã thuộc nằm lòng, lần này thi triển đi ra lúc, đột nhiên Linh Quang lóe lên, chỉ cảm thấy nguyên khí cho kiếm hoàn mỹ dung hợp, Cao Sơn Lưu Thủy, sơn mạch như rồng, trường hà như móc, kiếm pháp của hắn nhanh chóng thi triển, kiếm quang cho bóng râm vẽ ra một cuốn non sông!
  
  	Đinh ——
  
  	Kiếm quang đột nhiên thu lại, trở lại Ngư Long nuốt trong miệng, trước mặt hắn, một cuốn sơn hà Kiếm Đồ chầm chậm biến mất.
  
  	Tần Mục ngơ ngác, một chiêu này kiếm pháp, hắn cuối cùng vẫn là tu thành.
  
  	"Mục nhi, ngươi trưởng thành."
  
  	Thôn trưởng lộ ra nụ cười, nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là người lớn, không phải tiểu hài tử, ngươi có thể đi ra Tàn Lão thôn đi ra Đại Khư, bản thân xông xáo."
  
  	Tư bà bà dựa vào tại cửa ra vào bên cạnh, nhìn thấy tấm này Kiếm Đồ xuất hiện, biến mất, trong lòng không biết là tư vị gì.
  
  	"Mục nhi, ngươi trưởng thành." Nàng cười nói.
  
  	Tần Mục trong thôn lại lưu lại mấy ngày, đi theo người què học tập Thâu Thiên Hoán Nhật Thủ , chờ đến Thâu Thiên Hoán Nhật Thủ học xong, cuối cùng đã tới rời đi thời gian.
  
  	Tư bà bà vì hắn chuẩn bị kỹ càng trên đường hành lý, một cái rất lớn bọc, bên trong chất đầy các loại tại Tần Mục xem ra không cần thiết đồ vật, lại đem Đại Dục Thiên Ma Kinh hóa thành bao tay trắng cho hắn mang theo trên tay.
  
  	Ăn nghỉ đi xa rượu, Tần Mục rốt cục khởi hành đi ra thôn xóm, thiếu niên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tàn Lão thôn chín cái thôn dân đều đứng tại cửa thôn, cho dù là thôn trưởng cũng hiện ra hai chân, đứng ở nơi đó.
  
  	Tần Mục vòng trở lại, ôm lấy Mã gia, lại ôm lấy người què, mỗi người đều ôm một lần, sau đó lui ra phía sau hai bước, hướng Tư bà bà dập đầu lạy ba cái, xoay người rời đi.
  
  	"Mục nhi, đánh không lại liền muốn chạy ah!"
  
  	Người què cao giọng nói: "Phương xa có thơ, càng có qua loa!"
  
  	Mã gia phất tay: "Muốn tự mình cố gắng! Bị người khi dễ, phải đánh trở về, không thể một mực nhượng bộ!"
  
  	Đồ tể giơ nâng dao mổ lợn: "Đừng cho chúng ta những này lão tàn phế mất mặt! Ai khi dễ ngươi, liền chặt hắn!"
  
  	"Làm người có văn hóa!"
  
  	"Đánh không lại có thể hạ độc!"
  
  	"Ah ah, ah ah ah!"
  
  	. . .
  
  	Tần Mục quay đầu, phất phất tay, lộ ra ánh nắng nụ cười.
  
  	Cũng không lâu lắm, hắn đi tới Trấn Ương cung sơn cốc, Ma Viên đang tu luyện, hô hấp thổ nạp, bên cạnh dựng thẳng một cái thiền trượng.
  
  	Đầu này Ma Viên càng thêm to lớn hùng tráng, tu vi tinh thâm, hắn tu luyện Mã gia quyền pháp, lại thêm Tần Mục đem "Bá Thể Tam Đan công" truyền thụ cho hắn, thiền trượng cũng đùa bỡn lưu loát, càng lúc càng giống là một cái toàn thân mọc đầy lông đen hùng tráng vô cùng yêu hòa thượng.
  
  	Mã gia quyền pháp cùng Khích Khí La thiền trượng đều là xuất từ phật môn, Bá Thể Tam Đan công mặc dù không phải phật môn, nhưng rất thích hợp Ma Viên tu luyện, bởi vậy Ma Viên trên người không tự chủ mang theo một loại phật môn phong thái, giống như là trong miếu phật môn kim cương hộ pháp.
  
  	"Tốt một cái yêu tăng! Nếu là có thể cho to con làm kiện tăng bào, lại đến một chuỗi to bằng đầu người tràng hạt, liền càng thêm giống như là kim cương hộ pháp!"
  
  	Tần Mục khen ngợi một tiếng, đánh thức Ma Viên, nói: "To con, ta phải đi, đi phương xa cẩu. . . Muốn đi xa nhà, có thể muốn một đoạn thời gian rất dài mới có thể trở về."
  
  	Ma Viên vò đầu nói: "Xa?"
  
  	Tần Mục gật đầu nói: "Xa."
  
  	Ma Viên lại gãi đầu một cái, quay đầu nhìn một chút trong sơn cốc đàn thú, đột nhiên cao rống một tiếng, sâu trong thung lũng, đang xem thủ bầy thú Long Tượng vội vàng vung ra móng chạy như bay tới, lấy lòng giống như lắc lắc cái đuôi.
  
  	Ma Viên không nói lời gì đem đầu này quái vật khổng lồ nhấn đập lên mặt đất hành hung, đem Long Tượng đánh cho mặt mũi bầm dập, Long Tượng liên tục kêu thảm, run rẩy, không dám đánh trả.
  
  	"Thủ!"
  
  	Ma Viên chỉ chỉ trong sơn cốc đàn thú, nắm chặt nắm đấm, trên cánh tay cơ bắp giống như là từng cái dù cái nấm khổng lồ phù phù phù xông ra, hung ác nói: "Ăn, chết!"
  
  	Long Tượng oan ức vô cùng, nằm rạp trên mặt đất liên tục gật đầu.
  
  	Ma Viên rút lên Khích Khí La thiền trượng, nện một cái bộ ngực: "Ta, đi."
  
  	Tần Mục lắc đầu: "Xa."
  
  	Ma Viên chỉ chỉ bản thân: "Ta, lớn. Ngươi, nhỏ."
  
  	Tần Mục lần nữa lắc đầu: "Ta, mạnh. Ngươi, yếu."
  
  	Ma Viên giận dữ, lắp bắp nói: "Cùng ngươi, nói chuyện, thật. . . Tốn sức!"
  
  	Tần Mục dở khóc dở cười, lắc đầu nói: "Ta lần này muốn đi nhân tộc lãnh địa, nơi đó không thể so với Đại Khư, đâu đâu cũng có hung ác người, mang theo ngươi thực sự rêu rao. Đợi đến ngươi có thể tu luyện thành người, ngươi ta cùng đi ra lịch luyện xông xáo. Hơn nữa Long Tượng hung tàn, ngươi giữ lại hắn ở đây, đầu mấy ngày thành thật, hôm nào khẳng định đem ngươi trong sơn cốc tiểu đồng bọn ăn sạch bách. Hơn nữa Long Tượng như thế ngu xuẩn, vạn nhất thả ra Trấn Ương cung bên trong lão ma đầu, vậy liền lớn rồi."
  
  	Ma Viên bất đắc dĩ, đành phải gật đầu. Long Tượng mặt oan ức, cụp đuôi thương tâm gạt lệ, tình cảm trận đánh này bạch ai?
  
  	Tần Mục vung tay một cái, đi ra Trấn Ương cung.
  
  	"Tiểu bất điểm nhi —— "
  
  	Ma Viên nhảy đến trên vách núi, dùng sức phất tay: "Sớm, về!"
  
  	Tần Mục đến Thúy Vân Cốc thác nước, chỉ thấy Hồ Linh Nhi ngay tại bưng lấy quyển sách cho mấy cái hồ ly giảng kinh, đang nói đến diệu dụng, cái kia mấy cái hồ ly nghe được như si như say.
  
  	Tần Mục đi tới, Hồ Linh Nhi liền vội vàng đem cổ tịch để ở một bên, cái kia mấy cái yêu mị hồ ly cũng liền vội vàng đứng dậy, chậm rãi chào, trăm miệng một lời: "Mục công tử tốt." Thanh âm rất là thanh thúy.
  
  	Tần Mục hướng những này hồ ly hoàn lễ, nói: "Không cần đa lễ. Linh nhi, ta hướng ngươi cáo từ, ta chuẩn bị đi xa, đi tới Đại Khư bên ngoài Duyên Khang, chỉ sợ tầm năm ba tháng cũng sẽ không trở về."
  
  	Bạch hồ con mắt lóe sáng, vội vàng chạy đến trong nhà lá, thu thập một phen, cái này tiểu hồ ly cõng một cái nho nhỏ balo bước nhanh đi ra, cười nói: "Bọn tỷ muội, các ngươi ở lại chỗ này tu luyện, ta cho công tử ra ngoài xông xáo xông xáo. Chúng ta xuất phát!"
  
  	Tiểu hồ ly balo, so Tần Mục balo nhỏ gấp mười gấp trăm lần, bị nàng cõng lộ ra rất là nhỏ nhắn.
  
  	"Tỷ tỷ, ngươi lại uống say?"
  
  	Một cái hồ ly cảnh giác nói: "Người bên ngoài rất xấu, sẽ lột da của chúng ta may quần áo."
  
  	Hồ Linh Nhi cười nói: "Có Mục công tử tại, không có việc gì."
  
  	Tần Mục nhức đầu: "Linh nhi, ta lần này đi ra ngoài không phải qua mọi nhà, rất nguy hiểm. Ngươi ở lại chỗ này theo ngươi tỷ muội."
  
  	Hồ Linh Nhi cười nói: "Yêu Linh đại vương buộc ta gả cho hắn, ta chê hắn xấu xí, vừa vặn ra ngoài trốn hôn. Ta những này các tiểu thư cũng có thể tại ta không tại thời điểm tu luyện, sớm ngày bỏ đi thú thai thành người."
  
  	Tần Mục lắc đầu nói: "Ta không mang theo Ma Viên, cũng không thể mang ngươi."
  
  	Hồ Linh Nhi nháy mắt mấy cái: "To con ngu xuẩn như vậy, nơi nào có ta thông minh? Lại nói, công tử đoạn đường này ăn uống sinh hoạt thường ngày, cũng cần có người chiếu cố không phải? Thiếp thân không muốn gả cho Yêu Linh đại vương, công tử chẳng lẽ nhẫn tâm đưa hồ vào miệng cọp?"
  
  	Tần Mục bất đắc dĩ, nói: "Ngươi nếu là nhất định muốn theo tới, cần phải đến nghe lời của ta, không cho phép hồ đồ."
  
  	"Rõ!"
  
  	Dũng Giang bên cạnh, Tần Mục nhen lửa mấy nén nhang, hát lên tế thần sông, cũng không lâu lắm liền có Phụ Giang cự thú bơi lại, cho ăn qua Phụ Giang thú về sau, một người một hồ đứng tại Phụ Giang thú trên lưng, vùng ven sông mà xuống, hai bên bờ núi xanh xanh biếc, chim hót sơn cốc u.
  
  	Tần Mục hướng bờ sông nhìn lại, Tàn Lão thôn thoáng một cái đã qua, Tư bà bà còn đứng ở cửa thôn, hướng thiếu niên phất tay.
  
  	"Mục nhi, ở bên ngoài không nên bị hồ ly tinh câu đi. . . Khốn nạn!"
  
  	Tần Mục bên người, tiểu bạch hồ đường đường chính chính ngồi, quay đầu hướng Tư bà bà thè lưỡi.
  
  	Mà vào lúc này, Trấn Ương cung hẻm núi tới một cái lão hòa thượng, đỉnh đầu mọc ra từng khỏa thịt búi tóc, người mặc màu vàng cà sa, cất bước đi tới sơn cốc, nhìn thấy cái kia Ma Viên đang luyện tập Lôi Âm bát thức, không khỏi dừng bước lại, khen một tiếng.
  
  	Ma Viên vội vàng dừng tay, lão hòa thượng kia cười nói: "Ngươi luyện không sai, đi là ta Phật gia nhất mạch. Chỉ là ngươi không có đạt được chân truyền. Ta đem môn công pháp này hoàn toàn truyền thụ cho ngươi, ngươi nếu có duyên, liền có thể học được."
  
  	Ma Viên buồn bực, nói: "Trọc, ai?"
  
  	"Ngươi nói là ta?"
  
  	Lão hòa thượng kia mặt mũi hiền lành, nhưng có trang nghiêm chi tướng, cười nói: "Ta là Đại Lôi Âm Tự chủ trì, bọn họ gọi ta Như Lai. Ta không phải thật sự trọc, ngươi sờ sờ, ta đã đem đầu tóc luyện thành thịt."
  
  	Ma Viên duỗi ra bàn tay lớn, sờ lên đầu của hắn, kinh ngạc nói: "Trọc, tóc!"
  
  	Lão hòa thượng kia cười nói: "Ngươi luyện ta quyền, còn cầm ta trượng, cùng ta duyên phận đến. Ta vốn cho rằng ta trượng rơi vào một thiếu niên trong tay, cho nên đến đây độ hắn, xem ra hắn không có duyên với ta, ngươi mới cùng ta có duyên phận. Đến, ta truyền thụ cho ngươi Như Lai Đại Thừa kinh, tương lai ngươi duyên phận đến, liền đi Đại Lôi Âm Tự tìm ta."
  
  	Ma Viên cái hiểu cái không.
  
  	Rót ①: Nãi, xem nhịn, bốn tiếng, đỉnh một loại. Bài ca này đổi tự cực nhọc vứt bỏ nhanh từ, 《 tây sông nguyệt, công đường mưu thần tôn trở 》.
  
  	Thư hữu nhạn biết về viết một phần Thái Dương Thủ Viêm Tinh Tinh đồng nhân, Trạch Trư đặt ở liên quan đến tác phẩm bên trong, các bạn đọc có thể đi nhìn xem!
  
  
              		      