         	Chương 98: Mật Thủy
  
  	Tay của hắn thăm dò vào trong nước sông, nhưng sờ không tới nữ tử kia mặt.
  
  	"Ngươi vì cái gì còn ở nơi này, ngươi còn muốn bảo vệ ta sao. . ."
  
  	Tần Mục rơi lệ, hắn làm sao cũng bắt không được trong nước nữ tử, hắn dừng lại, trong nước nữ tử cũng dừng lại, nhưng là bọn họ giống như là cách một cái thế giới, không cách nào chạm đến đối phương.
  
  	"Ngươi là thân nhân của ta ư?"
  
  	"Chuyện gì xảy ra?"
  
  	"Ngươi vì sao muốn mang ta trốn đi? Chạy trốn tới Tàn Lão thôn?"
  
  	"Ngươi ở lại chỗ này, là vì gặp ta sao?"
  
  	. . .
  
  	Hắn vấn đề, trong nước nữ tử đã không cách nào trả lời, chỉ có thể yếu ớt nhìn lấy hắn, trong mắt dường như có thương yêu cùng vui mừng.
  
  	Phong Tú Vân lấy pháp lực điều động lâu thuyền chạy đến, vốn muốn hướng trong nước nữ thi ra tay, đã thấy Tần Mục ngồi quỳ chân ở trên mặt nước, không khỏi khẽ giật mình, không có ra tay.
  
  	Trong nước cỗ kia nữ thi nhìn lấy Tàn Lão thôn thiếu niên, mười bốn năm trước, nàng trôi nổi đến nơi này, thế nước chậm lại, nàng không có bị nước sông cuốn đi, mà là chìm vào đáy nước.
  
  	Một cái chấp niệm để nàng lưu tại trong nước, lẳng lặng chờ, biết Tần Mục cưỡi lâu thuyền đi qua nơi này, quen thuộc ngọc bội đưa nàng chấp niệm đánh thức, thúc đẩy lấy nàng phiêu tại dưới nước theo cái bóng bên trong nhìn lấy trên thuyền thiếu niên.
  
  	"Ngươi nhìn, ta lớn rồi, ta còn sống. . ."
  
  	Tần Mục nhìn lấy trong nước nữ tử, trong mắt chứa nước mắt, lộ ra nụ cười, thấp giọng nói: "Ngươi có thể yên tâm, ta sẽ đi tìm thân thế của ta, sẽ đi tìm tới cố hương của ta, sẽ đi tìm kiếm ngươi qua lại, sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi tên. . ."
  
  	Trong nước nữ tử dường như lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó chậm rãi chìm vào nước sâu bên trong, dần dần biến mất biến mất.
  
  	Tần Mục kinh ngạc ngồi quỳ chân tại trên mặt sông, qua thật lâu lúc này mới đứng dậy, hắn cảm thấy mình đúng là lớn rồi, không còn là tỉnh tỉnh mê mê nam hài.
  
  	Hắn trở lại lâu thuyền bên trên, sương mù dần dần theo trên sông tán đi.
  
  	Dưới mặt sông nữ tử biến mất, sương mù cũng biến mất theo, mặt sông lại khôi phục sáng sủa, từ xa nhìn lại, một tòa hùng quan sừng sững, vượt ngang Dũng Giang, toà này hùng quan, lại là tùy rất nhiều thuyền liều mạng cùng một chỗ, hình thành một cái to lớn doanh trại, trú đóng thiên quân vạn mã!
  
  	Từng đạo xích sắt khóa sông, ở giữa lưu lại một cái đường thủy, theo đầu này đường thủy liền có thể chạy khỏi Mật Thủy quan, đi vào Duyên Khang quốc lãnh địa.
  
  	"Công tử, nơi này chính là Mật Thủy quan."
  
  	Phong Tú Vân thúc giục dùng kéo thuyền cự thú đem chiếc lâu thuyền này kéo vào đường thủy, nói: "Trong thành chính là Thị Kính, nơi đó đều là người của ta, công tử cứ việc yên tâm."
  
  	Tần Mục bốn phía nhìn lại, chỉ thấy toà này Mật Thủy quan binh mã hùng tráng, còn có tuấn mã tại từng chiếc từng chiếc thuyền ở giữa chạy nhanh, tốc độ cực nhanh, thuyền cùng thuyền ở giữa hầu như không có khe hở, những thuyền này mộng mão đan xen, không giống như là thuyền, ngược lại giống như là một tòa vô cùng phức tạp kiến trúc.
  
  	Đem mộng mão dịch ra, thuyền liền hay là thuyền, tùy thời có thể lấy xuất kích.
  
  	"Chế tạo nơi này người, có thể nói Thiên Công!" Tần Mục khen ngợi.
  
  	Phong Tú Vân hì hì cười nói: "Công tử, Mật Thủy quan là giáo ta Tượng đường đường chủ thiết kế chế tạo."
  
  	Tần Mục trong lòng khẽ động, càng thêm khen ngợi.
  
  	Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch vì cái gì Duyên Khang quốc sư nhất định muốn hàng phục Thiên Ma giáo, Thiên Ma giáo lực lượng khẳng định không bằng Duyên Khang quốc đại quân, nhưng là Thiên Ma giáo có các loại người giỏi tay nghề, ba trăm sáu mươi nghề, ba trăm sáu mươi đường, xâm nhập chợ búa bách tính, cơ sở thâm hậu.
  
  	Lâu thuyền đến trong thành, phía trước có chút thương thuyền đang đợi kiểm tra, tại trong thủy đạo xếp thành đội ngũ thật dài. Phong Tú Vân thì đem lâu thuyền lái vào một cái thủy ngõ hẻm, đỗ xuống, mang theo Tần Mục lên bờ.
  
  	Hồ Linh Nhi vội vàng đuổi theo, mấy bước ở giữa nhảy đến Tần Mục trên lưng bọc quần áo, tiến vào trong bao quần áo, chỉ còn lại có một cái đầu nhỏ lộ ở bên ngoài, hiếu kỳ hết nhìn đông tới nhìn tây.
  
  	"Công tử, nơi đó chính là Thị Kính."
  
  	Tần Mục theo nàng chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy đường thủy bên trên một đạo bay cầu hoành móc, cầu trung tâm dựng thẳng một mặt sáng rực lấp lánh tấm gương, tấm gương hướng đường thủy, phàm là theo đường thủy đi qua đều sẽ bị cái gương này chiếu rọi.
  
  	Qua lại thương thuyền đều muốn tại dưới cầu dừng lại, mỗi người đều muốn đi qua Thị Kính chiếu rọi.
  
  	Chẳng qua Tần Mục hiện tại đã lên bờ, vòng qua Thị Kính, đương nhiên không cần phải lo lắng bị Thị Kính phát hiện.
  
  	Mật Thủy quan ba bước một tốp mười bước một phòng, kiểm tra rất là nghiêm ngặt, cũng may có Phong Tú Vân dẫn đầu, trên đường đi không có gặp phải kiểm tra.
  
  	Phong Tú Vân dẫn lĩnh hắn đi tới trong thành thương nhân khu tụ tập, nói: "Công tử trước tiên ở trong thành ở lại, ngày mai liền có thương đội rời đi Mật Thủy quan, bến tàu mở cống, công tử có thể cùng thương đội cùng lúc xuất phát."
  
  	Nàng chần chờ một lần, nói: "Gần nhất Duyên Khang quốc không yên ổn, công tử nếu là một mình lên đường, chỉ sợ không quá an toàn, tốt nhất có thể cùng thương đội đồng hành."
  
  	Tần Mục kinh ngạc: "Không yên ổn?"
  
  	Thiếu nữ cẩn thận từng li từng tí, bốn phía nhìn thoáng qua, tiến đến Tần Mục bên tai nói: "Quốc nội có chút cường giả nghe nói Duyên Khang quốc sư ồ ạt xâm lấn Đại Khư, kết quả nếm mùi thất bại, ngay sau đó thừa cơ tại nửa đường bên trên ám sát Duyên Khang quốc sư. Nghe nói Duyên Khang quốc sư bị trọng thương, suýt nữa chết rồi, tin tức này truyền tới, lòng người bàng hoàng, có chút không phục triều đình quản giáo môn phái liền thừa cơ làm loạn, có cát cứ, có thừa cơ đoạt địa bàn, rất nhiều giặc cỏ. . ."
  
  	Nàng thái dương mái tóc rủ xuống tới thiếu niên cổ áo, ngứa một chút, Tần Mục lỗ tai cũng là bị khí tức của nàng thổi đến ngứa một chút.
  
  	Phong Tú Vân thấy hắn vành tai đỏ lên, thế mới biết có chút quá thân mật, vội vàng cách hắn xa một chút.
  
  	Vị thiếu niên này thế nhưng là tương lai Thánh giáo chủ, tôn quý đại nhân vật, há có thể đối với hắn như vậy lỗ mãng?
  
  	"Còn có một việc."
  
  	Phong Tú Vân lấy lại bình tĩnh, trên dưới quan sát Tần Mục, cười nói: "Công tử cái này thân quần áo muốn đổi một cái. Duyên Khang không phải Đại Khư, không cần thiết mặc quá bền chắc quần áo."
  
  	Tần Mục trên người quần áo là dùng da thú may, Tư bà bà chê hắn mỗi ngày luyện công đánh tới đánh lui quá phí quần áo, cho nên từ nhỏ cho hắn cũng chỉ mặc da thú, tuy là da thú quần áo, nhưng dùng tài liệu lại là rất tốt.
  
  	Tần Mục quần áo dùng chính là dị thú Tuyết Vân điêu da lông, đem da lông bóc đi, lưu lại lớp vải lót, mặc lên người đông ấm hè mát, chỉ là kiểu dáng tuy tốt, nhưng lại cũng không dễ nhìn.
  
  	Tần Mục bản thân học được may quần áo về sau, cũng là dùng Tuyết Vân điêu tới làm quần áo, trên người hắn quần áo đều là tự mình làm. Nếu là bình thường tơ lụa vải vóc, hắn mỗi ngày luyện công, cùng người mù, đồ tể đánh nhau, không cần một ngày liền sẽ mục nát.
  
  	"Tỷ tỷ có biết hay không nơi nào có tốt vải vóc?" Tần Mục hỏi.
  
  	Phong Tú Vân dẫn lĩnh hắn đi tới bố trang, cùng Tần Mục cùng đi đi vào chọn lựa vải vóc, dạo qua một vòng, Tần Mục không có tìm được hài lòng vải vóc, gọi ông chủ, nói: "Quý trang phải chăng có loại này vải vóc?"
  
  	Hắn lấy ra Linh Dục Tú tặng cho hắn khăn tay, cái kia bố trang lão bản gặp, giật nảy mình, liền vội vàng lắc đầu nói: "Đây là Thiên Hương ti dệt thành, thuộc về cống phẩm, hoàng thất mới có thể dùng, ta cái này nho nhỏ tiệm vải nơi nào có dạng này hàng thượng đẳng?"
  
  	Phong Tú Vân cười nói: "Khúc hương chủ, vị này là công tử."
  
  	Cái kia bố trang lão bản giật nảy mình, vội vàng liền muốn khom người xuống lạy, Tần Mục đem hắn dìu lên, nói: "Nơi này là Mật Thủy quan, nhiều người phức tạp, không cần đa lễ."
  
  	Cái kia bố trang lão bản Khúc hương chủ cười nói: "Thuộc hạ không biết công tử, chậm trễ. Công tử chờ một chút."
  
  	Hắn bước nhanh đi đến bố trang nhà kho, cũng không lâu lắm liền lấy ra một thớt vải, nói: "Công tử, Thiên Hương ti mặc dù là cống phẩm, hoàng thất đồ vật, nhưng là có chút vải vóc cũng không nhất định Thiên Hương ti kém. Cái này thớt vải là tiểu điếm trấn điếm chi bảo, gọi là Kim Tàm ti. Ta Thánh giáo Cổ đường giỏi về luyện cổ, bách độc Kim Tàm cổ, luyện thành Lục Sí Kim Tàm, kỳ độc vô cùng. Cái này bách độc Lục Sí Kim Tàm sau khi lớn lên, liền sẽ phun ra tơ tằm, cứng cỏi vô cùng, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, bách độc không gần. Cái này thớt vải, là Cổ đường đường chủ giao cho ta bán ra, công tử mời xem."
  
  	Tần Mục nhẹ nhàng xoa vải vóc, tơ lụa thuận hoạt, có chút cảm giác mát mẻ, vải vóc là màu vàng kim nhạt, mang theo kỳ dị hoa văn. Hắn dùng tay kéo kéo, căn bản xé không nổi, không khỏi khen ngợi một tiếng, rất là hài lòng, nói: "Bao nhiêu tiền?"
  
  	Khúc hương chủ liền vội vàng lắc đầu nói: "Sao dám thu công tử tiền? Đây là thuộc hạ cùng Cổ đường đường chủ hiếu kính công tử!"
  
  	Tần Mục cười nói: "Ngươi không thu, ta không thể không cấp. Linh nhi, đem túi tiền tìm ra."
  
  	Hồ Linh Nhi một mực ở tại sau lưng của hắn trong bao quần áo, chỉ lộ ra cái cái đầu nhỏ, nghe vậy vội vàng chui vào trong bao quần áo, cũng không lâu lắm liền lấy ra một cái túi tiền, Tần Mục nói: "Nơi này là long tệ, cũng không có thể tại Duyên Khang quốc lưu thông, đều cho ngươi."
  
  	Khúc hương chủ đành phải đem túi tiền thu hồi, nói: "Duyên Khang quốc dụng chính là đại phong tệ, quả thực cùng Đại Khư tiền khác biệt. Công tử cái túi này tiền có mấy ngàn, thuộc hạ vì công tử hối đoái một ít đại phong tệ, dọc đường nói không chừng muốn dùng đến."
  
  	Tần Mục suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Làm phiền. Kim Tàm ti dệt thành vải vóc, làm sao cắt xén?"
  
  	Khúc hương chủ cười nói: "Bình thường linh binh căn bản cắt không nổi cái này thớt vải, tiểu điếm có một cái long nha kéo, miễn cưỡng có thể cắt động. Công tử chờ chút."
  
  	Hắn đi tới đường tiền, lấy ra ba nén hương đốt, cái kia đường trước là một cái nho nhỏ điện thờ, trong bàn thờ cung phụng lại là một cây kéo.
  
  	Khúc hương chủ đối với kéo bái một cái, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem kéo gỡ xuống, giao cho Tần Mục, nói: "Đây là thuộc hạ hiến cho công tử, một chút kính ý. . ."
  
  	Tần Mục dở khóc dở cười: "Hương chủ, ta sẽ không thu ngươi kéo. . . A? Tốt kéo!"
  
  	Hắn lộ ra kinh sợ, cái này kéo sờ lấy vậy mà giống như là ôn ngọc làm đồng dạng, rất là ôn nhuận, nguyên khí xuyên vào trong đó dường như thân thể kéo dài, không trở ngại chút nào, đồng thời hắn có thể cảm giác được kéo bên trong ẩn chứa một luồng đáng sợ năng lượng, rục rịch!
  
  	Cỗ lực lượng này cực kì khủng bố, mười phần hung ác.
  
  	Tần Mục thử kéo một lần góc vải, cái này cứng cỏi dị thường Kim Tàm ti vải vậy mà két két cắt mở, tuy nói có chút phí sức, nhưng kéo trình độ sắc bén có thể thấy được lốm đốm.
  
  	"Thật sự là tốt kéo." Tần Mục lại khen ngợi một câu.
  
  	Khúc hương chủ mang tới kim khâu, dây kia cũng là bách độc Kim Tàm ti.
  
  	Vù ——
  
  	Tần Mục vung tay lên một cái, nguyên khí bắn ra, lập tức cả trương vải vóc nổi giữa không trung, buông xuống dưới, lập tức lấy khí ngự kéo, cắt xén vải vóc, cùng lúc đó Khúc hương chủ mang tới chiếc kia châm cũng bị hắn lấy nguyên khí mang theo bay lên, tự động xe chỉ luồn kim, giữa trời may cắt xén tốt vải vóc.
  
  	Chiêu này cực kỳ làm cho người chú ý, vào cửa hàng chọn mua vải vóc đám người nhao nhao dừng bước quan sát.
  
  	Cũng không lâu lắm, Tần Mục liền thu kéo kim khâu, chỉ thấy một bộ trang phục nhẹ nhàng hạ xuống, kiện thứ nhất là đối vạt áo sâu áo gấm bào, hẹp tay áo, cân vạt chỗ viền rìa. Kiện thứ hai là đai lưng, thứ ba kiện là áo gấm áo trong, thứ tư kiện là hạ thân quần trong.
  
  	Khúc hương chủ giơ tay: "Công tử mời vào bên trong thay y phục."
  
  	Tần Mục đi vào nội thất, Khúc hương chủ cùng Phong Tú Vân đứng ở bên ngoài chờ, Phong Tú Vân cau mày, thầm nói: "Công tử đi theo giáo chủ phu nhân làm sao học cắt áo? Cái này há lại thiếu giáo chủ có khả năng làm sự tình?"
  
  	Khúc hương chủ nói: "Công tử làm quần áo, đã là chuyên gia trình độ. . ."
  
  	Phong Tú Vân cười lạnh nói: "Ngươi mông ngựa vỗ đùng đùng vang , khiến cho ta khinh thường. Cái này bách độc Kim Tàm ti vải vóc quý giá cực kì, mấy ngàn con Kim Tàm mới có thể dệt ra như vậy một thớt vải, liền bị ngươi đưa cho thiếu giáo chủ. Một cái bách độc Kim Tàm cổ phun ra tơ, giá trị liền xấp xỉ tương đương cái này một cái túi long tệ, công tử một bộ này quần áo, giá trị liên thành. . ."
  
  	Nội thất cửa mở, Tần Mục từ đó đi ra, hai người hai mắt tỏa sáng, bố trang bên trong người cũng đều là nhao nhao nhìn đến, thầm khen tốt một cái tuấn tú thiếu niên.
  
  
              		      