         	Chương 100: Tạo Hóa bảy thiên
 
 	Tần Mục trở lại khách sạn, tiếp tục nghiên cứu Đại Dục Thiên Ma kinh, trong bất tri bất giác đến đêm khuya, hắn đã học được hơn mười loại pháp thuật, nhưng là không có đối ứng công pháp, những pháp thuật này uy lực chỉ có thể phát huy ra hơn phân nửa.
 
 	"Nhất định phải tìm tới đại nhất thống công pháp, nếu không khó mà đem Đại Dục Thiên Ma kinh uy lực hoàn toàn phát huy ra."
 
 	Hắn đang nhìn nhập thần, đột nhiên chỉ cảm thấy thân eo ấm áp, có đồ vật gì tại đẩy bản thân, cúi đầu nhìn lại, nhưng là Tiểu Bạch hồ dựa vào ở bên cạnh hắn ngủ thiếp đi, trong giấc mộng dùng đầu cọ hắn.
 
 	Tần Mục lộ ra nụ cười, cẩn thận từng li từng tí đem Tiểu Yêu hồ đưa đến trên giường, để nàng gối lên cái gối ngủ, bản thân thì trở lại bên cạnh bàn, tiếp tục tham ngộ Đại Dục Thiên Ma kinh.
 
 	Lại qua thật lâu, hắn cũng sinh buồn ngủ, vì vậy tắt đèn, vừa người nằm tại trên giường, bất tri bất giác ngủ thật say.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Phong Tú Vân đến đây, đưa Tần Mục lên thuyền, nói: "Công tử, thiếp thân chỉ có thể đem ngươi đến nơi này. Lần này đi xuôi theo sông mà xuống, liền có thể đi vào Duyên Khang. Công tử một đường cẩn thận, sớm ngày đến Duyên Khang kinh thành, tổ sư đã ở nơi đó chờ."
 
 	Tần Mục gật đầu, phất tay từ biệt.
 
 	Đội tàu phía trước, cao lớn bến tàu lên, đang có binh sĩ khuấy lên bàn kéo, khanh khách chi chi kéo cực lớn sắt áp, từng chiếc từng chiếc thương thuyền chậm rãi khởi động, bị dòng nước đưa rời Mật Thủy quan, dọc theo Dũng giang mà xuống.
 
 	Tần Mục cùng Hồ Linh Nhi đứng ở đầu thuyền, bốn phía nhìn lại, chỉ thấy Dũng giang hai bên bờ cảnh trí cùng Đại Khư dần dần có khác biệt, nơi này bờ sông có chút màu mỡ thôn trang, che giấu giữa rừng núi, không giống Đại Khư, đều là chút cỏ tranh phòng ốc.
 
 	Trên mặt sông thuyền cũng dần dần nhiều hơn, phần lớn là một chút lôi kéo khoáng thạch hàng hóa thuyền, nước ăn rất sâu, bờ sông bên cạnh còn có chút quặng mỏ, rất nhiều quáng nô đang lấy quặng.
 
 	"Trong này có bao nhiêu là Đại Khư vứt bỏ dân?" Tần Mục thu hồi ánh mắt.
 
 	Lại đi gần trăm dặm, bờ sông bên cạnh lại có dã luyện xưởng, từng tòa cực lớn hồng lô tại tinh luyện khoáng thạch, rất nhiều thuyền dừng sát ở nơi này, tháo dỡ khoáng vật.
 
 	Hồng lô toát ra cao hơn mười trượng ánh lửa, lửa mãnh liệt, thuyền nhỏ trải qua lúc, Tần Mục nhìn thấy có mười cái thần thông giả đang thông gió, thi triển ra pháp thuật, để lửa mạnh hơn, tăng lên nhiệt độ.
 
 	Còn có một số thần thông giả đang dùng pháp thuật dẫn dắt nước sông, làm lạnh tinh luyện thật huyền thiết, xích đồng.
 
 	Lại có một ít thần thông giả dùng Bạch Hổ chi khí thi triển thần thông, cắt chém huyền thiết, xích đồng, cắt thành chỉnh chỉnh tề tề khối lập phương, thuận tiện đắp lên, trang thuyền.
 
 	Này tấm cảnh tượng, tại Đại Khư bên trong khó mà nhìn thấy.
 
 	"Bất kể nhân lực vật lực tài lực, Duyên Khang đều vượt xa Đại Khư." Tần Mục tán thưởng.
 
 	Gặp gì biết nấy, từ nhỏ phương diện liền đó có thể thấy được một quốc gia phồn vinh cùng mạnh mẽ, Dũng giang bên cạnh dã luyện xưởng dựa vào gần nguồn nước, giao thông tiện lợi, có thể là đế quốc liên tục không ngừng cung cấp tài liệu, luyện chế linh binh, tăng lên quân đội trang bị, có thể nghĩ Duyên Khang quốc quân lực quốc lực đạt tới trình độ nào.
 
 	"Phong Tú Vân nói có môn phái thừa dịp Duyên Khang quốc sư tại Đại Khư chiến bại, tại dọc đường ám sát Duyên Khang quốc sư, để Duyên Khang quốc sư bản thân bị trọng thương, mưu phản làm loạn."
 
 	Tần Mục thầm nghĩ: "Duyên Khang quốc sư mặc dù tại Đại Khư biên giới bị thiệt thòi, nhưng là quân đội nguyên khí không bị thương, toàn thân chiến lực vẫn còn ở đó. Bên cạnh hắn cường giả như mây, bản thân lại là Thần bên dưới đệ nhất nhân, làm sao lại bị ám sát bị trọng thương? Trong này rất có kỳ lạ, nếu như nhìn không chuẩn, ta sợ những này tạo phản môn phái đều sẽ chết không có chỗ chôn."
 
 	Thương đội thuyền có trong nước cự thú lôi kéo, tốc độ cực nhanh, đến chạng vạng tối liền tới đến huyện Đê Giang.
 
 	Huyện Đê Giang xuôi theo sông xây lên, so Tương Long thành còn muốn lớn mấy phần, Tần Mục mở ra Thần Tiêu Thiên Nhãn bốn phía nhìn lại, không có tìm được khí thế nguy nga tượng thần, trong lòng mơ hồ bất an, đột nhiên tỉnh ngộ lại, tự giễu nói: "Ta vẫn là cho là mình tại Đại Khư bên trong. . ."
 
 	Hắn thuở nhỏ sinh hoạt tại Đại Khư, tại đêm tối đến trước tìm kiếm được tượng thần che chở chỗ nương thân đã trở thành hắn bản năng, tập quán này chỉ sợ trong thời gian ngắn cũng khó khăn có thể sửa đổi tới.
 
 	Huyện Đê Giang trước, thương đội đột nhiên dừng lại, chỉ thấy từng chiếc từng chiếc thuyền đánh cá tại phía trước ẩn hiện, có chút ngư dân đang dùng móc vớt trong nước xác chết trôi.
 
 	"Thật sự là đen đủi." Một cái thương nhân lắc đầu.
 
 	Tần Mục mang theo Hồ Linh Nhi theo thương đội vào thành, mới vừa tiến vào trong thành, liền thấy từng cái quan tài bày ở đường đi hai bên, số lượng rất nhiều, ước chừng bốn năm trăm miệng.
 
 	Tần Mục giật nảy mình, có chút quan tài còn chưa nhập liệm, còn có binh sĩ giơ lên từng cỗ thi thể đặt ở quan tài bên trong, có chút quan tài đã đắp lên, trong thành cư dân đều là lẫn mất xa xa, không dám phụ cận.
 
 	"Nơi này chuyện gì xảy ra? Thế nào thoáng cái chết nhiều người như vậy?"
 
 	Tần Mục buồn bực, có thương gia tiến lên hỏi thăm, một sĩ binh nói: "Là xác chết trôi, nước sông xông tới, không biết là người ở nơi nào. Đoán chừng là thượng du hồng thủy, chết đuối, vọt tới chúng ta huyện Đê Giang, bị đập lớn ngăn lại. Huyện lệnh nói những thi thể này chất đống lời nói, sẽ có ôn dịch, vì vậy để chúng ta đánh một chút mỏng da quan tài, đem bọn hắn nhập liệm, ngày mai liền đem bọn hắn an táng."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Các lộ thương nhân nhao nhao lái xe tránh đi, mỗi bên tìm khách sạn đặt chân, Tần Mục cũng tìm khách sạn, đặt chân nghỉ ngơi, cơm tối về sau, Tần Mục lấy ra Duyên Khang địa lý hình nhìn lại.
 
 	Huyện Đê Giang tại Duyên Khang trung bộ, một đường lên phía bắc, đại khái hơn mười ngày thời gian, liền có thể đến kinh thành. Nếu như lại đi hướng đông, ước chừng ba ngàn dặm liền có thể nhìn thấy biển cả.
 
 	Sắc trời đã ảm đạm xuống, bóng đêm càng ngày càng đậm, Tần Mục buông xuống địa đồ, nhìn về phía ngoài cửa sổ, nơi này bóng tối cùng Đại Khư bóng tối khác biệt. Duyên Khang quốc ban đêm là sắc trời từng điểm từng điểm trở nên bóng tối, nhưng trên trời còn có ánh trăng, còn có tinh quang, mà Đại Khư đến ban đêm, bóng tối từ phương tây mà đến, một mạch che kín trời xanh, bao phủ hết thảy, trong bóng tối không có bất kỳ cái gì ánh sáng.
 
 	Hắn thận trọng đem bàn tay hướng ngoài cửa sổ, ngoài cửa sổ bóng tối không có nửa điểm nguy hiểm.
 
 	"Đại Khư đến cùng đã trải qua cái gì? Đến mức có bóng tối xâm nhập loại này quái sự?"
 
 	Thiếu niên xua tan nghi ngờ trong lòng, lấy ra Đại Dục Thiên Ma kinh tiếp tục nghiên cứu.
 
 	Hắn đem bao tay trắng gỡ ra một đầu dây, nguyên khí xuyên vào trong đó, lập tức sợi tơ tăng vọt, trở nên càng ngày càng to, hiển lộ ra vô số văn tự.
 
 	Tần Mục tinh tế nghiên cứu, lần này hắn lĩnh hội chính là Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong Tạo Hóa thiên, Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong Tạo Hóa thiên chủng loại không ít, có Tạo Hóa Thiên Ma công, Tạo Hóa Thiên Thần công, Tạo Hóa Tiên Thiên công, Tạo Hóa Nhân Vương công, Tạo Hóa Quỷ Thần công, Tạo Hóa Linh công, Tạo Hóa Địa Nguyên công các loại.
 
 	Tần Mục học qua trong đó Tạo Hóa Thiên Ma công, bất quá khi đó Tư bà bà không có dạy toàn bộ, chỉ dạy hắn phong ấn hồn phách thủ pháp, không có dạy hắn công pháp.
 
 	"Tạo Hóa công có bảy thiên, Tiên Thiên công, Địa Nguyên công, Thiên Thần công, Thiên Ma công, Nhân Vương công, Quỷ Thần công, Linh công. Đều liên lụy đến Tạo Hóa. Trong này phải chăng có liên hệ?"
 
 	Tần Mục một phần một phần nghiên cứu, Tạo Hóa Thiên Ma công bên trong lột da chế áo chỉ là ngoại đạo, môn công pháp này cường đại nhất là làm bản thân lớn mạnh hồn phách, Tạo Hóa Thiên Thần công giỏi về bắt chước những công pháp khác, chẳng qua Tần Mục tinh tế nghiên cứu nhưng cảm thấy Thiên Thần công muốn biểu đạt hẳn là vô thường thế vô thường hình, bắt chước những công pháp khác thần thông chỉ là Thiên Thần công biểu tượng.
 
 	Tiên Thiên công nghịch chuyển hài nhi, môn công pháp này có thể thanh xuân mãi mãi, Thiên Ma giáo thiếu niên tổ sư tu luyện hẳn là Tạo Hóa Tiên Thiên công. Thiên Ma giáo Tự Tại Tiên Thiên Công hẳn là từ Tạo Hóa Tiên Thiên công chi nhánh.
 
 	Địa Nguyên công luyện Dương thần, Nhân Vương công luyện Vương đạo, Quỷ Thần công luyện thông u, Linh công luyện biến hóa.
 
 	Cái này bảy thiên Tạo Hóa công đều có chỗ tinh diệu, nhưng là tối nghĩa khó hiểu, Tần Mục nhìn mê mẩn, lĩnh hội ảo diệu trong đó, trong bất tri bất giác đã đến đêm khuya, bên ngoài mọi âm thanh yên tĩnh, chỉ có gõ canh thanh âm truyền đến.
 
 	Nhưng vào lúc này, một luồng âm phong từ ngoài cửa sổ thổi tới, ánh nến chập chờn, Tần Mục vội vàng đưa tay bảo vệ ánh nến, đột nhiên đường phố bên trên truyền đến một tiếng kẽo kẹt nhẹ vang lên, tại yên tĩnh trong đêm tối rất là rõ ràng.
 
 	Tần Mục trong lòng giật mình, một tay che tắt ngọn nến, lách mình đi tới bên cửa sổ, đem song cửa sổ đóng lại, chỉ để lại một tia.
 
 	Thiếu niên năm ngón tay giang rộng ra, Đại Dục Thiên Ma kinh biến thành sợi tơ lập tức bay tới, xuy xuy xuy tại trên bàn tay của hắn dệt thành một cái mỏng như cánh ve bao tay.
 
 	Tần Mục xuyên thấu qua cửa sổ nhìn lại, chỉ thấy ánh trăng vung vãi tại huyện Đê Giang trên đường phố, hai bên đường phố đặt lấy từng cái quan tài, phu canh gõ cái chiêng từ đường đi bên kia đi tới.
 
 	Đột nhiên, cái này phu canh phảng phất nhìn thấy cái gì, dừng bước lại.
 
 	Kẽo kẹt, kẽo kẹt.
 
 	Loại kia thanh âm kỳ quái truyền đến, một cái quan tài bị đẩy ra nửa bên, quan tài bên trong một thân ảnh thẳng tắp ngồi dậy.
 
 	Leng keng.
 
 	Cái kia phu canh trong tay chiêng đồng bị cả kinh rơi trên mặt đất, đột nhiên quan tài bên trong cái thân ảnh kia như quỷ mị hiện lên, rơi vào phu canh trước người, hành động thời điểm có vẻ thân thể cứng ngắc, hai tay hướng về phía trước cắm xuống, đem cái kia phu canh đầu từ trên cổ xúc rơi xuống.
 
 	Tần Mục trong lòng hơi rung, chỉ nghe kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang không ngừng truyền đến, từng cái quan tài mở ra, quan tài bên trong từng cỗ xác chết trôi ngồi dậy. Lúc này, trên đường phố cửa một gian phòng mở ra, mười mấy cái đạo nhân nối đuôi nhau đi ra.
 
 	Cầm đầu đạo nhân người khoác bát quái áo bào màu vàng, cánh tay cong chỗ đáp lấy phất trần, đầu đội đạo quan, chân đạp che nói giày. Phía sau hắn đạo nhân thì là đạo bào màu đen, từng người đeo hộp kiếm, yên lặng im ắng.
 
 	Cái kia áo bào màu vàng đạo nhân trong tay áo từng trương giấy vàng bay ra, nổi bồng bềnh giữa không trung, hợp thành một đạo cây cầu dài.
 
 	Đầu này do giấy vàng tạo thành cây cầu dài từ đường đi bên này thẳng đáp đến huyện Đê Giang Huyện lệnh huyện nha!
 
 	Sau đó, từng cỗ xác chết trôi thả người nhảy lên, từ quan tài bên trong bay ra, cứng ngắc trên không trung chạy, chân đạp giấy vàng, thẳng đến huyện nha mà đi!
 
 	Tần Mục ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy những này xác chết trôi xông vào huyện nha bên trong, lập tức cái kia áo bào màu vàng đạo nhân trong tay áo lại có từng đạo giấy vàng bay ra, trên không trung bắc cầu, lại là trải hướng đông nam tây bắc bốn cái cửa thành.
 
 	Phía sau hắn, từng cái áo bào đen đạo nhân lập tức đằng không mà lên, chân đạp giấy vàng, hướng bốn cái cửa thành mà đi.
 
 	"Nguy rồi!"
 
 	Tần Mục giật mình trong lòng, như gió lốc xoay người, đem quần áo thu thập một phen, đánh thành bọc quần áo, đánh thức bạch hồ, nhanh chóng nói: "Đừng nói chuyện, chúng ta lặng lẽ ra khỏi thành! Linh nhi, ngươi đến chưởng phong!"
 
 	Hồ Linh Nhi không hiểu hắn ý, nháy lấy nhập nhèm mắt buồn ngủ, còn chưa lấy lại tinh thần.
 
 	Đột nhiên huyện nha phương hướng truyền đến kinh thiên động địa tiếng vang, một thanh âm vừa sợ vừa giận: "Phi Cương! Có Phi Cương! Thi Tiên giáo đột kích, nhanh bảo hộ đại nhân!"
 
 	"Đại nhân các ngươi đã chết, đầu lâu ở đây!"
 
 
             		      