         	Chương 103: Lục Thi châm
  
  	Hạ Ẩn giận dữ, đang muốn truy kích, đột nhiên trên bờ vai kịch liệt đau nhức truyền đến, Tần Mục lợi dụng vỏ kiếm triệu hồi Thiếu Bảo kiếm, một đòn kia uy lực mặc dù không mạnh, nhưng là Thiếu Bảo kiếm quá sắc bén, vẫn là đem xương bả vai của hắn đâm xuyên, để hắn đầu vai thủng một cái lỗ to!
  
  	Hạ Ẩn nhịn xuống đau đớn, lấy ra to to nhỏ nhỏ bình ngọc, trước thoa lên cầm máu thuốc trị thương, sau đó thoa lên trị liệu gãy xương mọc lại thuốc trị thương, lại thoa lên sinh cơ thuốc trị thương, chỉ là kịch liệt đau nhức truyền đến, khó mà chịu đựng.
  
  	Mà phía sau hắn, một con Phi Cương đang từ trong bình thuốc cào ra thuốc trị thương, tại một con bị Tần Mục chém đầu Phi Cương trên cổ xức thuốc, sau đó nắm lên Phi Cương đầu, đặt ở bôi thuốc trên cổ.
  
  	Cái kia Phi Cương đầu quơ quơ, rắc rắc vang dội, bất quá hắn đầu bị lắp ngược, mặt hướng phía sau.
  
  	Vì hắn "Trị liệu" Phi Cương phảng phất giống như không phát hiện, đi về phía một cái kia bị chia làm hai nửa Phi Cương, đem nó thân thể ghép lại, thoa lên tanh hôi dược cao.
  
  	Những này Phi Cương cho dù là bị chém đầu, hoặc là chia làm hai nửa, vậy mà cũng sẽ không "Chết" đi, chỉ cần dùng Thi Tiên giáo dược cao bôi lên, nối liền gãy chi, lại còn có thể nhảy nhót tưng bừng, thật sự là kinh ngạc.
  
  	Thi Tiên giáo quen chơi thi, quả thật có chỗ độc đáo của nó.
  
  	Đột nhiên, tiếng xé gió truyền đến, từng cái Thi Tiên giáo đệ tử bước nhanh đi tới Hạ Ẩn bên người, hắn bên trong một vị nữ đệ tử kinh ngạc nói: "Hạ Ẩn sư huynh, ngươi bị thương? Tiểu tử kia rất mạnh ư?"
  
  	"Không mạnh."
  
  	Hạ Ẩn sắc mặt tái xanh, cắn răng nói: "Hắn nhiều nhất là Ngũ Diệu cảnh giới, nhưng là tu vi không tồi, hơn nữa thân pháp rất là quỷ dị, tinh thông khống kiếm thuật cùng pháp thuật. Hắn có một thanh bảo kiếm, vỏ kiếm có thể tự động thu hồi phi kiếm, hơn nữa cây kiếm này cực kỳ sắc bén, ta Phi Cương căn bản ngăn không được! Thương thế của hắn cũng không nhẹ, hiện tại hẳn là trốn không xa!"
  
  	Đông đảo Thi Tiên giáo đệ tử lấy làm kinh hãi, nữ đệ tử kia nói: "Tinh thông khống kiếm thuật cùng pháp thuật, như vậy tại chiến kỹ bên trên nhất định không có bao nhiêu thành tựu. Chúng ta đuổi theo, đem hắn bắt, giao cho chưởng giáo xử lý!"
  
  	Hơn mười vị Thi Tiên giáo đệ tử nhanh chóng rời đi.
  
  	Hạ Ẩn đứng dậy, đang muốn cũng chạy tới, đột nhiên lại có một thân ảnh bay tới, Hạ Ẩn nhìn thấy người này khuôn mặt, lấy làm kinh hãi, liền vội vàng khom người, nói: "Kiều sư thúc!"
  
  	Vị kia Kiều sư thúc cau mày nói: "Giết con của chưởng giáo tiểu tử còn không có bắt đến, ngươi ngược lại bị hắn đả thương, Hạ Ẩn, ngươi càng có bản lãnh."
  
  	Hạ Ẩn xấu hổ, nói: "Kiều sư thúc, chưởng giáo. . ."
  
  	"Chưởng giáo đã biết việc này, cực kỳ tức giận, bất quá hắn bây giờ còn tại ổn định thế cục, dẹp loạn trong thành rối loạn."
  
  	Kiều sư thúc nói: "Duyên Khang quốc sư bị trọng thương, thiên hạ hào kiệt đều thừa cơ khởi sự, chém giết kẻ phản bội lấy chính triều cương, ta Thi Tiên giáo lần này sư xuất nổi danh, trước gạt bỏ Duyên Khang quốc sư cánh chim, chiếm lĩnh Đê giang huyện thành. Đê giang huyện chính là ta Thi Tiên giáo thế lực, cơ sở nhất định phải trầm ổn, đem quốc sư dư đảng một mẻ hốt gọn! Chưởng giáo mặc dù đau lòng, nhưng vẫn là lấy đại cục làm trọng."
  
  	Hạ Ẩn xưng phải, nói: "Còn xin Kiều sư thúc đuổi theo mấy vị kia sư đệ sư muội. Người kia niên kỷ mặc dù không lớn, nhưng là trong tay có một cái có thể hóa thành Ngư Long lợi kiếm. . ."
  
  	Kiều sư thúc kinh ngạc: "Hóa thành Ngư Long lợi kiếm? Cụ thể là cái gì hình dạng? Ngươi nói tỉ mỉ nói!"
  
  	Hạ Ẩn đem Thiếu Bảo kiếm cùng cái kia cổ quái vỏ kiếm nói một phen, Kiều sư thúc trong lòng giật mình, thất thanh nói: "Đây là triều đình nhất phẩm đại quan bội kiếm, trên đời này nhất đẳng bảo vật! Ta Thi Tiên giáo cũng không có lợi hại như vậy bảo vật! Như thế trọng bảo, làm sao lại xuất hiện tại thiếu niên này trên người? Chẳng lẽ hắn là trong triều đình cái nào đó nhất phẩm đại quan dòng dõi?"
  
  	Ánh mắt của hắn chớp động, cười nói: "Cây kiếm này khó lường, chính là trời muốn giáo ta hưng thịnh, đưa lên nhất phẩm bội kiếm! Ta đi đem cây kiếm này đoạt lại!" Dứt lời, lách mình mà đi.
  
  	Hạ Ẩn cau mày, thầm nghĩ: "Nhất phẩm đại quan bội kiếm? Đây là biểu tượng triều đình thân phận địa vị bảo vật, nhất phẩm đại quan làm sao lại đem triều đình bội kiếm giao cho mình dòng dõi? Kiều sư thúc suy tính được có chút không chu toàn. . . Chuyện này vẫn là nhanh bẩm báo chưởng giáo!"
  
  	Hắn vội vàng hướng Đê giang huyện thành tiến đến.
  
  	Kiều sư thúc lần theo Tần Mục cùng Thi Tiên giáo đệ tử lưu lại dấu chân truy tìm mà đi, đột nhiên, hắn khẽ nhíu mày, thấy được cỗ thứ nhất thi thể, Thi Tiên giáo đệ tử thi thể.
  
  	Cái này Thi Tiên giáo đệ tử cổ họng có một tia vết máu, trừ cái đó ra không còn thương thế khác, bên cạnh cũng không có vết máu, từ vết thương đến xem hẳn là bị mũi kiếm quét ở nơi cổ họng, cắt vỡ cổ họng hai đại mạch máu.
  
  	Mà từ xuất kiếm góc độ đến xem, cái này Thi Tiên giáo đệ tử hẳn là chân đạp giấy vàng phi hành, bị người từ phía sau lưng đánh lén, còn chưa kịp phản ứng liền bị bảo kiếm quệt qua cổ họng.
  
  	Chẳng qua kỳ quái là, lân cận không có vết máu.
  
  	Kiều sư thúc cau mày, cái này chỉ có thể nói rõ cái này đệ tử không phải chết ở chỗ này, mà là phi hành trên không trung một đoạn thời gian, mới bị vứt xuống tới.
  
  	Máu của hắn, trên không trung cũng đã chảy sạch.
  
  	Điều này có ý vị gì?
  
  	Mang ý nghĩa giết hắn thiếu niên kia là đứng ở sau lưng hắn!
  
  	Cái này đệ tử hẳn là chân đạp giấy vàng hướng về phía trước chạy đi, tìm kiếm Tần Mục tung tích, mà thiếu niên kia thì là lặng yên vô tức ra hiện ở phía sau hắn, một kiếm bôi cổ của hắn, sau đó thân thể dán tại phía sau của hắn, điều khiển cái hộp kiếm của hắn, hộp kiếm bên trong không ngừng có giấy vàng bay ra, hướng về phía trước trải đi.
  
  	Thiếu niên này đồng thời khống chế Thi Tiên giáo đệ tử thi thể không ngừng đi về phía trước, để hắn thoạt nhìn như là còn sống, đuổi theo cái khác Thi Tiên giáo đệ tử.
  
  	"Đây là khống thi chi thuật!"
  
  	Kiều sư thúc sắc mặt biến hóa: "Thiếu niên này cũng hiểu được khống thi! Giáo ta đệ tử nguy hiểm! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Duyên Khang trong triều đình hình như không có tinh thông khống thi nhất phẩm đại quan, thiếu niên này là lai lịch ra sao? Từ nơi nào học được khống thi pháp môn?"
  
  	Hiện tại là đêm khuya, gần canh ba sáng, cứ việc còn có ánh trăng, nhưng nhìn không rõ lắm cũng nhìn không xa lắm.
  
  	Kiều sư thúc có thể tưởng tượng ra đến, Tần Mục tất nhiên là thừa dịp bóng đêm, khống chế Thi Tiên giáo đệ tử thi thể, hắn tiếp cận cái khác Thi Tiên giáo đệ tử lúc, đối phương tất nhiên khó có phòng bị , chờ đến có thể thấy rõ lúc, chỉ sợ đã tới không kịp né tránh kiếm của hắn!
  
  	Trên đời này khống thi chi pháp loại trừ Thi Tiên giáo, còn có cái khác Tà giáo Ma giáo cũng có, chỉ là mọi người pháp thuật các có sự khác biệt.
  
  	Thi Tiên giáo tại khống thi dưỡng thi chi đạo bên trên có thể nói là trong đó nhân tài kiệt xuất, chỉ là thanh danh nghe không hay lắm.
  
  	Mà từ Tần Mục khống thi pháp môn đến xem, chỉ sợ cũng cực kỳ không tầm thường. Có thể tại giết chết Thi Tiên giáo đệ tử về sau khống chế đối phương thi thể, để hắn vẫn như cũ như là còn sống đồng dạng , khiến cái khác Thi Tiên giáo đệ tử nhìn không ra bất kỳ sơ hở, loại này Khống Thi Thuật cực kỳ hiếm thấy.
  
  	"Có chút giống là Thiên Ma giáo khống thi đại pháp. . ."
  
  	Kiều sư thúc tiếp tục hướng phía trước đuổi theo, cũng không lâu lắm liền thấy được cổ thi thể thứ hai, sau đó là cổ thi thể thứ ba, cổ thi thể thứ tư. . .
  
  	Khóe mắt của hắn nhảy lên, thấy được thứ bảy bộ thi thể, cỗ thi thể này không có da người, da người bị lột đi, nhưng lại không có vết máu, cứ việc bị lột da, nhưng không có một chút máu chảy ra.
  
  	Kiều sư thúc sắc mặt đại biến, phun ra một ngụm trọc khí: "Tạo Hóa Thiên Ma công! Thiếu niên này, là Thiên Ma giáo đệ tử!"
  
  	Thi thể đã không nhận ra là ai, nói cách khác, Tần Mục hiện tại có thể sẽ là truy kích đệ tử bên trong bất kỳ người nào!
  
  	Kiều sư thúc trong mắt lóe lên một đạo hung quang, tiếp tục truy kích, cũng không lâu lắm hắn gặp mấy cái Thi Tiên giáo đệ tử, mấy người kia làm thành một đoàn, cẩn thận nhìn chằm chằm bốn phía không có gặp hắn đến, mấy người đều là nhẹ nhàng thở ra.
  
  	Bên trong một cái đệ tử kêu lên: "Kiều sư thúc. . ."
  
  	Kiều sư thúc co ngón tay bắn liền, từng đạo mảnh như lông trâu châm nhỏ bay ra, như thiểm điện bắn vào mấy cái này đệ tử mi tâm!
  
  	Mấy người kia ánh mắt lập tức thừ người ra, hồn phách nhanh chóng tiêu mất, miệng sùi bọt mép.
  
  	Cái này châm chính là Kiều sư thúc linh binh, gọi là Lục Thi châm, chỉ cần trúng châm, liền sẽ hồn phách tan rã, biến thành có thể xác không linh hồn cái xác không hồn, Đại La Thần Tiên cũng cứu không thể!
  
  	Một vị nữ đệ tử ăn một chút nói: "Kiều sư thúc, vì cái gì. . ."
  
  	Kiều sư thúc nhanh chóng chạy, kiểm tra mấy cái này Thi Tiên giáo đệ tử thân thể, khẽ nhíu mày.
  
  	Hắn không có phát hiện Tần Mục!
  
  	Nếu như Tần Mục cầm giữ Thiên Ma giáo Tạo Hóa Thiên Ma công lột da, hóa thành Thi Tiên giáo đệ tử bộ dáng, làn da hẳn là có một đạo chỉ đỏ, mà mấy cái này đệ tử trên người đều không có chỉ đỏ!
  
  	Điều này nói rõ Tần Mục không ở tại bên trong!
  
  	"Hỏng bét, trúng kế! Giết nhầm người."
  
  	Kiều sư thúc khóe mắt nhảy lên, nhìn một chút mấy cái này Thi Tiên giáo đệ tử, yên lặng tính toán: "Nếu như lưu lấy thi thể của bọn hắn, chỉ sợ sẽ bị chưởng giáo cùng cái khác mấy cái lão quỷ phát giác, vẫn là hủy thi diệt tích tương đối ổn thỏa."
  
  	Hắn móng tay gảy gảy, giấu ở móng tay bên trong bột phấn bay ra, rơi vào mấy người kia trên người, mấy cái này Thi Tiên giáo đệ tử lập tức huyết nhục tan rã, liền xương cốt cùng trên người quần áo đều bị hóa đi, biến thành từng bãi từng bãi nước mủ.
  
  	Kiều sư thúc thở phào một cái, híp mắt bốn phía dò xét, không có phát hiện Tần Mục tung tích, đột nhiên thân thể lắc lắc, rầm rầm vô số điểm đỏ từ đạo bào của hắn bên dưới chảy ra, lại là hàng ngàn hàng vạn con thi 蟞.
  
  	Những này thi 蟞 vỗ cánh liền đi, bốn phương tám hướng bay đi. Mặt trăng lặn về phía tây, phương đông trở nên trắng, màu đỏ thi 蟞 bầy bay trên không trung, giống như là mặt trời mọc trước dạo chơi tại dã ngoại đom đóm.
  
  	"Nhất phẩm đại quan bội kiếm, lấy ra làm bảo vật trấn giáo cũng đầy đủ."
  
  	Kiều sư thúc ngẩng đầu, nhìn một chút phương đông ánh bình minh, lẩm bẩm nói: "Chưởng giáo một mực ngồi tại vị trí này bên trên, cũng nên chuyển một chuyển cái mông. . ."
  
  	Đại Khư, Tàn Lão thôn.
  
  	"Mục nhi, nên rời giường ăn cơm đi, làm sao vẫn còn ngủ?"
  
  	Tư bà bà vừa mới nói xong lời này, không khỏi sững sờ ngốc, Tần Mục cách nhau mới mấy ngày thời gian, trong mấy ngày này nàng mỗi lần nấu cơm đều muốn làm nhiều một phần, sau đó kêu gọi Tần Mục tới dùng cơm, mỗi lần đều sẽ quên Tần Mục đã rời khỏi thôn.
  
  	Tư bà bà thở dài, một mình yên lặng ăn xong điểm tâm, đem nồi bát ném ở một bên, cũng không cọ rửa, ngồi tại bên cạnh bàn yên lặng mê mẩn.
  
  	Đột nhiên, tiểu lão thái bà đứng dậy, nhón chân đi vào giữa phòng, thu thập một phen, vác lấy giỏ nhón chân lấy chân nhỏ đi ra nhà, hướng thôn đi ra ngoài.
  
  	Cửa thôn, dược sư cùng thôn trưởng còn đang uống trà, khoan thai tự đắc.
  
  	Tư bà bà đối hai người làm như không thấy, vác lấy giỏ đi ra phía ngoài.
  
  	"Tư lão thái bà, muốn rời đi thôn cũng không nói một tiếng ư?" Thôn trưởng lo lắng nói.
  
  
              		      