         	Chương 105: Lệ Châu phủ doãn
  
  	"Thi Tiên giáo cao thủ! So vừa rồi cái kia gọi là Hạ Ẩn thần thông giả mạnh hơn, thấp nhất cao hơn hắn một cảnh giới!"
  
  	Tần Mục trong lòng giật mình, những này thi 蟞 hẳn là Thi Tiên giáo cao thủ nuôi, có thể đồng thời viễn trình khống chế khống chế nhiều như vậy thi 蟞, thông qua thi 蟞 khống chế bãi tha ma vô số khô lâu thi cốt, lại thêm hoang dã bên trong đủ loại mãnh thú, người này tu vi là bực nào hùng hậu, có thể tưởng tượng được!
  
  	Cái này so thao túng Phi Cương muốn khó khăn rất nhiều.
  
  	Những này thi 蟞 đi vào khô lâu cùng mãnh thú trong cơ thể, để cái này khô lâu, mãnh thú phát sinh kỳ dị biến hóa, khô lâu xương cốt bên trên hiện ra màu đỏ, mà mãnh thú thì trực tiếp là được lông đỏ thú thi, điên cuồng hướng Tần Mục đuổi theo!
  
  	Loại thủ đoạn này, so Hạ Ẩn cao hơn quá nhiều.
  
  	"Hắn thông qua những này thi 蟞 thao túng khô lâu thi cốt cùng mãnh thú, vì cái gì không phải giết ta, mà là ngăn chặn ta!"
  
  	Tần Mục nguyên khí ném kiếm, Thiếu Bảo kiếm bay ra, thi triển ra vân kiếm thức, bảo kiếm vờn quanh toàn thân không ngừng phi hành, vẽ ra cái này đến cái khác vòng tròn, hắn hướng về phía trước chạy như điên, Thiếu Bảo kiếm cũng không ngừng hướng về phía trước cắt đứt, đem trước người sau người đánh tới khô lâu cùng lông đỏ thú thi cắt đến vỡ nát!
  
  	Chẳng qua mỗi một cái khô lâu bể nát, mỗi một đầu lông đỏ thú thi bị cắt nát, những hài cốt này bên trong liền có đỏ thi 蟞 bay ra, hoặc là chui vào bùn đất, hoặc là bay về phía nơi xa núi rừng, trong đất bùn không ngừng có thi cốt chui ra, núi rừng bên trong cũng không ngừng có lông đỏ thú thi vọt tới!
  
  	Tần Mục tê cả da đầu, những này thú thi cùng khô lâu vẫn là kéo chậm bước chân của hắn, truy tung hắn cái kia cao thủ không được bao lâu khẳng định sẽ chạy tới!
  
  	Đúng lúc này, Hồ Linh Nhi bị đánh thức, thấy thế vội vàng thôi động pháp thuật, gọi yêu phong, phong thế càng lúc càng lớn, biến thành vòi rồng, đem phía trước cản đường lông đỏ thú thi cùng khô lâu cuốn vào trong vòi rồng.
  
  	Tần Mục áp lực giảm nhiều, tốc độ tăng nhiều, hướng về phía trước chạy như điên.
  
  	Nhưng vào lúc này, một con đỏ thi 蟞 bay tới, rơi vào Tần Mục bọc quần áo bên trên, hướng Hồ Linh Nhi trong miệng mũi chui vào.
  
  	Hồ Linh Nhi sợ hãi kêu, vội vàng từ trong bao quần áo nhảy ra, leo đến Tần Mục đầu vai. Càng nhiều giáp trùng ong ong bay tới, hiển nhiên là truy tung bọn hắn cái kia Thi Tiên giáo cao thủ phát hiện Hồ Linh Nhi ngự phong, bởi vậy nhằm vào nàng phóng thích thi 蟞, muốn đưa nàng biến thành lông đỏ thú thi.
  
  	"Nhật Chiếu Dương Hồn Không Trung Luyện!"
  
  	Tần Mục nguyên khí biến hóa, hừng hực như lửa, một ấn che trên không trung, Chu Tước nguyên khí hóa thành một vòng nắng gắt mặt trời chói chang, hào quang tỏa sáng, những cái kia thi 蟞 chi chi kêu quái dị, trong cơ thể toát ra từng sợi khói xanh, nhao nhao rơi xuống đất, không nhúc nhích.
  
  	"Lôi Âm bát thức hữu dụng, có thể tiêu diệt thi 蟞 bên trong hồn phách!"
  
  	Tần Mục vừa mừng vừa sợ, một bên chạy một bên thi triển ra Nhật Chiếu Dương Hồn Không Trung Luyện, những cái kia chạy đánh tới thú thi cùng khô lâu bị nắng gắt chiếu rọi, trong cơ thể nhao nhao toát ra từng sợi khói xanh, khô lâu rầm rầm ngã xuống đất, mà thú thi cũng thẳng bộc ngược lại.
  
  	Mà những cái kia khô lâu cùng thú thi không ngăn cản nữa đường đi của hắn, mà là cùng hắn cùng một chỗ song hành chạy băng băng, từng cỗ khô lâu tại chạy băng băng trên đường, đột nhiên đưa tay nhổ bản thân xương sườn, đem xương sườn xem như loan đao, nhao nhao hướng Tần Mục ném đến!
  
  	Tính ra hàng trăm xương sườn gào thét, lít nha lít nhít, xoay tròn lấy trên không trung bay qua, lướt qua từng đạo vòng tròn, dù cho không trúng, cũng sẽ trở lại những cái kia khô lâu trong tay.
  
  	Tần Mục đau đầu, chỉ lại phải thi triển ra vân kiếm thức, chống lại bốn phương tám hướng khả năng đánh tới xương sườn loan đao, tốc độ lần nữa bị kéo lại.
  
  	Thi Tiên giáo thủ đoạn công kích thực sự quỷ dị, bay thi, giấy vàng, thi 蟞, khô lâu, lông đỏ thú thi, còn có phá hủy bản thân xương cốt xem như phi đao khô lâu, thiên kì bách quái.
  
  	Đột nhiên, Tần Mục nhìn thấy phía trước có đồng ruộng, nông phu đang trồng trọt, hiện tại chính là xuân thu mùa, trong ruộng có rất nhiều nông dân sáng sớm thu hoạch hoa màu.
  
  	"Mau tránh ra!"
  
  	Tần Mục phất tay, kêu lớn: "Chư vị, nhanh mau tránh ra!"
  
  	Những nông phu kia nhao nhao ngẩng đầu nhìn đến, không khỏi lấy làm kinh hãi, khô lâu cùng lông đỏ thú thi giống như nước thủy triều hướng bọn hắn bên này vọt tới, quả thực dọa người, vội vàng vứt bỏ trong tay liêm đao chạy trối chết. Chỉ là tốc độ của bọn hắn kém xa Tần Mục cùng những cái kia lông đỏ thú thi, theo tốc độ này tất nhiên sẽ bị đuổi kịp.
  
  	Tần Mục vội vàng bẻ hướng, tránh đi bọn hắn, chỉ là ruộng lúa bên cạnh chính là quan đạo, trên quan đạo cũng có người đi đường. Cầm đầu là một chiếc xe ngựa, bên cạnh có hộ vệ cưỡi ngựa cao to, trong xe truyền đến thanh âm của một nữ tử, nói: "Bên ngoài chuyện gì ồn ào?"
  
  	Một tên hộ vệ trên ngựa hạ thấp người nói: "Bẩm đại nhân, có khô lâu thành hoạ, đang đang đuổi giết một cái thiếu niên mặc áo gấm. Thiếu niên kia lo lắng đụng đến trong ruộng nông phu, đem khô lâu bầy dẫn tới trên quan đạo. Còn có chút lông đỏ thú thi, hình thái rất là quỷ dị, hẳn là bị người dùng thi 蟞 khống chế, hơn phân nửa là Tương tây Thi Tiên giáo."
  
  	"Thiên hạ ngày nay sơ định, chung quy có chút yêu ma quỷ quái nhảy ra làm loạn muôn dân."
  
  	Trong xe nữ tử nói: "Thi hộ vệ, ngươi đi đem khô lâu bầy cùng lông đỏ thú thi loại trừ, không muốn đụng đến bách tính."
  
  	"Vâng, đại nhân."
  
  	Tên kia Thi hộ vệ cũng không xuống ngựa, mà là lấy ra một cái màu bạc kiếm hoàn, cong ngón búng ra, kiếm hoàn bay trên không trung, quay tròn quay, mỗi chuyển động một vòng liền có một đạo sáng như tuyết kiếm quang bắn ra.
  
  	Kiếm kia hoàn quay tốc độ cực nhanh, từng đạo kiếm quang như là hạt mưa hạ xuống, Tần Mục tại chạy băng băng trên đường chỉ nghe bốn phía truyền đến ào ào thanh âm, từng cỗ chạy băng băng bên trong khô lâu nhao nhao vỡ vụn, biến thành bột mịn!
  
  	Mà những cái kia lông đỏ thú thi cũng nhao nhao đầu một nơi thân một nẻo, thời gian một hơi thở không đến, đuổi giết hắn tính ra hàng trăm khô lâu cùng lông đỏ thú thi liền bị quét dọn trống không.
  
  	Những này khô lâu cùng thú thi bên trong có đỏ thi 蟞 bay ra, nhưng còn không tới kịp bay lên liền bị từng đạo kiếm quang tiêu diệt.
  
  	"Chính thống kiếm pháp!"
  
  	Tần Mục vội vàng dừng bước, nhìn về phía trước xe ngựa, cạnh xe ngựa hộ vệ chỗ dùng chính là chính thống kiếm pháp, hắn từng tại Ly Giang kiếm phái trên người gặp qua tương tự kiếm pháp, đường đường chính chính.
  
  	Loại kiếm pháp này là đem rất nhiều cây kiếm luyện thành kiếm hoàn, nghênh địch lúc rất là kịch liệt, cũng có thể bố thành kiếm trận.
  
  	Đương nhiên, có thể thi triển kiếm hoàn, thường thường đều là cao thủ, bởi vì kiếm hoàn thực sự quá nặng, có thể lấy nguyên khí để kiếm hoàn bay lên không, tu vi tất nhiên vô cùng cường đại.
  
  	Xe ngựa này bên cạnh hộ vệ liền lợi hại như thế, trong xe ngựa người hẳn là rất là không tầm thường.
  
  	Nơi xa, vị kia Kiều sư thúc một đường lao vùn vụt tới, đột nhiên cảm giác được bản thân thi 蟞 trong nháy mắt đã chết không còn một mảnh, không khỏi lấy làm kinh hãi, không có tiến lên, mà là đứng tại trên ngọn cây quan sát.
  
  	"Lệ Châu phủ Thiếu Doãn xa giá!"
  
  	Hắn sắc mặt đại biến, vội vàng xoay người liền đi: "Lệ Châu phủ Thiếu Doãn là kẻ hung hãn, ta không phải là đối thủ, lui trước lại nói!"
  
  	Hắn lập tức lách mình vừa đi, biến mất không còn tăm tích.
  
  	Trên lưng ngựa vị kia Thi hộ vệ hướng trong xe nói: "Đại nhân, Thi Tiên giáo đã lui."
  
  	Trong xe nữ tử nói: "Gọi thiếu niên kia tới."
  
  	"Vâng."
  
  	Thi hộ vệ xuống ngựa, hạ thấp người nói: "Vị công tử này, đại nhân nhà ta cho mời."
  
  	Tần Mục tiến lên, đi tới cạnh xe ngựa, chỉ thấy màn xe xốc lên, bên trong nữ tử lộ ra gò má, là cái phấn trang điểm môi đỏ mỹ lệ nữ tử. Nữ tử kia đang qua mặt đến, trên dưới dò xét Tần Mục hai mắt, thấy hắn quần áo ngăn nắp, nghĩ là đại hộ nhân gia, nói: "Vị công tử này, ngươi từ đâu tới đây?"
  
  	Tần Mục không kiêu ngạo không tự ti, nói: "Ta đến từ Đê giang huyện thành."
  
  	Nữ tử kia hỏi: "Đê giang huyện thành phải chăng đã rơi vào tay giặc, bị Thi Tiên giáo chiếm cứ?"
  
  	Tần Mục gật đầu, khen: "Tỷ tỷ thật thông minh."
  
  	"Tỷ tỷ? Ta làm Lệ Châu phủ Thiếu Doãn nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu bị người gọi là tỷ tỷ."
  
  	Nữ tử kia dở khóc dở cười, gọi Thi hộ vệ, nói: "Ngươi truyền lệnh Hổ Dương, Dự Khang các huyện, chuẩn bị phát binh Đê giang."
  
  	Thi hộ vệ xưng phải, lập tức đi.
  
  	Nữ tử kia nhìn một chút Tần Mục, nói: "Tương tây Thi Tiên giáo chiếm lĩnh Đê Giang huyện thành, chỉ sợ người ở đó dữ nhiều lành ít, ngươi có thể trốn tới cũng là một cái dị số. Ta thấy ngươi quần áo nhưng cũng lộng lẫy, hẳn là xuất từ danh môn, ngươi có tính toán gì không?"
  
  	Ánh mắt của nàng mang theo thương hại, hiển nhiên cũng là cho rằng Đê Giang huyện thành bị Thi Tiên giáo chiếm cứ, trong thành không khả năng sẽ có người còn sống sót. Tần Mục nếu là xuất thân tự huyện Đê Giang, như vậy người nhà của hắn chỉ sợ cũng đem chôn vùi tại huyện Đê Giang, sẽ không còn sống đi ra.
  
  	Cho nên nàng mới có thể hỏi Tần Mục có tính toán gì không.
  
  	Tần Mục chần chờ một cái, nói: "Ta dự định vào kinh."
  
  	Nữ tử kia nhẹ gật đầu, nói: "Vào kinh cũng tốt. Ta Lệ Châu phủ sắp xuất binh huyện Đê Giang, rối loạn phía dưới, nhất định trộm cướp nổi lên bốn phía, nơi này không phải sống yên phận chỗ. Ngươi lần này đi kinh thành, phải chăng có lộ dẫn?"
  
  	Tần Mục mờ mịt, lắc đầu.
  
  	Nữ tử kia trầm ngâm một lát, nói: "Ta là Lệ Châu phủ Thiếu Doãn Ngu Uyên Sơ Vũ, huyện Đê Giang tại ta quản lý bên dưới xuất hiện phản loạn, là ta chi tội. Ngươi hốt hoảng chạy ra Đê Giang huyện thành, không có lộ dẫn là hợp tình lý. Đoán chừng Đê giang huyện lệnh cũng chết tại trong phản loạn. Cù hộ vệ, ngươi chuẩn bị tốt bút mực văn thư."
  
  	Một bên hộ vệ xưng phải, liền vội vàng lấy ra bút mực văn thư đưa đến trong xe, nữ tử kia nâng bút tại văn thư bên trên viết mấy dòng chữ, chữ viết xinh đẹp, lại nói: "Ngươi tên là gì?"
  
  	Tần Mục vội vàng báo lên tên của mình.
  
  	Thiếu Doãn Ngu Uyên Sơ Vũ viết xuống Lệ Châu phủ dân Tần Mục mấy chữ, sau đó in lên quan ấn , chờ nét bút khô, đem văn thư đưa đến ngoài xe, để cho người ta giao cho Tần Mục.
  
  	"Đây là của ngươi lộ dẫn, ven đường thông quan văn thư, nắm lấy phần này lộ dẫn dọc đường trải qua đại thành ngươi đều có thể đi vào, sẽ không làm khó ngươi."
  
  	Thiếu Doãn Ngu Uyên Sơ Vũ hạ màn xe xuống, thanh âm từ trong xe truyền đến, nói: "Ngươi không cần nhớ nhà, huyện Đê Giang đã không có cái gì đáng được ngươi lưu luyến, lập tức đi kinh thành đi. Huynh trưởng ta Ngu Uyên Xuất Vân ở nơi đó làm quan, ngươi đến kinh thành liền nói là ta giới thiệu ngươi đi, hi vọng tương lai còn có thể gặp được ngươi."
  
  	"Đa tạ tỷ tỷ!" Tần Mục khom người, dọc theo quan đạo bước nhanh đi.
  
  	Ngu Uyên Sơ Vũ thở dài: "Đáng thương, tuổi nhỏ như thế liền cửa nát nhà tan. Chỉ sợ hắn là huyện Đê Giang một cái duy nhất sống sót tới. . ."
  
  	"Vị này Sơ Vũ tỷ tỷ thật tốt."
  
  	Tần Mục đem lộ dẫn văn thư cất kỹ, thầm nghĩ: "Lần này đi kinh thành gặp được đề ra nghi vấn, ta liền có thể nói là Lệ Châu phủ người, sẽ không bị người nhìn ra là đến từ Đại Khư. Một đêm không ngủ, không bằng đi huyện Hổ Dương nghỉ một chút."
  
  
              		      