         	Chương 104: Bại hoại ra thôn
  
  	Tư bà bà xoay người lại, nháy mắt mấy cái nói: "Người nào muốn rời khỏi thôn?"
  
  	Thôn cười dài nói: "Ta mặc dù là cái tục nhân, nhưng cũng nghe dây đàn mà biết nhã ý. Ngươi mấy ngày nay ăn không ngon ngủ không ngon, tự nhiên là không thể ở lại được nữa, khẳng định muốn ra ngoài tìm Mục nhi."
  
  	Tư bà bà ảo não nói: "Cái này đều bị ngươi xem thấu. Ta muốn đi a, không ở lại chỗ này!"
  
  	Dược sư ho khan một tiếng, nói: "Ngươi rời khỏi thôn, tâm ma của ngươi ai tới giúp ngươi trấn áp? Trước kia có chúng ta ở đây, Lệ giáo chủ nguyên thần không dám làm càn, nếu như ngươi đi, ta chỉ sợ ngươi không trấn áp được Lệ đại giáo chủ. Lệ giáo chủ Ma đạo thành tựu cực sâu, trước khi chết đem bản thân hóa thành ma chủng, trồng ở đạo tâm của ngươi bên trong, mượn đạo tâm của ngươi còn sống sót, thời khắc chờ lấy phản phệ. Ngươi ma diệt không được hắn, không trấn áp được hắn, hắn liền sẽ phản phệ, đem nguyên thần của ngươi phai mờ, đoạt thân thể ngươi."
  
  	Tư bà bà ánh mắt lấp lóe: "Hắn sẽ không đoạt ta thân thể."
  
  	"Bởi vì hắn quá yêu ngươi sao?"
  
  	Dược sư cười lạnh nói: "Như vậy ngươi sai, hắn đoạt thân thể ngươi, mượn ngươi thân thể trọng sinh, như vậy hắn chính là ngươi, hắn yêu không phải ngươi, mà là của ngươi thể xác. Chờ hắn biến thành ngươi, hắn liền có thể yêu bản thân. Hắn là tâm ma của ngươi, ngươi cũng là tâm ma của hắn, hắn mượn ngươi thân thể trọng sinh, chính là chiến thắng tâm ma của mình, Lệ giáo chủ là muốn mượn ngươi đến tôi luyện bản thân, muốn thành Thần ah."
  
  	Tư bà bà rùng mình một cái, đột nhiên cười nói: "Dược sư, ngươi nói nhiều như vậy, ngươi có thể giải quyết đi ta cái tâm ma này?"
  
  	Dược sư trầm mặc xuống, Lệ Thiên Hành nguyên thần đã trồng ở Tư bà bà đạo tâm bên trong, hắn giải quyết không xong. Không những hắn không cách nào giải quyết, Mã gia Phật pháp cũng giải quyết không xong, thôn trưởng kiếm cũng không cách nào diệt trừ cái này đạo tâm bên trong Ma.
  
  	Có thể giải quyết hết cái tâm ma này, chỉ có Tư bà bà bản thân, bọn hắn có khả năng làm chỉ là trợ giúp Tư bà bà trấn áp cái tâm ma này.
  
  	"Ta ở chỗ này hơn bốn mươi năm, các ngươi không có thể tiêu diệt hắn, như vậy ta tiếp tục ở lại đi thì có ích lợi gì?"
  
  	Tư bà bà xách theo giỏ liền đi, cũng không quay đầu lại, nói: "Ta đi tìm Mục nhi, ta cuối cùng lo lắng hắn ăn không đủ no mặc không đủ ấm, bị người khi dễ. Các ngươi yên tâm, ta nếu là ép không được Lệ lão quỷ, ta sẽ trở lại!"
  
  	Thôn trưởng cùng dược sư cùng một chỗ cau mày.
  
  	Tư bà bà khoác giỏ đi tới bờ sông, gọi một đầu Phụ Giang thú, leo lên lưng thú, xuôi theo sông mà xuống.
  
  	Phụ Giang thú đi gần trăm dặm, Tư bà bà đột nhiên giật mình, chỉ gặp lòng sông có một cái người mù chống gậy đang đi lại, Tư bà bà vẻ mặt lập tức đen, thò tay đi qua, đem cái này người mù cầm lên, đặt ở Phụ Giang thú trên lưng, cáu giận nói: "Người mù, ngươi cũng muốn lưu ta?"
  
  	Người mù mờ mịt, cười xòa nói: "Nguyên lai là bà bà. Ta đang yên đang lành đi đường, cái gì lưu ngươi?"
  
  	Tư bà bà nửa tin nửa ngờ, nói: "Ngươi sáng sớm chạy xa như vậy, không phải là vì ngăn chặn ta, không cho ta rời khỏi thôn?"
  
  	Người mù kêu oan nói: "Ngươi đi của ngươi, ta đi mặc ta. Ta lưu ngươi làm gì? Đúng, bà già đây là đi nơi nào? Phải chăng có thể mang hộ ta đoạn đường?"
  
  	Tư bà bà chớp chớp mờ lão mắt, cười nói: "Ta dự định đi Duyên Khang quốc, ngươi muốn mang hộ ư?"
  
  	Người mù vỗ tay nói: "Ta vừa vặn cũng muốn đi Duyên Khang quốc!"
  
  	Tư bà bà trừng to mắt nhìn chòng chọc vào hắn, người mù vẻ mặt vô tội. Tư bà bà cười lạnh nói: "Ngươi đi Duyên Khang làm cái gì?"
  
  	Người mù thản nhiên nói: "Con mắt mù của ta, ta đi tìm móc xuống ta hai mắt người kia."
  
  	Tư bà bà giật mình trong lòng, cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi lo lắng Mục nhi an nguy, dự định đi Duyên Khang tìm Mục nhi, nguyên lai là đi làm chính sự."
  
  	"Hắn trưởng thành, tự nhiên có thể ứng phó hết thảy biến số."
  
  	Người mù lời này để Tư bà bà âm thầm hổ thẹn, chỉ nghe người mù tiếp tục nói: "Ta không sẽ trực tiếp đi tìm hắn, ta sẽ bí mật quan sát hắn."
  
  	Đúng vào lúc này, không trung một đạo lưu quang hiện lên, Tư bà bà ngẩng đầu, chỉ gặp cái kia lưu quang đã không thấy tăm hơi, đột nhiên, cái kia đạo lưu quang lại vòng trở lại, vù một tiếng rơi vào Phụ Giang thú trên lưng, người què thân ảnh xuất hiện, lộ vẻ tức giận trông coi lưng thú bên trên hai người.
  
  	Người mù cả giận nói: "Người què, ngươi quỷ đồng dạng chạy tới chạy lui quá dọa người! Ngươi làm gì?"
  
  	"Ra thôn đi bộ một chút."
  
  	Người què hết nhìn đông tới nhìn tây, nói: "Các ngươi có hay không nhìn thấy Mã gia? Ta hôm qua liền không nhìn thấy hắn, hắn tối hôm qua chưa có trở về."
  
  	Tư bà bà kinh ngạc nói: "Mã gia chưa có trở về? Hắn luôn luôn đều là đúng hạn trở lại trong thôn."
  
  	Người què thở dài, nói: "Ta đoán chừng hắn nhớ Mục nhi, đi Duyên Khang quốc, ta muốn đi tìm hắn. Lão tiểu tử này không nói tiếng nào liền đi, ta muốn đi chất vấn hắn vì cái gì muốn làm như thế, vì sao phải vứt đi chúng ta nhiều năm như vậy hữu nghị. Ta còn muốn đi nhìn xem ta chân. . ."
  
  	Người mù cười lạnh: "Ngươi không phải muốn đi gặp Mục nhi chứ?"
  
  	Người què lạnh lùng nói: "Ta sẽ nhớ hắn? Ta mới sẽ không nhớ hắn! Tiểu tử này là chúng ta nhặt được, từ nhỏ đã tinh nghịch chán ghét, ta đã sớm muốn đem hắn đuổi đi. . . A, ngươi nhìn trước mặt khốn nạn hình như là đồ tể tên kia. . . Quả nhiên là đồ tể!"
  
  	Sau một lúc lâu, Phụ Giang thú lưng thú bên trên đứng đấy bốn người, đương nhiên, đồ tể là dùng hai tay đứng đấy. Ba người đưa mắt nhìn nhau, người mù chống gậy trúc, nghiêng tai lắng nghe, nhưng không ai lên tiếng.
  
  	Tư bà bà khoác giỏ, người què chống gậy huýt sáo, đồ tể hai tay buông xuống, chống nạnh hết nhìn đông tới nhìn tây.
  
  	Thật lâu, người mù lúng ta lúng túng nói: "Mã gia cũng chạy, lại thêm chúng ta bốn người, trong thôn cũng chỉ còn lại có dược sư, thôn trưởng, người điếc cùng người câm. . ."
  
  	"Người câm chạy."
  
  	Đồ tể hừ một tiếng, nói: "Thôn trưởng cùng dược sư còn không có ngồi dậy, người câm liền chạy, cõng một cái rương lớn chạy, ta chạy đến theo đuổi hắn không đuổi kịp!"
  
  	Người mù ngạc nhiên, dở khóc dở cười nói: "Như vậy thì còn lại người điếc, thôn trưởng cùng dược sư."
  
  	Người què cười hắc hắc nói: "Chúng ta mới không phải nhớ Mục nhi, chúng ta là riêng phần mình có riêng phần mình chính sự. Ta muốn đi hoàng cung nhìn một cái chân của ta, vạn nhất Duyên Khang quốc sư đem ta cái chân kia ướp một chút nướng một chút xông khói một chút, làm thành dăm bông, như vậy cũng được sao?"
  
  	Người mù gật đầu: "Ta cũng là có chính sự, ta muốn đi vì con mắt của ta báo thù."
  
  	Tư bà bà liên tục gật đầu, cười nói: "Ta thân là Thánh giáo đời trước Thánh Nữ, tân giáo chủ đăng cơ, ta tự nhiên muốn đi gặp một lần tân giáo chủ."
  
  	Đồ tể suy nghĩ nửa ngày, nghĩ ra một cái lý do, nói: "Ta cảm thấy nửa người dưới của ta khả năng rơi tại chỗ kia, ta đi tìm một chút, nói không chừng còn có thể nối liền."
  
  	Bốn người đều nhẹ nhàng thở ra, trăm miệng một lời: "Cho nên chúng ta đều có chính sự!"
  
  	Tàn Lão thôn, thôn trưởng cùng dược sư ngồi tại cửa thôn yên lặng uống trà, qua thật lâu, dược sư nói: "Trong thôn chỉ còn lại có chúng ta bốn người."
  
  	"Dược sư, Mã gia hôm qua liền đi."
  
  	Thôn trưởng uống trà nói: "Bọn hắn tâm tính vẫn là kém, ngồi không yên. Vẫn là người điếc đọc nhiều thi thư, học rộng hiểu nhiều, lòng có bụng dạ, khí định thần. . ."
  
  	Hắn nghiêng đầu, ngơ ngác nhìn người điếc cõng một cái mang theo che nắng hòm vải giỏ trúc từ bên cạnh bọn họ đi qua.
  
  	Dược sư nhịn không được nói: "Người điếc, ngươi đi nơi nào?"
  
  	Người điếc dường như không có nghe thấy, thẳng đi.
  
  	"Cái này khốn nạn, lại làm bộ không nghe thấy!" Dược sư tức giận nói.
  
  	"Hiện ở trong thôn chỉ còn lại có hai chúng ta."
  
  	Thôn trưởng dở khóc dở cười, đột nhiên nói: "Ngươi khi nào đi?"
  
  	Dược sư liền vội vàng lắc đầu: "Ta kẻ thù nhiều như vậy, nào dám đi? Ta hiện đang lo lắng, những tên bại hoại này một mạch tất cả đều đi ra ngoài, chỉ sợ sẽ gây nên một hồi không nhỏ náo động đây. Chúng ta thôn bại hoại. . ."
  
  	Thôn cười dài nói: "Để người bên ngoài đau đầu đi thôi. Ngươi như là muốn đi, ngươi cũng có thể đi, ta lưu lại trông coi thôn , chờ các ngươi trở về."
  
  	Dược sư chần chờ một cái, lắc đầu nói: "Ta ra ngoài chỉ làm cho bọn hắn thêm phiền, chúng ta thôn tất cả bại hoại bên trong, thanh danh của ta không tốt nhất. . ."
  
  	Thôn trưởng giống như cười mà không phải cười nói: "Nếu không phải như thế, ngươi cũng sớm liền chạy."
  
  	Hai người nhìn nhau, cười ha ha.
  
  	Huyện Đê Giang cùng huyện Hổ Dương giao giới, Tần Mục ngẩng đầu nhìn mới sinh mặt trời mới mọc, đưa tay Chu Tước nguyên khí bắn ra, đem đoạt từ Thi Tiên giáo đệ tử quần áo thiêu hủy . Còn cái kia tấm da người đã sớm bị hắn ném ở nửa đường, mặc vào người khác da, hắn vẫn còn có chút gánh nặng trong lòng. Hơn nữa hắn còn đeo một cái to lớn bọc quần áo, bên trong tất cả đều là Tư bà bà chuẩn bị cho hắn vụn vặt đồ vật, cũng không cách nào khoác lên da người, nếu không liền lại biến thành đại lưng còng, rất dễ dàng bị người xem thấu.
  
  	"Tư bà bà lưng còng bên trong cất giấu cái gì?" Tần Mục đột nhiên toát ra một người hiếu kỳ suy nghĩ.
  
  	Hắn cõng bọc hành lý, nếu như khoác lên da người liền lại biến thành lưng còng, Tư bà bà cũng không phải là lưng còng, nói như vậy nàng lưng còng bên trong khẳng định cất giấu đồ vật, Tần Mục rất là hiếu kỳ, ở trong đó đến cùng cất giấu thứ gì cổ quái kỳ lạ đồ vật.
  
  	Một đêm này bỏ chạy, không có nghỉ ngơi, lại trải qua từng tràng ác đấu, để hắn quả thực mỏi mệt, trong bao quần áo Hồ Linh Nhi đã mệt mỏi ngủ thiếp đi.
  
  	Một trận gió thổi tới, Tần Mục lập tức đuổi kịp gió nhọn, giẫm lên gió mà đi, chẳng qua đi vài bước chỉ cảm thấy thân thể mệt mỏi, đành phải rơi xuống, thành thành thật thật đi đường.
  
  	Đột nhiên, không trung truyền đến thanh âm ông ông, Tần Mục theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp mấy cái hỏa hồng sắc giáp trùng bay tới, những cái kia giáp trùng lại không sợ người, bay đến hắn phụ cận vòng quanh hắn bay mấy tuần.
  
  	Tần Mục khóe mắt không tự giác run động một cái, ngáp một cái, tự nhủ: "Mệt mỏi quá, vẫn là tìm một chỗ ngủ một giấc. . ."
  
  	Ngón tay hắn nhanh chóng liên đạn, cái kia mấy cái giáp trùng lập tức sụp đổ!
  
  	Tần Mục lập tức tăng thêm tốc độ, bay đi.
  
  	Hắn từng tại dược sư nơi đó gặp qua loại này 蟞 trùng, thi 蟞 có xanh 蟞 đen 蟞 các loại nhan sắc, trong đó lấy đỏ thi 蟞 hiếm có nhất. Mà những này giáp đỏ trùng chính là đỏ thi 蟞!
  
  	Mà vào lúc này, ông thanh âm ông ông truyền đến, hắn ngẩng đầu nhìn lại tê cả da đầu, chỉ gặp không trung một đóa mây đỏ đang chạy về đằng này, khí thế hùng hổ!
  
  	Cái kia đóa mây đỏ bay càng ngày càng thấp, đột nhiên từng con màu đỏ giáp trùng bay vào núi rừng bên trong, chui vào bãi tha ma, bãi tha ma nơi đó lay động, từng con khô lâu từ lòng đất leo ra, mở ra hai chân hướng Tần Mục điên cuồng đuổi theo!
  
  	Càng nhiều thi 蟞 bay tới, chui vào trên đường gặp phải sói hoang chồn tử thậm chí mãnh hổ các loại dã thú trong cơ thể, những mãnh thú kia mắt đỏ, vậy mà cũng hướng Tần Mục đánh tới!
  
  
              		      