         	Chương 107: Một cái tay có thể đánh mười cái
  
  	Sau năm ngày, Tần Mục đi tới quận Giang Lăng, quận Giang Lăng so với hắn trên đường thấy những cái kia huyện thành muốn phồn hoa không biết bao nhiêu, quận Giang Lăng gần như là hoàn toàn xây ở trên sông một tòa thành thị, đầu này sông không phải Dũng giang, mà là Kim giang, cho nên Giang Lăng lại gọi Kim Lăng.
  
  	Kim giang lũ lụt chảy xiết, Thủy thế tràn ngập như biển, nguyên bản quận Giang Lăng là xây ở mênh mông nước sông bên trong ốc đảo phía trên, bất quá về sau nơi này thuyền tới thuyền hướng, càng thêm phồn vinh, rất là chen chúc, vì vậy thành thị mở rộng, xây dựng rầm rộ.
  
  	Lúc đó giữ chức quận Giang Lăng phủ doãn chính là hiện nay quốc sư, khi đó hắn đã là tài hoa hơn người cường giả, biểu hiện ra phi phàm tài cán, triệu tập rất nhiều người giỏi tay nghề, vô số thần thông giả, tại trên sông đánh xuống thật sâu cọc đá, mỗi một cây cọc đá đều có trăm trượng độ dài, tổng cộng ba ngàn tám trăm hơn căn cọc đá. Cọc đá đỉnh khoảng cách mặt nước còn có ba mươi trượng, có thể cho phép thuyền lớn từ phía dưới chạy qua, cũng có thể để đại hồng thủy thong dong chảy qua.
  
  	Duyên Khang quốc sư cùng những cái kia người giỏi tay nghề cùng thần thông giả dùng đá tảng trải đường, dùng thần thông vững chắc, mở rộng Giang Lăng thành, đó là cái công trình vĩ đại, đến hàng vạn mà tính thần thông giả ở chỗ này lao lực mười năm mới hoàn thành tân thành.
  
  	Tân thành phía dưới có một ít giếng trời có thể chiếu sáng, mưa to lúc giếng trời bị dùng để thoát nước, hơn nữa còn có một chút ụ tàu là kiến dưới thành, do dây treo cổ câu thông.
  
  	Bên cạnh thành còn có to to nhỏ nhỏ bến tàu, lui tới thuyền thường thường ở đây cập bến, dỡ hàng hàng hoá chuyên chở.
  
  	Nơi này thực sự phồn hoa, bởi vậy lại được xưng làm tiểu kinh thành, bị lúc ấy sĩ phu chỉ trích, nói quận Giang Lăng phủ doãn có mưu phản hiềm nghi, mới xây Giang Lăng thành cắt đứt đế quốc long mạch, để Hoàng đế đem hắn tru sát.
  
  	Cũng có nói Giang Lăng phủ doãn tại Kim giang bên trên xây một cái đầu rồng, mưu đồ quấy rối.
  
  	Duyên Khang quốc sư hoàn thành cái này hành động vĩ đại về sau, liền bị triệu hướng kinh thành, rất nhiều người đều cho rằng Hoàng đế muốn tru sát hắn, lại không nghĩ rằng ngay lúc đó Duyên Phong thái tử đối hắn cực kỳ yêu thích. Duyên Phong thái tử hùng tài đại lược, sau khi lên ngôi, nhiều lần đề bạt Duyên Khang quốc sư, cũng không lâu lắm liền đề bạt hắn là quốc sư.
  
  	Tần Mục cũng là nghe người lái đò nói đến những này chuyện lý thú, không biết thực hư, chẳng qua Duyên Khang quốc sư tài cán, cùng Duyên Phong Đế biết người trọng dụng, lại làm cho hắn đối hai người này rất là bội phục.
  
  	Cùng hắn cùng thuyền chính là một chút quận Giang Lăng sĩ tử, có xuất thân nghèo hèn nhà hàn sĩ, cũng có xuất thân phú quý hào môn sĩ tử, Tần Mục hỏi thăm một chút, những người này đa số là đến từ quận Giang Lăng tiểu học, đại học, đều là đồng môn con cháu.
  
  	Tần Mục kinh ngạc, nghe ngóng quận Giang Lăng tiểu học đại học, thế mới biết trong đó duyên cớ.
  
  	Tiểu học đại học là Duyên Khang quốc sư thiết lập, đã mở rộng đến cả nước.
  
  	Quốc sư đối Duyên Phong Đế nói: "Nhân sinh tám tuổi, thì từ vương công trở xuống, đến mức thứ dân chi con cháu, đều vào tiểu học, mà dạy chi lấy dẫn đường, lễ nghi, tiến thối chi lễ, lễ nhạc, xạ ngự, thư số, tu hành, Trúc Cơ. Coi tài năng, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, thức tỉnh Linh Thai, phá tường Thần tàng, có thể tuyển chọn con cháu mà vào đại học."
  
  	Quốc sư lại đối Duyên Phong Đế nói: "Cùng với mười phần năm năm, thì từ thiên tử chi nguyên tử, chúng tử, lấy đến công, khanh, đại phu, nguyên sĩ chi thích tử, cùng phàm dân chi tuấn tú, đều vào đại học, mà dạy chi lấy thần thông, kiếm pháp, chính tâm, tu mình, trị nhân chi đạo, suốt đêm cổ kim thần thông học thuật. Đại học sĩ tử, đều làm thiên tử môn sinh, không cần phụ thuộc giáo phái. Năm rộng tháng dài, giáo phái chi hoạn có thể trừ." ①
  
  	Quốc sư còn nói: "Đại học kết nghiệp, có thể nhập thái học. Quá học sĩ tử, thụ nghiệp làm quan làm tướng chi đạo, nghèo nghiên đạo pháp, quản lý thiên hạ, thì khắp nơi thái bình, thiên tử có thể gối cao không lo."
  
  	Tần Mục trong lòng cảm khái không thôi, Duyên Khang quốc sư như thế nghiên cứu học vấn, quốc gia há có thể không hưng thịnh?
  
  	Duyên Khang quốc môn phái không gian sinh tồn bị tiểu học đại học đè ép, không có có không gian sinh tồn, khó trách sẽ tạo phản.
  
  	Trên thuyền, Tần Mục từ trong bao quần áo lấy ra tại Giang Lăng thành mua 《 Toán kinh 》, tinh tế nghiên cứu, một bên dùng than củi bút trên giấy viết xuống nguyên giải phân thức.
  
  	Đột nhiên, một cái thân thể rộng béo sĩ tử hỏi: "Tần huynh đệ cũng là đi kinh thành đi thi sao?"
  
  	Tần Mục gật đầu, cười nói: "Vâng. Ta dự định đi kinh thành đập cái tương lai, Vệ huynh cũng là đi đi thi?"
  
  	Cái kia thân thể rộng béo sĩ tử gọi là Vệ Dung, nhẹ gật đầu, cười nói: "Khảo thủ công danh, đi vào thái học viện đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, là ta tâm nguyện!"
  
  	Lại có một cái sĩ tử cười nói: "Vệ huynh, đế quốc thái học viện cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể tiến. Ngươi niên kỷ chẳng qua mười bốn, vẫn là tiểu học sĩ tử, vào không được thái học viện!"
  
  	Vệ Dung cười lạnh nói: "Đại học sĩ tử liền rất giỏi ư? Cũng chưa chắc có thể đánh thắng được ta cùng Tần huynh đệ!"
  
  	Đông đảo sĩ tử cười ha ha.
  
  	Tần Mục cũng lộ ra nụ cười, cùng bọn hắn cùng thuyền những này sĩ tử đa số là đi kinh thành đi thi, muốn đi vào đế quốc thái học viện.
  
  	Giang Lăng đại học truyền thụ cho đều là kiếm pháp trụ cột, pháp thuật, đọc lướt qua không rộng, mà kinh thành thái học viện tàng thư trăm vạn, bao hàm toàn diện, hầu như Duyên Khang quốc các môn các phái công pháp thần thông đều hội tụ ở đây, có thể nói là đế quốc học phủ cao nhất!
  
  	Muốn đi vào thái học viện rất là khó khăn, cả nước các nơi Đại học sĩ tử vì tiến vào bên trong đánh vỡ đầu, đến mức tiểu học sĩ tử thì là dự định vào kinh, thường thường là muốn đi vào nơi đó đại học. Tiểu học sĩ tử đi vào thái học viện, càng thêm khó khăn, trừ phi đặc biệt tài năng xuất chúng, mới có thể đặc biệt thu nhận. Hàng năm có thể thông qua khảo hạch đi vào thái học viện tiểu học sĩ tử, lác đác không có mấy.
  
  	Người lái đò cầm lái, để thuyền lái về phía bờ bên kia.
  
  	Tần Mục lưu ý đến chiếc thuyền này dùng một ngụm kỳ quái đan lô, đan lô bên trong có hỏa diễm, chỉ cần tập trung tinh thần dược thạch, liền có thể dùng dược thạch bên trong linh lực thôi động đan lô phía trên bánh răng xoay tròn, bánh răng lại mang theo một cái cự đại thuyền thay phiên thủy, như là guồng nước, thôi động thuyền lớn tiến lên.
  
  	Mà người lái đò chỉ cần chưởng quản bánh lái, khống chế phương hướng là đủ.
  
  	Tần Mục tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Đại Khư bên trong chỗ nào có thể nhìn thấy như vậy vật ly kỳ cổ quái?
  
  	Cũng không lâu lắm, thuyền lớn chạy đến bên bờ, hắn cùng rất nhiều sĩ tử xuống thuyền, theo mọi người không có đi ra khỏi bao xa, đi tới xe ngựa chợ.
  
  	Tần Mục bốn phía nhìn lại, càng thêm hiếu kỳ, chỉ thấy nơi này thuê bán chính là một chút lục địa đi thuyền, phi xa, tiên hạc, Địa Long, còn có mấy chiếc đang chờ xuất phát lâu thuyền, bốc lên bừng bừng khói mù, trong sương khói còn kèm theo ánh lửa.
  
  	"Tần huynh đệ, bên này!"
  
  	Vệ Dung đứng tại một chiếc lâu thuyền bên dưới, hướng hắn vẫy chào. Chiếc thuyền kia xuống thang trên tàu, đang có chút sĩ tử đi đến thuyền đi.
  
  	Tần Mục đi qua, ngẩng đầu nhìn chiếc lâu thuyền này, lộ ra vẻ kinh ngạc, Vệ Dung là cái như quen thuộc, cười nói: "Lục địa đi thuyền tương đối xóc nảy, phi xa quá đắt, tiên hạc Địa Long gì gì đó phơi gió phơi nắng, vẫn là lâu thuyền ngồi dễ chịu, chỉ là tốc độ hơi chậm một chút. Chẳng qua thái học viện tuyển chọn còn sớm, chúng ta vẫn là ngồi trước thuyền hướng kinh thành."
  
  	Tần Mục xưng phải, nói: "Giá tiền như thế nào?"
  
  	Vệ Dung xách ra một bầu rượu, cười nói: "Ngươi mặc so ta còn muốn tốt, còn quan tâm giá tiền? Hồ ly muội tử, ta mua cho ngươi bầu rượu."
  
  	Hồ Linh Nhi vừa mừng vừa sợ, chồm người lên, đường đường chính chính hướng hắn cảm ơn, sau đó tiếp nhận bầu rượu.
  
  	Tần Mục đi tới chủ thuyền chỗ thanh toán thuyền tư nhân, từ Giang Lăng đến kinh thành thuyền tư nhân cần mười cái đại phong tệ, ngược lại cũng không tính là đắt, dù sao Tần Mục cái này năm ngày đến vung tay quá trán đã quen, đối với đại phong tệ giá trị đến cùng là bao nhiêu hắn không có bất kỳ cái gì khái niệm, chỉ biết mình ăn cơm dừng chân đều là một cái đại phong tệ cho đối phương, đối phương liền mừng rỡ không ngậm miệng được.
  
  	Hai người một hồ lên thuyền, cũng không lâu lắm, chiếc lâu thuyền này cũng đã đầy khách, có dược sư cùng đồng tử khởi động lâu thuyền đan lô, dược lực bị hóa là pháp lực cung ứng cho đuôi thuyền Thanh Đồng thú pho tượng, Thanh Đồng thú miệng lớn lập tức phun ra nồng đậm ánh lửa, lâu thuyền chầm chậm bay lên không, ở giữa không trung chậm rãi thay đổi phương hướng, mở ra cánh buồm lái rời Giang Lăng, hướng phương bắc mà đi.
  
  	Lâu thuyền bên trên, thuyền khách riêng phần mình có gian phòng của mình, trên thuyền cũng cung cấp đồ ăn thức uống, về sau mấy ngày chỉ cần trên thuyền trôi qua liền có thể.
  
  	Tần Mục đứng trên thuyền nhìn xuống dưới, chỉ thấy lâu thuyền càng lên càng cao, tốc độ cũng dần dần tăng lên, phía dưới Giang Lăng thành đã kinh biến đến mức càng ngày càng nhỏ, bất quá vẫn là có thể nhìn thấy trong thành thỉnh thoảng có phi xa, phi cầm cùng phi thuyền mấy vật kỳ quái bay ra, bay về phía những thành thị khác, mà trên mặt sông thuyền tới thuyền hướng, rất là náo nhiệt.
  
  	"Duyên Khang thật sự là thần kỳ chỗ."
  
  	Tần Mục trong lòng tán thưởng: "Linh Dục Tú nói Duyên Khang đạo pháp thần thông biến chuyển từng ngày, hiện tại xem ra quả là thế."
  
  	Hắn có thể nhìn ra được, Duyên Khang quốc chính tại đem đạo pháp thần thông ứng dụng đến sinh hoạt mỗi một cái góc, người bình thường ăn ở đều đang chậm rãi bị cải biến, cái này cùng Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong nói tới Thánh nhân chi đạo rất là tương tự.
  
  	Thánh nhân chi đạo, chỉ ở bách tính hàng ngày. Duyên Khang quốc làm được rất là không tệ.
  
  	Trong lòng của hắn đột nhiên có kỳ quái ý tưởng: "Duyên Khang quốc sư chẳng lẽ cũng là ta Thiên Ma giáo?"
  
  	Trên thuyền có chút sĩ tử tại tu tập võ nghệ, thực lực tu vi đều rất là xuất sắc, chỉ là để Tần Mục kinh ngạc là, bọn hắn thường thường đều là tu luyện đồng dạng võ học, pháp thuật cùng kiếm pháp.
  
  	Tần Mục không hiểu: "Tu luyện đồng dạng pháp thuật kiếm pháp, cái này chẳng phải là rất dễ dàng liền bị người ta tóm lấy sơ hở?"
  
  	Hắn thấy, võ giả tuy là đặt nền móng cảnh giới, nhưng là bác học cũng là cơ sở, đại đa số sĩ tử tu luyện đều là cùng một loại võ học, cùng một môn pháp thuật, cùng một loại kiếm pháp, lời như vậy rất dễ dàng bị đừng bắt được người sơ hở.
  
  	"Dạng này võ giả, ta một cái tay có thể đánh mười cái." Tần Mục âm thầm lắc đầu, tiếp tục nghiên cứu 《 Toán kinh 》, Duyên Khang quốc in ấn 《 Toán kinh 》 cùng sở hữu mười sách, hắn đã đọc xong, mà trên giấy nguyên giải biểu thức số học hắn cũng sửa sang lại không ít.
  
  	Đến ban đêm, Tần Mục từ trong phòng đi tới boong thuyền, ngửa đầu quan sát trên trời Tinh Tượng, sau đó dùng nguyên giải biểu thức số học suy luận, lại trên giấy ghi chép tính toán.
  
  	Lâu thuyền bay đi bốn ngày, khoảng cách kinh thành dần dần tới gần, trên thuyền sĩ tử phần lớn là lần đầu tiên đi kinh thành, khó nén kích động trong lòng, nhao nhao nằm ở mạn thuyền bên cạnh hướng ra phía ngoài nhìn quanh. Đột nhiên, kịch liệt chấn động truyền đến, lâu thuyền trên không trung nghiêng, mấy cái sĩ tử không có nắm vững, từ trên thuyền rơi xuống dưới.
  
  	Mấy người kia không có tu luyện phi hành thần thông, phát ra thật dài kêu thảm, tiếng kêu thật lâu không ngừng, —— lâu thuyền bay quá cao, bọn hắn còn muốn qua một đoạn thời gian mới có thể rơi xuống đất.
  
  	Tần Mục cau mày, hai chân như là hai cây thương đóng trên thuyền, một tay mang theo uống đến say khướt Hồ Linh Nhi, một tay nắm lấy đồng dạng uống đến say khướt Vệ Dung, miễn đến bọn hắn bị quăng xuống thuyền đi.
  
  	Nhưng vào lúc này, ha ha tiếng cười to từ thuyền bên ngoài truyền đến, một đầu khó có thể tưởng tượng cự mãng mở ra gắn đầy móc câu miệng rộng, cắn đuôi thuyền, đang dùng lực xé rách!
  
  	Trên thuyền trong lòng mọi người giật mình, đuôi thuyền đã bị cái kia con cự mãng cắn đứt. Đứng tại đuôi thuyền phụ cận sĩ tử nhao nhao từ trên thuyền rơi xuống dưới, còn có mấy cái sĩ tử thì bị cự mãng nuốt ăn!
  
  	Cái kia con cự mãng bằng phẳng trên đầu còn đứng lấy một người, thân mang tốn bào, Đồ son phấn bôi phấn, rất là yêu diễm, nhưng là cái xinh đẹp nam tử, đang hưng phấn nhìn lấy trên thuyền hốt hoảng mọi người.
  
  	Chú ①: Mấy đoạn này lời nói trích dẫn Tống triều Chu Hi lời nói, Trạch Trư thêm chút cải biên. Tiểu học đại học xưng hô, cổ đại liền có, xác định tên đại khái tại trước công nguyên một thế kỷ, Tây Hán, 《  Đại Đới Lễ ký 》 bên trong ghi chép, "Cổ giả năm tám tuổi mà ra liền ngoại xá, học tiểu nghệ yên, lý tiểu lễ yên." "Vấn tóc mà liền đại học, học đại nghệ yên, lý đại thể yên." 《 tiểu đới Lễ Ký vương chế 》: "Tiểu học tại công cung nam chi trái, đại học tại ngoại ô." Đông Hán, 《 Bạch Hổ thông 》: "Tám tuổi vào tiểu học, mười lăm vào đại học là vậy."
  
  
              		      