         	Chương 106: Độc chết
 
 	Tần Mục tại huyện Hổ Dương khách sạn ngủ đến xế chiều, đột nhiên bị bên ngoài tiềng ồn ào bừng tỉnh, chỉ nghe phía ngoài chủ quán nói: "Không biết từ đâu tới rất nhiều biệt trùng, bốn phía xông loạn, đánh không chết đuổi không đi! Chính là loại này màu đỏ biệt trùng, quân gia, ngươi nhìn cái này côn trùng có hay không hại. . ."
 
 	Tần Mục giật mình trong lòng, vội vàng đứng dậy, đánh thức bên người tiểu hồ ly, thu thập hành lý. Dưới lầu, khách sạn này ông chủ đang hướng quan binh nói côn trùng sự tình, cái kia quan binh chỉ là võ giả, đối với loại này côn trùng cũng là hoàn toàn không biết gì cả, nói: "Trong thành có thật nhiều loại này côn trùng, mới vừa rồi còn không có. Đại khái là gần nhất muốn đánh trận, náo nạn sâu bệnh. Loại này côn trùng, ngươi giẫm chết là được."
 
 	"Đạp không chết đâu, lửa đốt cũng vô dụng, dùng nước sôi giội cũng là nhảy nhót tưng bừng. Mới vừa rồi còn chui vào một cái khách quan miệng bên trong, móc đều không có móc ra. . ."
 
 	Tần Mục trên bàn lưu thêm một viên tiếp theo đại phong tệ, đẩy mở cửa sổ, Hồ Linh Nhi thôi động pháp thuật, gọi một luồng yêu phong, Tần Mục thả người nhảy ra, chân đạp yêu phong gào thét mà đi.
 
 	Chỉ thấy lúc này huyện Hổ Dương không trung, từng con hồng thi biệt vô số bay tới bay lui, Tần Mục bấm tay gảy liên tục, mỗi một chỉ đều như là lôi đình bắn ra, phụ cận thi biệt còn chưa nhìn thấy hắn liền nhao nhao rơi xuống đất.
 
 	"Thi Tiên giáo bám dai như đỉa, không phải là giết bọn hắn chưởng giáo con trai ấy ư, còn như vậy theo đuổi không bỏ?" Hồ Linh Nhi tức giận nói.
 
 	Tần Mục rơi xuống đất, nhanh chóng chạy, dọc đường thuận tay mua mấy lồng bánh bao, liền vỉ hấp cùng một chỗ bưng chạy, chủ quán kia đang muốn kêu giật đồ, một cái đại phong tệ bay tới rơi vào quầy hàng bên trên, chủ quán không khỏi đại hỉ.
 
 	Tần Mục một bên hướng miệng bên trong đút lấy bánh bao, một bên nhanh chóng ra khỏi thành, Hồ Linh Nhi nhảy đến trên vai của hắn, từ vỉ hấp bên trong nắm lên một cái nóng hôi hổi bánh bao, liên tục vù vù nóng, đem bánh bao ném đến ném đi, chịu đựng nóng cắn một cái, bị nóng thẳng le lưỡi.
 
 	Một người một hồ rất mau đem bánh bao ăn xong, Tần Mục quay đầu nhìn lại, không nhìn thấy màu đỏ thi biệt theo tới, nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Hồ Linh Nhi chui vào trong bao quần áo, lấy ra Duyên Khang địa lý đồ, Tần Mục mở ra địa lý đồ xem xét một phen, lại ngẩng đầu bốn phía dò xét, phân biệt phương vị, lập tức tăng thêm tốc độ, hướng kinh thành phương hướng mà đi.
 
 	Mà huyện Hổ Dương trong thành, rất nhiều màu đỏ thi biệt không có tìm được Tần Mục, nhao nhao bay ra huyện thành. Huyện thành bên ngoài, Kiều sư thúc đứng tại Bình Dương sơn bên trên, triệu hồi thi biệt, khẽ nhíu mày. Nhưng vào lúc này, chỉ thấy một cái cụt một tay lão giả đi tới, từ bên cạnh đi qua, ba giẫm chết một con thi biệt.
 
 	Kiều sư thúc đang muốn chửi ầm lên, đột nhiên tỉnh ngộ lại: "Ta thi biệt vô cùng cứng rắn, há lại tùy tiện liền có thể giẫm chết? Cái này cụt một tay lão đầu là cao thủ, vẫn là không nên trêu chọc!"
 
 	Chờ lão giả này đi xa, Kiều sư thúc phân biệt một cái phương hướng, thầm nghĩ: "Chung quanh đây không có, đường đi bị ta chặn lấy, tiểu tử này chỉ có đông tây cùng bắc cái này ba phương hướng có thể đi. Ta Phi Cương đã đến thành đông thành tây, không có phát hiện tung tích của hắn, như vậy hắn chỉ có thể lên phía bắc."
 
 	Hắn lập tức lên đường, hướng phương bắc mà đi.
 
 	Đi không bao xa, Kiều sư thúc lại gặp được cái kia cụt một tay lão giả, chỉ thấy lão giả kia một đầu tay áo trống rỗng, không nhanh không chậm hướng bắc chạy.
 
 	Kiều sư thúc không có ý định để ý tới, từng con thi biệt hình thành một đóa mây đỏ, đem hắn nắm trên không trung, cái khác thi biệt thì tại núi rừng bên trong bốn phía bay đi, tìm kiếm Tần Mục khả năng lưu lại tung tích.
 
 	Ba, ba.
 
 	Cái kia cụt một tay lão giả lại giẫm chết hai cái thi biệt, Kiều sư thúc nhíu nhíu mày, nhịn xuống tức giận, thi biệt bầy chậm rãi hạ xuống, nhưng không rơi xuống đất, cách mặt đất còn có hai ba xích, cự ly này lão giả ngoài hai trượng dừng lại.
 
 	Kiều sư thúc khom người chào, nói: "Vị trưởng lão này, đây là ta bồi dưỡng thi biệt, ngươi giẫm chết một lần ngược lại cũng thôi, vì cái gì liền đạp hai lần?"
 
 	Cái kia cụt một tay lão giả dừng bước, nói: "Ta còn tưởng rằng là vô chủ côn trùng, bốn phía bay loạn. Nguyên lai là ngươi bồi dưỡng, đắc tội, đắc tội."
 
 	Kiều sư thúc cười nói: "Người không biết không tội. Trưởng lão lần sau cẩn thận một chút là được. . ."
 
 	Ba.
 
 	Cái kia cụt một tay lão giả nhấc chân, lại giẫm chết một con côn trùng, Kiều sư thúc vẻ mặt lập tức thay đổi. Cái kia cụt một tay lão giả vội vàng lui lại, nói: "Ta không phải cố ý. . ."
 
 	Ba.
 
 	Lại có mấy cái thi biệt không biết sao bay đến dưới chân của hắn, bị đạp thành một đoàn màu đỏ tương trấp.
 
 	Kiều sư thúc cười lạnh, trong rừng cây từng cỗ Phi Cương đi ra, đem cái kia cụt một tay lão giả bao bọc vây quanh, Kiều sư thúc khuôn mặt âm trầm: "Trưởng lão, ngươi là đến tiêu khiển ta đúng không? Cố ý giẫm chết ta luyện thi biệt, không phải là khi dễ ta Thi Tiên giáo hay sao?"
 
 	Cụt một tay lão giả vội vàng nói: "Nguyên lai là Thi Tiên giáo cao thủ. Ngươi đừng hiểu lầm, ngươi cái này côn trùng bản thân chui vào dưới chân của ta, trách không được ta."
 
 	Kiều sư thúc không biết hắn sâu cạn, có chút kiêng kị, sắc mặt hoà hoãn lại, miễn cưỡng nói: "Đã không phải cố ý, vậy thì thôi."
 
 	Hắn đang muốn rời khỏi, lại nghe được bộp một tiếng, Kiều sư thúc giận tím mặt, càng ngày càng bạo, tâm niệm vừa động, từng con Phi Cương hướng lão giả kia lao thẳng tới!
 
 	Hắn Phi Cương không giống với Hạ Ẩn, Hạ Ẩn bất quá là Thi Tiên giáo đệ tử nhập thất, vừa mới tu luyện tới Lục Hợp cảnh giới, tu thành thần thông, mà hắn lại là Thi Tiên giáo sư thúc bối nhân vật, Thất Tinh cảnh giới, Phi Cương đã sớm bị hắn luyện thành đồng giáp thi, xương đồng da sắt, uy lực kinh người!
 
 	Hơn nữa, hắn luyện thi rất nhiều, nhiều như vậy đồng giáp thi đồng thời đánh giết cái kia cụt một tay lão giả, tất nhiên là dễ như trở bàn tay!
 
 	Những cái kia Phi Cương còn chưa bổ nhào vào lão giả kia trước người, đột nhiên một tiếng lanh lảnh phật hiệu truyền đến, phật quang đại tác, Kiều sư thúc rùng mình, chỉ cảm thấy một tôn Phật Đà đứng ở bên cạnh, không khỏi dọa đến hồn phi phách tán, vội vàng phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, thật sâu dập đầu, kêu lên: "Tha mạng!"
 
 	Mà một cái kia chỉ Phi Cương bị Phật quang chiếu rọi, thẳng tắp ngã xuống, cùng hắn liên hệ toàn bộ đoạn đi, lại là trong nháy mắt liền bị cái này cụt một tay lão giả độ hóa, không thể lại làm hại thế gian.
 
 	"Đứng lên đi."
 
 	Cái kia cụt một tay lão giả liếc hắn một cái, cất bước đi xa: "Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ta không giết ngươi, hi vọng ngươi cũng có thể tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."
 
 	Kiều sư thúc ngẩng đầu, bốn phía nhìn thoáng qua, nhẹ nhàng thở ra, thầm nghĩ: "Vẫn là ta xem tình thế được nhanh , bất kỳ cái gì bản lĩnh luyện tốt đều có thể cứu mạng, chẳng hạn như đánh không lại liền quỳ."
 
 	Hắn bò người lên, lấy lại bình tĩnh, vẻ mặt nhức nhối: "Những này Phi Cương hao tốn ta vô số tâm huyết, nhiều năm mới luyện thành, không nghĩ tới tất cả đều hủy! Cái này người cụt một tay là lai lịch gì? Quả nhiên kịch liệt, không có động thủ vẻn vẹn ánh sáng chiếu một cái liền hủy bảo bối của ta. . . Bất quá chờ ta bắt đến tiểu tử kia, đoạt được nhất phẩm đại quan bội kiếm, cái gì đều đáng giá!"
 
 	Tần Mục đang giữa rừng núi nhanh chóng chạy, đột nhiên dừng bước, cúi người xuống, từ dưới đất rút lên một gốc mọc ra ba cánh hoa tím cỏ nhỏ, Hồ Linh Nhi buồn bực, nói: "Mục công tử, đây là hoa gì?"
 
 	"Đây là Thổ Nguyên thảo, có một loại người cùng thú không cách nào ngửi được mùi thơm."
 
 	Tần Mục cẩn thận từng li từng tí lấy xuống màu tím hoa nhỏ, vứt bỏ hoa lưu lá, giữ lại rễ cây. Hắn lại ở trong rừng bốn phía chạy, tìm được mặt khác mấy vị thuốc, đều là núi rừng bên trong thường gặp dược liệu, nói: "Chẳng qua Thổ Nguyên thảo mùi thơm đối với côn trùng tới nói lại là dị hương xông vào mũi, loài cỏ này nhưng là có độc, đối với nhân loại không độc, đối côn trùng tới nói lại là kịch độc, cho nên lại gọi bách trùng địch. Ta hái mấy vị này dược liệu không có tác dụng khác, chỉ là đem Thổ Nguyên thảo mùi thơm cùng độc tính mạnh mẽ gấp trăm lần."
 
 	Hắn hướng về phía trước nhanh chóng chạy, vừa đi vừa bắn ra nguyên khí, đem cái này mấy vị thuốc lấy nguyên khí nâng lên, lấy nguyên khí vì lô đỉnh, giữa trời luyện dược.
 
 	Hắn một cái tay khác bắn ra hỏa diễm, thiêu đốt sấy khô dược tính, đồng thời dựa vào Huyền Vũ nguyên khí thấm vào dược liệu, miễn cho đốt cháy.
 
 	Ngọn núi này thung lũng còn chưa đi qua, Tần Mục cũng đã đem mấy vị này dược liệu dược tính đề luyện ra, diệt trừ cặn thuốc, hai tay hướng ở giữa chụp chụp, chỉ thấy trong lòng bàn tay của hắn lập tức thêm ra mấy giọt giống như là dầu thực vật đồng dạng chất lỏng.
 
 	Tần Mục bốn phía nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa khe núi thung lũng bên trong có một vũng thanh tuyền, lúc này đi qua rửa tay một cái, sau đó phát lực chạy như điên.
 
 	Qua không lâu, không trung một mảnh mây đỏ bay tới, phô thiên cái địa, chính là vị kia Kiều sư thúc hồng thi biệt.
 
 	Những này thi biệt truy tung Tần Mục tung tích, gần bắt kịp Tần Mục, đột nhiên thi biệt bầy không bị khống chế nhao nhao hướng phía dưới dũng mãnh lao tới, hướng trong khe núi thanh tuyền đánh tới.
 
 	Ở phía sau khống chế thi biệt bầy Kiều sư thúc trong lòng giật mình, vội vàng nhanh chóng chạy đến, đợi đến khe núi chỗ, không khỏi trong lòng một mảnh lạnh buốt, chỉ thấy đầy khắp núi đồi đâu đâu cũng có màu đỏ trùng thi, bản thân nhọc nhằn khổ sở nuôi dưỡng thi biệt, đã chết không còn một mảnh!
 
 	Có thể một mạch đem hắn tất cả thi biệt hạ độc chết, bản lãnh này làm cho người không rét mà run!
 
 	"Hơn nữa, mấu chốt nhất chính là. . ."
 
 	Đã đi xa Tần Mục đối phía sau trốn ở trong bao quần áo tiểu hồ ly cười nói: "Thi biệt, cũng là một loại độc, mà lại là đại độc, nhất là hồng thi biệt càng là kịch độc! Ta vừa rồi luyện độc dầu đối người vô hiệu, nhưng là nếu như bị hồng thi biệt ăn, liền sẽ cùng hồng thi biệt độc tính kết hợp, biến thành kinh khủng hơn kịch độc, loại độc này chỉ cần chạm thử, liền sẽ lập tức huyết nhục thối rữa, thân thể tê liệt, cái gì cũng không động được, chỉ có thể trơ mắt nhìn bản thân mục nát!"
 
 	Hồ Linh Nhi giật nảy mình, thất thanh nói: "Công tử, cái kia Thi Tiên giáo cường giả cũng có thể bị độc chết ư? Ta nhìn hắn tu vi rất cao đây!"
 
 	Tần Mục thản nhiên nói: "Vậy phải xem nhìn hắn có thể hay không đụng những cái kia thi biệt."
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn trời, nói khẽ: "Loại kịch độc này sẽ tự giải, ánh nắng chiếu xạ, độc tính sẽ phân giải, càng ngày càng yếu. Ánh sáng mặt trời phơi khô nửa canh giờ, độc tính liền không có. Nhưng là cái này trong vòng nửa canh giờ, ai sờ ai chết!"
 
 	Khe núi bên trong, Kiều sư thúc thân thể run rẩy, đột nhiên cười lạnh nói: "Cũng may ta còn có càng nhiều biệt trùng, nhất là biệt mẫu vẫn còn ở đó. . ."
 
 	Nhưng vào lúc này, trên người hắn biệt trùng điên cuồng leo ra, bay về phía trong khe núi độc tuyền, liền cái kia biệt mẫu cũng bay ra. Kiều sư thúc kinh hô, vội vàng hướng biệt mẫu chộp tới, chẳng qua biệt mẫu tốc độ phi hành cực nhanh, đã đi tới bên suối, đi uống nước suối.
 
 	Kiều sư thúc từ phía sau một tay nắm lấy biệt mẫu, vừa muốn thở ra một hơi, thân thể đột nhiên cứng ngắc, bàn tay làn da nhanh chóng thối rữa, loại này thối rữa tại hướng cánh tay của hắn lan tràn, cơ thể của hắn vậy mà bắt đầu từ cánh tay bên trên tróc ra, rơi trên mặt đất, nhanh chóng hóa thành nước mủ.
 
 	Hắn có thể nhìn thấy cánh tay mình tại thối rữa, nhưng lại cảm giác không thấy bất luận cái gì đau đớn.
 
 	Hắn muốn chặt đứt cánh tay này, nhưng là thân thể của hắn phảng phất cùng ý thức bóc ra, không khống chế được thân thể của mình, Kiều sư thúc cắn chặt răng, ra sức nâng lên một cánh tay khác, đột nhiên thân thể của hắn mất cân bằng, ngã nhào trên mặt đất, mặt dán trên mặt đất, dưới mặt là mười mấy con thi biệt trùng thi thể.
 
 	"Dược sư gia gia nói với ta, đánh không lại liền hạ độc. Dược sư gia gia nói thật đúng." Nơi xa, Tàn Lão thôn đứa chăn trâu cảm khái nói.
 
 
             		      