 Tứ công tử Tử Tiêu

	Xếp hạng: Bốn (tại Tử Tiêu chứng đạo khúc trạng thái, bộc phát so Lăng Tiêu mạnh)

	Ra đời từ thứ mười kỷ, say mê tại kiếm, không để mắt đến thê tử yêu mến, vợ hắn vượt lên trước hắn một bước âm luật thành đạo, khai sáng Tử Tiêu chứng đạo khúc giúp hắn thành đạo, phá diệt kiếp bộc phát sau chết tai kiếp bên trong, Tử Tiêu theo cực tại kiếm biến thành cực tại tình. Thứ mười một thế kỷ bái nhập Di La cung trở thành tứ công tử, thứ mười hai thế kỷ mượn dùng Vô Nhai lão nhân lực lượng trở thành vũ trụ Đại Đế, còn tính toán mượn dùng lực lượng của hắn cứu trở về vong thê, đáng tiếc đều là uổng công

	Nâng đỡ Hạo Thiên Tôn, U Đô chi thời chiến thông qua dây đàn truyền lại thần thông đánh chết Khai Hoàng, nhiều lần cùng Tần Mục đối kháng không có kết quả, cùng Tần Mục bí mật gặp mặt, liên thủ đối kháng Vô Nhai lão nhân cùng nhị công tử, tam phương thế lực giao chiến, thương vong thảm trọng. 35 ức năm sau Vô Nhai lão nhân cùng nhị công tử bị đánh giết sau thành công giáng lâm mười bảy kỷ, tại Hỗn Độn trường hà bên trên cùng Tần Mục giao chiến, thế mới biết phá diệt kiếp lúc bộc phát thê tử vì sao không chống cự phá diệt kiếp, nhất định muốn đàn tấu cuối cùng một khúc, đó là bởi vì nàng tại phá diệt kiếp trông được đến giao chiến một màn, nhìn thấy Tử Tiêu sắp bị thua, dùng bản thân cuối cùng một chút hi vọng sống đổi Tử Tiêu thắng lợi, sau khi biết chân tướng cuối cùng đạo tâm bị đè sập, đi vào kiếp bên trong làm bạn thê tử.

	Bảo vật:

	【  cổ cầm 】 vong thê Đạo binh, bởi vì tưởng niệm vong thê, không ngừng tế luyện, cổ cầm uy lực sớm đã vượt qua năm đó.

	【  cầm phổ 】 tứ công tử ái thê lưu lại, ghi lại nàng ca khúc.

	【  đàn bên trong kiếm 】 tứ công tử bản thân Đạo binh.

	【  Hồi Quang kính 】 tứ công tử lưu tại Di La cung dị bảo.

	【  Tử Tiêu truyền thừa 】 tứ công tử Tử Tiêu tại Di La cung lưu lại điển tịch.

	【  Tử Tiêu điện 】 tứ công tử Tử Tiêu Bảo điện.

	Công pháp:

	【  Hồng Mông phù văn 】 Di La cung chủ nhân khai sáng, đặc điểm lớn nhất, chính là có thể diễn hóa khác biệt đại đạo, bất luận là Thái Dịch còn là Thái Sơ các loại ngũ thái, còn là các loại Tiên Thiên đại đạo, hoặc là Hậu Thiên đại đạo, cũng có thể dùng Hồng Mông phù văn tới diễn hóa.

	【  Hồng Mông đạo ngữ 】 Hồng Mông đạo ngữ bất kỳ một cái nào âm tiết tích chứa tin tức đều là vô cùng to lớn vô cùng phức tạp, nếu như dùng thần ngữ để giải thích bên trong một cái âm tiết, chỉ sợ muốn nói một năm trước nửa năm.

	【  Hồng Mông Nhất Chỉ 】 thoát thai từ Di La cung chủ nhân đạo văn, uy lực kinh người, tại đây chỉ tay bên trong có thể diễn hóa xuất vô số đại đạo.

	【  Tạo Hoá chi thuật 】 tứ công tử Tử Tiêu cũng tinh thông Tạo Hoá chi thuật, tuỳ tiện liền có thể chữa trị thương thế.

	【  lực lượng hình chiếu 】 khống chế người khác thân thể có thể giáng lâm bộ phận lực lượng.

	【  Di La Đạo Táng 】 tam tứ công tử liên thủ, nhằm vào Tần Mục công pháp thần thông khai sáng hợp kích kỹ năng.

	【  âm luật chi đạo 】 tứ công tử âm luật chi đạo cũng không cao minh, nhưng mà có thể mượn dùng cầm âm thi triển thần thông.

	【  nghìn vạn đạo vực 】 Tử Tiêu tại đạo pháp bên trên đạt đến Di La cung chủ nhân cũng chưa từng có thành tựu. Tứ công tử lĩnh vực, đã không thể gọi là lĩnh vực, mà là đạo vực. Lĩnh vực là theo Đạo cảnh mà tăng lên, có bao nhiêu tầng Đạo cảnh, liền có bao nhiêu tầng lĩnh vực. Tu luyện tới ba mươi sáu trọng thiên, tầng thứ ba mươi sáu lĩnh vực lạc ấn chung cực hư không, chính là Đại La thiên. Nhưng công tử Tử Tiêu lĩnh vực cùng những người khác khác biệt, công pháp của hắn kỳ lạ, đại đạo cũng cực kỳ kỳ diệu, có thể hóa thành nghìn vạn đạo vực, mỗi một cái đạo vực đều giống như một tầng Đại La thiên, chỉ là những này đạo vực bên trong không có đạo thụ đạo hoa đạo quả mà thôi.

	【  Hồng Mông kiếm đạo 】 tứ công tử tinh thông kiếm đạo, kiếm đạo hai mươi thức là lĩnh vực chi kiếm, hai mươi ba thức là thành đạo chi kiếm, là Khai Hoàng đám người tha thiết ước mơ cảnh giới, cái này sau đó còn có đạo thụ chi kiếm, đạo hoa chi kiếm, đạo quả chi kiếm, cùng cuối cùng Đạo điện chi kiếm. 