         	Chương 112: Ngũ Diệu phá tường
  
  	"Công tử cái này âm luật, xen lẫn thật nhiều đồ vật!"
  
  	Phó Khánh Duẫn gảy nhẹ gạt chậm, lấy hòa hoãn âm luật dẫn chiến, lập tức thăm dò ra Tần Mục trong âm luật tích chứa đồ vật, Tần Mục trong âm luật ẩn chứa Phật âm Ma âm cùng Thần âm, rất là cổ quái, còn có sát khí chinh phạt, dường như có thể lấy đao quang kiếm ảnh, chạy nhanh phi nhanh.
  
  	Thiên Ma giáo Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong có quan hệ với âm luật thiên chương, nhưng là cũng không có như này phức tạp vụn vặt, nàng nghe ra được Tần Mục trong âm luật có Thiên Ma giáo âm luật công pháp, gọi là Thiên Ma Nghê Thường khúc, nhưng đây chỉ là Tần Mục trong âm luật một bộ phận.
  
  	Hiển nhiên Tần Mục hiện tại rơi vào trong một cảnh giới diệu kỳ, khó mà tự kềm chế, hắn hẳn là tại lĩnh hội cao thâm hơn đồ vật, ý đồ đem đủ loại đồ vật hỗn hợp với nhau.
  
  	Phó Khánh Duẫn thăm dò đến Tần Mục chủ ý, yên lòng.
  
  	Loại này điên cuồng trạng thái rất là hiếm thấy, chỉ có tại cấp độ sâu ngộ đạo bên trong mới có thể tiếp xúc đến điên cuồng trạng thái.
  
  	Không điên cuồng không sống sót, không điên cuồng không thành phật.
  
  	Phó Khánh Duẫn trước ngực tì bà, đầu ngón tay bắn ra âm luật dần dần vội vàng, nàng đang nỗ lực dẫn dắt Tần Mục, để hắn vạn pháp hợp lưu, hoàn thành dung hợp.
  
  	Vừa rồi Thính Vũ các những cái kia các cô gái cùng Tần Mục đấu âm đấu nhạc, chỉ là quấy rối, nhưng cũng đối Tần Mục có trợ giúp rất lớn, lấy đối địch cùng đàn áp đến khiến cho Tần Mục không ngừng hoàn thiện âm luật.
  
  	Mà nàng lại là dùng một bên dẫn dắt, một bên đối địch phương thức, để Tần Mục tốt hơn càng nhanh dung hợp.
  
  	Nàng tại âm luật bên trên thành tựu cực cao, vượt qua Thính Vũ các nữ hài rất nhiều, do nàng để dẫn dắt cùng tạo áp lực, Tần Mục tiến lên nhanh chóng.
  
  	Tần Mục tại đàn tấu bên trong vận dụng lên Thiên Ma Nghê Thường khúc, cũng làm cho nàng lấy được chỗ ích không nhỏ, Thiên Ma Nghê Thường khúc là Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong công pháp, Phó Khánh Duẫn mặc dù lấy được truyền thụ, nhưng cũng không toàn bộ. Nàng đang chỉ điểm Tần Mục đồng thời, cũng nhận được Tần Mục chỉ điểm, đem Thiên Ma Nghê Thường khúc bên trong không có học được địa phương học được.
  
  	Qua thật lâu, Phó Khánh Duẫn phát hiện Tần Mục dần dần muốn từ điên cuồng trạng thái giải thoát đi ra, hai người âm luật kết hợp lại, hợp tấu một khúc, long phượng tường hòa.
  
  	Nhưng vào lúc này, chỉ thấy mười mấy nữ hài nhi hào hứng từ trong phòng khiêng ra một cái chuông lớn, chiếc chuông lớn kia cao cỡ một người, Hồ Linh Nhi ngồi tại chuông bên trên, kêu lên: "Chúng ta cùng một chỗ gõ chuông, nhất định có thể đánh tan hắn Ma âm. . ."
  
  	Phó Khánh Duẫn dừng lại đàn tấu, dở khóc dở cười, quát lớn: "Các ngươi muốn đánh chết công tử ư? Thật sự là quấy rối, đem chuông trả về!"
  
  	Những cái kia nữ hài nhi ủ rũ, lại đem chuông khiêng trở về, Hồ Linh Nhi cũng là ủ rũ, hiển nhiên không dùng chuông lớn oanh Tần Mục để nàng không vui.
  
  	Tần Mục tỉnh táo lại, kinh ngạc nhìn chung quanh, thế mới biết bản thân náo động lên động tĩnh lớn, vội vàng hướng Phó Khánh Duẫn tạ lỗi.
  
  	"Tiểu nha đầu bọn họ không hiểu chuyện, suýt nữa bỏ lỡ công tử tu hành, công tử không nên trách tội."
  
  	Phó Khánh Duẫn cười nói: "Công tử còn chưa ăn cơm? Các ngươi chơi đùa một đêm, trời đều sắp sáng."
  
  	Tần Mục vội vàng gọi chỉ sợ thiên hạ bất loạn tiểu hồ ly tinh, cùng đi ăn cơm.
  
  	Thiếu niên mặc áo gấm đem chưa ăn xong đồ ăn xếp lại, cầm lấy đi cái chén không mâm không rửa sạch sạch sẽ, mấy nữ hài nhi thấy thế cuống quít đến đoạt, nói: "Công tử chỗ nào có thể làm những này thô tiện việc? Vẫn là giao cho chúng ta đi."
  
  	Tần Mục cười nói: "Đạo không giàu nghèo, sống há có giàu nghèo? Ta đã rửa sạch, các ngươi không cần thiết lại làm bẩn tay."
  
  	Phó Khánh Duẫn nói: "Công tử hiện tại là cảnh giới gì?"
  
  	Tần Mục hai tay bốc cháy, đốt đi trên tay giọt nước, nói: "Vẫn là Linh Thai cảnh giới."
  
  	Phó Khánh Duẫn có chút nhíu mày, Linh Thai cảnh giới có chút quá thấp, muốn tiến vào thái học viện phi thường khó khăn, thái học viện cho dù đặc biệt thu nhận học sĩ, cũng thường thường là mở ra Ngũ Diệu Thần tàng Võ Sư.
  
  	Chỉ dựa vào Linh Thai cảnh giới, chỉ sợ không cách nào trải qua thái học viện khảo hạch.
  
  	Nàng vốn cho là Tần Mục thấp nhất cũng là Ngũ Diệu cảnh giới, dù sao ba năm trước đây nhìn thấy Tần Mục lúc, Tần Mục cũng đã là Linh Thai cảnh giới, lại không nghĩ rằng ba năm này Tần Mục vậy mà không có tiến lên.
  
  	Nàng không biết là, Tần Mục cảnh giới mặc dù không có tăng lên, nhưng là tu vi nhưng tăng lên rất nhiều, hơn nữa Linh Thai thức tỉnh bốn lần, tứ đại nguyên khí vận chuyển tự nhiên, nguyên khí chi hùng hồn, cho dù tại Võ Sư bên trong cũng là tài năng xuất chúng.
  
  	"Bây giờ cách thái học viện mở viện, còn có hai ngày, công tử nên thử phá tường, tận lực tại hai ngày thời gian bên trong phá tường thành công."
  
  	Phó Khánh Duẫn tuy là nói như thế, nhưng trong lòng có chút lo sợ, hai ngày thời gian phá tường thành công thực sự có chút ép buộc, gần như là làm không được sự tình.
  
  	Tần Mục gật đầu, cười nói: "Hai ngày sau ta nhất định phá tường thành công!"
  
  	Phó Khánh Duẫn đem các cô gái đuổi đi, nói: "Hai ngày này các ngươi cũng đừng đến phiền công tử. Tiểu hồ ly, ngươi cũng không cần ở lại chỗ này, để công tử thỏa thích lĩnh hội."
  
  	Hồ Linh Nhi đành phải theo các nàng cùng rời đi, chỉ nghe những cái kia các cô gái hướng tiểu hồ ly nói: "Linh nhi muội tử, chúng ta dạy ngươi mị hoặc chi pháp, có thể thú vị. . ."
  
  	Tần Mục từ Đại Khư đi ra lúc, liền đang nỗ lực phá vỡ Ngũ Diệu Thần tàng, đi vào Ngũ Diệu cảnh giới, những ngày này đau khổ nghiên cứu Đại Dục Thiên Ma kinh, hắn cũng có không ít tâm đắc.
  
  	Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong có quan hệ với mở ra Ngũ Diệu Thần tàng bí quyết, kinh bên trong nói: "Vong hình dưỡng khí chính là kim dịch, đối cảnh vô tâm là đại hoàn. Vong hình hóa khí tức giận hóa Thần, này chính là đại đạo thấu tam quan.
  
  	"Giáng Cung chói chang ngã nguyệt lô, Linh Thai yên tĩnh đại huyền đàn. Chu sa chính là Xích Phượng máu, thủy ngân chính là Hắc Quy gan.
  
  	"Kim duyên hái đưa về thổ phủ, mộc hống bay đi cư nê hoàn. Hoa Trì ngay tại khí hải bên trong, Thần Thất ngay tại Hoàng Đình ở giữa." ①
  
  	Kim dịch chính là Linh Thai Thần tàng kim hải bên trong kim quang, Linh Thai yên tĩnh đại huyền đàn Tần Mục đã luyện thành, hắn Linh Thai Thần tàng bên trong kim hải đã không, nguyên khí vận hành, Linh Thai dưới thân kết xuất Huyền Đàn ấn ký.
  
  	Hiện tại hắn Linh Thai Thần tàng chỉ còn lại có một tòa do nguyên khí trận văn kết thành Huyền Đàn, Huyền Đàn trung tâm chính là Linh Thai.
  
  	Ngũ Diệu Thần tàng lại gọi là Ngũ Hành Thần tàng, vị trí tại hai nhũ ở giữa, trái tim sở tại, trái tim lại gọi là Giáng Cung.
  
  	Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong chu sa thủy ngân đều là ví von. Chu sa ví chỉ lửa, thủy ngân ví chỉ nước, kim duyên ví chỉ vàng, mộc hống ví chỉ gỗ, thổ phủ ví chỉ đất, đối ứng Ngũ Diệu, Hỏa diệu Huỳnh Hoặc, Thủy diệu Thần Tinh, Kim diệu Khải Minh, Mộc diệu Tuế Tinh, Thổ diệu Trấn Tinh.
  
  	(Sao Hỏa, sao Thủy, sao Kim, sao Mộc, sao Thổ)
  
  	Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong nói, mở ra Ngũ Diệu Thần tàng cần định tinh vị.
  
  	Tinh vị chỉ là trên trời kim mộc thủy hỏa thổ Ngũ Diệu, đối ứng là thân thể Ngũ Diệu Thần tàng bên trong Ngũ Diệu, mỗi cái người thân thể tố chất khác biệt, trưởng thành khác biệt, nam nữ khác biệt, dẫn đến Ngũ Diệu Thần tàng bên trong Ngũ Diệu vị trí cũng khác biệt.
  
  	Bởi vậy cần phải mượn trên trời Ngũ Diệu đến suy tính thân thể Ngũ Diệu, xác định tinh vị, sau đó lấy nguyên khí xung kích, .
  
  	Tần Mục từ trong bao quần áo lấy ra một xấp thật dày giấy, một nhánh than củi bút cùng một cái bàn tính, bên cạnh còn có mười bản 《 Toán kinh 》. Tần Mục lật ra giấy, chỉ thấy trên giấy viết lít nha lít nhít đều là biểu thức số học, hắn dùng chính là nguyên giải phương pháp đến giải toán Ngũ Diệu vị trí, những ngày này hắn đã tính tới hồi cuối.
  
  	Bàn tính ba ba vang lên không ngừng , chờ đến mặt trời lên cao, Tần Mục dãn ra cái lưng mỏi, đứng dậy, hoạt động một chút thân thể.
  
  	Trên bàn tờ thứ nhất giấy bị hắn vẽ lên một khoả trái tim, bên cạnh là lít nha lít nhít văn tự biểu thức số học, phân ra năm đường nét, quay chung quanh trái tim vẽ ra một cái ngũ giác cân, mỗi một góc đều ghi chú kim mộc thủy hỏa thổ thuộc tính.
  
  	Tần Mục đem sinh khắc chi đạo biến thành con số, tính toán ra tinh vị, rốt cục tính ra hắn Giáng Cung chính xác vị trí.
  
  	Tần Mục hoạt động một phen, bắt đầu chậm rãi đi lại, thôi động nguyên khí, để nguyên khí bừng bừng vận hành, cùng lúc đó nguyên khí của hắn trải qua Linh Thai, trở nên càng ngày càng dồi dào, Tần Mục càng chạy càng nhanh, thời gian dần qua trong phòng nhấc lên tiếng gió, gió càng lúc càng lớn, đem cửa cửa sổ thổi ra, Tần Mục dứt khoát đi ra lầu các, đi vào trong sân, bên cạnh không có người, chạy nhanh không ngừng.
  
  	Rốt cục, nguyên khí của hắn vận hành đến cực hạn, Linh Thai Thần tàng bên trong, Huyền Đàn bên trên Linh Thai đứng lên, hai tay chỉ lên trời, riêng phần mình có năm đạo nguyên khí xông vào Thần tàng không trung, hai hai kết hợp, hòa làm một thể, hóa thành năm ngôi sao.
  
  	Cái kia năm ngôi sao ở giữa có nguyên khí tơ liên kết , các cạnh liên kết, góc đối liên kết, hình thành ngũ giác đồ án, sau đó dần dần trở nên sáng rực, như là một chiếc gương ông một tiếng từ Linh Thai Thần tàng bên trong chiếu rọi xuống đến, khai thông hai mạch nhâm đốc, xuôi theo cổ họng chiếu xuống, ông một tiếng chiếu rọi tại tâm thất của hắn bên trên.
  
  	Tần Mục nguyên khí dồi dào bộc phát, dọc theo chiếu sáng con đường cuồn cuộn vọt xuống, ầm vang xung kích tại ánh sáng chiếu rọi trên cái điểm kia.
  
  	Hắn bên tai truyền đến một tiếng oanh minh, tâm thất một tòa vô hình cửa ầm vang mở ra, cái kia vô hình hàng rào bị nguyên khí của hắn đánh đến vỡ nát, biến mất không còn tăm tích, một tòa Thần tàng, như vậy mở ra!
  
  	Trong đầu của hắn truyền đến một tiếng Thần âm, nhưng là còn chưa kịp quấy nhiễu được nguyên khí của hắn vận hành, Ngũ Diệu Thần tàng cũng đã mở rộng!
  
  	Tần Mục dừng bước, cái này nửa tháng tích lũy, hóa thành cái này tràn trề một đòn, quả thực sảng khoái, sảng khoái tràn trề!
  
  	"Công tử vì cái gì không tĩnh tu, ngược lại đi ra?" Phó Khánh Duẫn đi tới, thanh âm bên trong có chút oán trách.
  
  	Tần Mục mở mắt, khí tức tại không ngừng tăng lên bên trong, tu vi càng ngày càng thuần hậu, mỉm cười nói: "Ta phá tường."
  
  	Phó Khánh Duẫn giật mình trong lòng, trừng to mắt, khó có thể tin nhìn lấy hắn, ha ha nói: "Công tử phá cái gì?"
  
  	"Ta phá vỡ Ngũ Diệu Thần tàng hàng rào." Tần Mục cười nói.
  
  	Phó Khánh Duẫn có chút choáng đầu: "Nhưng mà, ta mới từ ngươi trong phòng rời khỏi không bao lâu. . ."
  
  	Chú ①: Trích từ Tống triều đạo sĩ Bạch Ngọc Thiềm khoái hoạt ca, Đạo gia pháp môn tu luyện.
  
  
              		      