         	Chương 113: Thần y thánh thủ
  
  	Căn cứ Phó Khánh Duẫn kinh nghiệm, bình thường phá tường tốc độ, cần không chỉ một lần nếm thử, có ít người thậm chí cần trăm ngàn lần phá tường nếm thử, mới có thể đánh vỡ hàng rào, phá tường thành công.
  
  	Tính toán ra tinh vị là một chuyện, phá tường là một chuyện khác.
  
  	Ngũ Diệu phá tường, cần nguyên khí một lần lại một lần xung kích, đem hàng rào xông ra một cái khe hở, chậm rãi mở rộng, cuối cùng đem hàng rào hoàn toàn phá vỡ, để hàng rào không cách nào lành, cái này mới xem như phá tường thành công.
  
  	Giống như Tần Mục như vậy, nàng chân trước vừa đi Tần Mục liền chân sau phá tường thành công sự tình, rất là hiếm thấy.
  
  	"Trừ phi. . ."
  
  	Phó Khánh Duẫn giật mình trong lòng, trừ phi Tần Mục nguyên khí tu vi dị thường hùng hồn, lúc này mới có thể một lần liền phá tường thành công.
  
  	"Công tử, ngươi ta thuần túy lấy nguyên khí đến đụng một cái bàn tay."
  
  	Phó Khánh Duẫn thấy hắn có chút không hiểu, vội vàng cười nói: "Ta đem bản thân cái khác Thần tàng đóng lại, chỉ lưu lại Linh Thai cùng Ngũ Diệu, chỉ là muốn thăm dò một cái công tử tu vi đến cùng sâu bao nhiêu."
  
  	Tần Mục gật đầu, hai người bàn tay đụng nhau, riêng phần mình nguyên khí bộc phát, Phó Khánh Duẫn rên lên một tiếng, bên tai truyền đến gào thét tiếng gió, cảnh sắc trước mắt không ngừng biến hóa, cả người bay ngược mà đi, bành bành bành liên tục đụng thủng mấy tòa lầu các, mấy bức tường cao, cái này mới dừng lại thế, khảm nạm tại một bức tường trên vách.
  
  	Nàng mặt mày xám xịt từ trong vách tường tránh ra, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mình khoảng cách Tần Mục ước chừng hơn bốn mươi trượng xa, ở giữa cách mấy tòa nhà cùng mấy bức tường đều bị nàng đụng ra một cái hang lớn hình người, từ bên này có thể nhìn thấy Tần Mục, không khỏi lòng còn sợ hãi.
  
  	Nàng vận dụng là Ngũ Diệu cảnh giới, chỉ là cùng Tần Mục nguyên khí va chạm mà thôi, không nghĩ tới chênh lệch đã vậy còn quá lớn, không khỏi làm nàng có chút chán ngán thất vọng.
  
  	Đả kích, quả thực là cái lớn lao đả kích!
  
  	Chẳng qua nàng rất nhanh tâm cảnh khôi phục ôn hoà, thầm nghĩ: "Vốn là hắn chính là ta Thánh giáo thiếu niên giáo chủ, có bực này tu vi hợp tình hợp lí. Hơn nữa tại Tàn Lão thôn tỷ thí lúc, hắn cũng đã đem ta hung hăng đả kích một trận."
  
  	Tần Mục liền vội vàng tiến lên, Phó Khánh Duẫn cười nói: "Ta không sao. Công tử tu vi quả nhiên hùng hồn dị thường, tổ sư cùng phu nhân không có nhìn lầm người. Bây giờ cách thái học viện mở viện còn có một ngày rưỡi thời gian, công tử vẫn là vững chắc cảnh giới còn tốt."
  
  	Tần Mục xưng phải, Ngũ Diệu phá tường thành công, Thần tàng mở ra, có một ít biến hoá mới ở trong cơ thể hắn phát sinh, hắn còn không tới kịp xem xét.
  
  	Phó Khánh Duẫn bốn phía nhìn thoáng qua, thầm cười khổ, từ khi Tần Mục đi tới nàng nơi này, Thính Vũ các liền coi như là gặp nạn, không phải là bị đập nát cái đình, chính là đem mấy tòa nhà đánh ra mấy cái lỗ thủng.
  
  	"Dù sao cũng là thiếu niên giáo chủ, đi tới chỗ nào hủy đi đến chỗ nào. Cũng may hai ngày sau hắn liền không tại ta chỗ này, mà là đi hủy đi thái học viện. Ân, dù sao có tổ sư đau đầu, ta có thể thoải mái. . ."
  
  	Tần Mục không biết nàng lại ôm nhìn bản thân đi hủy đi thái học viện ý tưởng, trở lại trong phòng, thiếu niên tĩnh ngồi xuống, ý thức đi vào Ngũ Diệu Thần tàng, Thần tàng bên trong càng là một mảnh tinh không, có năm ngôi sao lớn lập loè, trừ cái đó ra chính là thâm thúy bóng tối.
  
  	"Ngũ Diệu Thần tàng cùng Linh Thai Thần tàng vậy mà hoàn toàn khác biệt."
  
  	Tần Mục kinh ngạc, hắn Bá Thể Tam Đan công đồng thời không có Ngũ Diệu Thần tàng tu luyện công pháp, để hắn có chút đau đầu.
  
  	Hắn tại Trấn Ương cung gặp qua Bá Thể Tam Đan công tu luyện đồ, chỉ có phía trước hai bức đồ, thứ ba bức liền tàn khuyết không đầy đủ, Tần Mục kiệt lực nhớ lại bức kia tàn đồ, tàn đồ bên trong thật có có ngôi sao, nhưng là trừ năm ngôi sao bên ngoài, còn có năm tôn thần chỉ, đều có các đồ án cùng nguyên khí hành công đường đi.
  
  	Chẳng qua bản vẽ này bị hư hại hơn phân nửa, cụ thể hành công đường đi đã mơ hồ không rõ.
  
  	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, ý thức phiêu ah phiêu, tinh không cao lạnh, ý thức của hắn định bay tới trong đó một ngôi sao bên trên.
  
  	Chỉ là ý thức của hắn phi hành, cái ngôi sao kia vậy mà cũng giống như đang phi hành, cùng hắn khoảng cách thủy chung vẫn là xa như vậy.
  
  	Tần Mục cau mày, thử bay về phía cái khác ngôi sao, những cái kia ngôi sao cũng là theo hắn di động mà di động, để hắn không cách nào tiếp cận.
  
  	"Đây là có chuyện gì?"
  
  	Tần Mục giật mình, hắn muốn nhìn một chút những ngôi sao này bên trên có hay không tu luyện đồ bên trong cái kia năm tôn thần chỉ, hiện tại không cách nào bay đi lên, chỉ có thể coi như không có gì.
  
  	Hắn ý thức lưu tại Ngũ Diệu Thần tàng bên trong, thôi động Bá Thể Tam Đan công, chỉ thấy Bá Thể Tam Đan công thôi động, Ngũ Diệu Thần tàng bên trong lập tức lên biến hóa kỳ diệu, trong đó một khỏa màu vỏ quýt ngôi sao đột nhiên bắt đầu chấn động, tiếp lấy một đạo hào quang màu đỏ rực từ thời khắc đó ngôi sao bên trong thẳng tắp phóng tới, ông một tiếng rơi vào Tần Mục ý thức bên trên.
  
  	Tần Mục lập tức cảm giác được ý thức của mình bên trong tràn ngập hừng hực như lửa năng lượng, cỗ năng lượng kia lại đang thay đổi ý thức của hắn cấu tạo, để ý thức của hắn có hình thể!
  
  	Ý thức của hắn tại hỏa diễm giật dây bên dưới, mọc ra hai chân, mọc ra hai tay, mọc ra đầu lâu, ngắn phút chốc, ý thức cùng cái kia cỗ kỳ lạ năng lượng dung hợp, biến thành một cái mặt người thân bò hai chân kỳ lạ tồn tại!
  
  	Tần Mục ngẩn ngơ, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy thân thể của mình là một đầu xích hồng sắc đại trâu bò, phía sau cái mông còn mọc ra một đầu cái đuôi trâu, phía trước trụi lủi, chỉ có chóp đuôi địa phương mọc ra một túm lông dài.
  
  	Tần Mục lắc lắc cái đuôi trâu, kết quả cái đuôi quất vào to mọng trâu trên mông, nóng bỏng đau nhức.
  
  	Hắn hai cái đùi là trâu chân, đùi rất là hùng tráng có lực, thô đến có thể so sánh giống như chân, nhưng là bắp chân liền rất nhỏ, bàn chân là móng trâu.
  
  	Không chỉ có như thế, viên kia Hỏa diệu tinh bên trong phóng tới ánh sáng còn tại hội tụ, tại lòng bàn chân của hắn tạo thành hai cái nanh vuốt dữ tợn Hỏa Long!
  
  	Hỏa Thần!
  
  	Tần Mục giật mình trong lòng, hắn tại Tương Long thành những cái kia trong thần miếu gặp qua tương tự tượng, Đại Khư đám người đem loại này hình thái tượng xem như Hỏa Thần đến cung phụng.
  
  	Chỉ là từ Hỏa diệu tinh bên trong vọt tới năng lượng không mạnh, phụ thuộc ý thức của hắn ngưng tụ mà thành thân thể chỉ là nhàn nhạt hư ảnh.
  
  	"Chẳng lẽ đây chính là Ngũ Diệu Thần tàng bên trong Hỏa diệu Thần tàng? Như vậy cái khác mấy diệu. . ."
  
  	Tần Mục mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, một viên khác trời ngôi sao màu xanh lam đột nhiên cũng từ chấn động, một đạo hào quang màu xanh nước biển từ cái ngôi sao kia bên trong bắn xuống, ông một tiếng rơi vào hắn "Thân" bên trên!
  
  	Cùng lúc đó, cái khác ba viên nhan sắc không giống nhau ngôi sao nhao nhao chấn động, riêng phần mình có một đạo quang mang bắn xuống, lần lượt rơi ở trên người hắn.
  
  	Tần Mục rên lên một tiếng, Hỏa Thần hình thái lập tức bắt đầu sụp đổ đổ sụp, đồng thời cái khác hình thái bắt đầu diễn sinh, chỉ là cái này năm ngôi sao bên trong phóng tới năng lượng thuộc tính hoàn toàn khác biệt, không những khác biệt, thậm chí khắc chế lẫn nhau, lẫn nhau áp chế, tại ý thức của hắn bên trong đụng đến lên, hướng nổi lên, lẫn nhau phai mờ!
  
  	Ầm ầm!
  
  	Một tiếng kịch liệt bạo tạc truyền đến, Tần Mục đi vào Ngũ Diệu Thần tàng ý thức tại bạo tạc bên trong phai mờ, Tần Mục hai mắt tối đen, ngất đi.
  
  	Chờ đến hắn khi tỉnh lại, phát phát hiện mình nằm ở trên giường, Hồ Linh Nhi đang dùng nước ấm khăn lông ướt thoa ở trên trán của hắn, mà đầu của mình đau đến giống như là bị quẳng xuống đất dưa hấu, dường như muốn chia năm xẻ bảy.
  
  	Trước giường, mấy nữ hài nhi đứng ở nơi đó, vẻ mặt lo lắng.
  
  	"Công tử hình như tẩu hỏa nhập ma, cũng may Linh nhi phát hiện phải kịp thời, gọi tới chúng ta."
  
  	Phó Khánh Duẫn trên mặt thần sắc lo lắng, nói: "Công tử, ta đã sai người sắc thuốc, thuốc lập tức liền được. Chỉ là hai ngày này sau mở viện, chỉ sợ công tử đi không được, tẩu hỏa nhập ma cần điều trị hơn mười ngày. . ."
  
  	Ngoài cửa, hai nữ hài nhi ngay tại sắc thuốc, mùi thuốc bay tới, Tần Mục giãy dụa đứng dậy, hít hà bay tới mùi thuốc, nói: "Ta thương tổn tới ý thức, tinh thần bị hao tổn, các ngươi sắc thuốc nhưng cũng đối chứng, chỉ là thiếu một vị đầm phụ tử. Lấy hai tiền đầm phụ tử lá cây. . . Dìu ta lên, ta đến rèn luyện."
  
  	Phó Khánh Duẫn kinh ngạc, vị này Thiếu giáo chủ vậy mà còn biết luyện dược?
  
  	Nàng nửa tin nửa ngờ, phân phó bên người nữ hài đi lấy thuốc, đưa tay đem Tần Mục dìu lên, phát hiện Tần Mục ý thức yếu kém, khó mà đi lại, vì vậy để cho người ta đem lò thuốc cùng lò lửa đều chuyển vào tới.
  
  	Tần Mục nhịn xuống đau đầu, thôi động nguyên khí, nâng lên lò thuốc, nhẹ nhàng chấn động, lò thuốc rơi xuống đất, nhưng là trong lò nước cùng thuốc đều nổi bồng bềnh giữa không trung, bị nguyên khí của hắn nâng. Lấy thuốc nữ hài trở về, vội vàng quăng vào đầm phụ tử đi vào.
  
  	Tần Mục thủ pháp biến ảo chập chờn, sau một lúc lâu liền đem tất cả dược tính hỗn hợp, nhẹ nhàng gẩy ra, cặn thuốc tự động từ trong nước hạ xuống, hơi nước tự động bốc hơi, chỉ còn lại có mấy hạt hồng hoàn.
  
  	Tần Mục đem hồng hoàn uống vào, thôi động dược lực, đau đầu dần dần giảm bớt, chỉ là ngẫu nhiên còn có chút như tê liệt đau đớn, nói: "Sáng mai lại luyện một bộ thuốc, liền sẽ khỏi hẳn."
  
  	Trong phòng các cô gái kinh ngạc, Tần Mục luyện dược thủ pháp quả thực đơn thuần, thiên biến vạn hóa, để các nàng nhìn hoa cả mắt.
  
  	Tẩu hỏa nhập ma không là chuyện nhỏ, thuốc này thật như thế hữu hiệu, có thể nửa ngày khỏi hẳn?
  
  	"Không có tiến một bước công pháp, xem ra là không cách nào tu luyện Ngũ Diệu Thần tàng, đem Thần tàng bên trong lực lượng biến thành tu vi của mình."
  
  	Tần Mục khôi phục khí lực, đứng dậy cười nói: "Ta có chút tham công liều lĩnh, để chư vị tỷ tỷ lo lắng."
  
  	"Công tử tinh thông y thuật, đối phụ khoa phải chăng có chỗ đọc lướt qua?" Đột nhiên một cái nữ hài hỏi.
  
  	Tần Mục nói: "Chỉ cần là liên quan đến y đạo, ta đều có hiểu biết."
  
  	Cô bé kia sắc mặt đỏ lên, nói: "Ta có chút cung đau, không biết công tử. . ."
  
  	Tần Mục vì nàng đáp một bắt mạch, cười nói: "Tiểu chứng, chỉ là nội khí mất cân đối, có chút cung lạnh. Ta vì ngươi mở một bộ thuốc chính là."
  
  	Có nữ hài lập tức tiến lên, dâng lên bút mực. Tần Mục nâng bút viết một bộ phương thuốc, nói: "Bộ này thuốc là ấm cung hoàn, uống thuốc về sau điều trị nội khí, có thể trị tận gốc."
  
  	Trong phòng mấy cái nữ hài mắt sáng rực lên, cái kia cầm nữ mắc cỡ đỏ mặt, thấp giọng nói: "Công tử, trên người của ta cũng có chút bệnh vặt. . ."
  
  	"Công tử, cũng giúp ta xem một chút!"
  
  	"Công tử, ta kinh nguyệt không điều. . ."
  
  	. . .
  
  	Phó Khánh Duẫn đầu to, quát: "Công tử tẩu hỏa nhập ma, còn chưa khỏi hẳn, các ngươi không muốn càn rỡ nói nhao nhao, để công tử tĩnh dưỡng!"
  
  	Tần Mục cười nói: "Không sao, ta tẩu hỏa nhập ma luyện không thể công, vừa vặn nghỉ ngơi vì trong viện tỷ tỷ điều tốt thân thể, không hao bao nhiêu khí lực. Hơn nữa ta tại Duẫn nhi tỷ nơi này ăn ở, lấy được chiếu cố, há có thể không có hồi báo?"
  
  	Những cái kia thiếu nữ mừng rỡ vô cùng, xếp hàng tiến lên, Tần Mục từng cái chẩn trị, mở đủ loại phương thuốc. Tì bà nữ nhìn thấy Phó Khánh Duẫn còn lưu trong phòng, cười nói: "Tỷ tỷ làm sao còn ở nơi này?"
  
  	Phó Khánh Duẫn cười lạnh, sau một lúc lâu, tiến lên vươn tay ra, cắn môi thấp giọng nói: "Công tử, ta tu vi mặc dù cao thâm, nhưng là thân thể nhưng có chút bệnh, mấy tháng gần đây có chút Xích Long mất cân bằng, lúc tới lúc không tới. . ."
  
  
              		      