         	Chương 115: Tà tính
 
 	Mặt này vách đá như thế chi trượt, gần như không thể đặt chân, muốn chạy lên đi lời nói hầu như không có khả năng!
 
 	Không phải tất cả sĩ tử đều tu luyện qua phi hành thuật, muốn nhảy tới lời nói, độ khó cực cao. Lại thêm bọn hắn những người này đều là Linh Thai, Ngũ Diệu cảnh giới, cảnh giới không tới, không cách nào học được thần thông.
 
 	Vẻn vẹn mặt này vách đá, chỉ sợ liền có thể đào thải đi một nửa sĩ tử.
 
 	Chẳng qua có không ít tu luyện qua phi hành thuật sĩ tử bắt đầu bay lên sườn núi, thong dong vượt qua cửa này, nhưng dù sao cũng là số ít. Còn có không ít sĩ tử định chạy cực nhanh bên trên sườn núi, kết quả đều không ngoại lệ đều ghé vào trên vách đá dựng đứng đụng đầu rơi máu chảy.
 
 	Những cái kia chưa từng học qua phi hành thuật sĩ tử đại cau mày, có nhún người nhảy lên, ý đồ nhảy lên sườn núi, chẳng qua sườn núi cao ba mươi, bốn mươi trượng, ai có bực này cường đại thể phách có thể nhún người nhảy tới?
 
 	Đại đa số người chỉ có thể nhảy đến một nửa liền ngã xuống khỏi đến, đến mức ngã xuống khỏi đến sĩ tử thì trực tiếp bị dưới vách núi cái kia cái trung niên đạo nhân xoá tên, đuổi ra sơn môn.
 
 	"Bên trên sườn núi cái này còn không đơn giản?"
 
 	Vệ Dung tiến lên, cười hắc hắc nói: "Các ngươi chỉ nghĩ chạy lên đi nhảy tới bay đi lên, làm sao liền không có nghĩ qua đem bản thân kéo lên đi?"
 
 	Hắn tai to mặt lớn, nhưng lại linh hoạt dị thường, vậy mà dùng nguyên khí tơ buộc lấy kiếm, nguyên khí ném kiếm, để của mình kiếm trước bay lên đỉnh núi. Vệ Dung liền khống mười cái nguyên khí tơ, dùng những nguyên khí này tơ víu lại đỉnh núi, sau đó chậm rãi nắm chặt nguyên khí tơ, từng điểm từng điểm đem bản thân treo đến đỉnh núi, sau đó mập mạp bàn tay chế trụ vách đá, xoay người đứng tại đỉnh núi, hướng phía dưới khua tay nói: "Tần huynh đệ, ngươi cũng kéo lên đến a?"
 
 	"Không cần."
 
 	Tần Mục hai chân khom ngồi xổm, hầu như ngồi xổm, sau đó hai chân lực lượng bộc phát, nguyên khí bộc phát, thân hình gào thét mà lên, nhảy lên cao bốn mươi trượng, một tiếng ầm vang rơi vào Vệ Dung bên người.
 
 	Vệ Dung giật nảy mình, nhìn xuống phía dưới nhìn, giật mình nói: "Lão đệ, ngươi tu luyện chính là chiến kỹ lưu? Đúng, ngươi dùng chính là đao, cái này thân chiến kỹ bản lĩnh, quả thực rất cao!"
 
 	Dưới vách núi, mấy trăm sĩ tử nhìn mà trợn tròn mắt.
 
 	Cái kia cái trung niên đạo nhân nhẹ gật đầu, tại Tần Mục tên bên trên vẽ lên một bút, viết lên một cái "Chiến" chữ, lại tại Vệ Dung tên phía sau viết lên "Thông minh" hai chữ.
 
 	Vệ Dung biện pháp tương đương mưu lợi, phía dưới sĩ tử lấy được hắn dẫn dắt, nhao nhao tới linh cảm, hoặc là ném kiếm, hoặc là dùng biện pháp khác để nguyên khí tơ treo ở trên vách núi, như vậy liền có thể leo lên núi sườn núi.
 
 	Trên đỉnh núi người càng ngày càng nhiều, Tần Mục cùng Vệ Dung đi thẳng về phía trước, nơi này tuy là ngọc phong, nhưng vẫn là có sơn tuyền thác nước, hoa cỏ cây cối, rất là vắng vẻ, thậm chí còn có phi cầm tẩu thú, chỉ là trong núi phi cầm tẩu thú thoạt nhìn không thể tầm thường so sánh, dị thường khổng lồ, hơn nữa thường thường đều mọc ra lân vũ, hẳn là hấp thu chín đạo long mạch Long khí, cho nên mới sẽ dị hoá.
 
 	"Sĩ tử dừng bước!"
 
 	Bọn hắn đi tới Thái học viện tòa thứ nhất đại điện, tòa đại điện này cực kỳ rộng lớn, tả hữu rộng chừng trăm trượng, đến mức trước điện bình đài cũng cực kỳ rộng lớn, có thể dung nạp mấy ngàn người. Tần Mục bốn phía nhìn lại, vừa rồi những cái kia sớm lên núi thần thông giả đồng thời không ở nơi này, thần thông giả khảo hạch nội dung, hẳn là cùng bọn hắn không giống.
 
 	Toà này trước điện đứng đấy chín mươi chín vị đạo nhân, mỗi vị đạo nhân phía sau đều đứng thẳng một tôn thần, đó là bọn họ nguyên khí biến thành thần chỉ, chỉ có nửa người trên, không có nửa người dưới, nổi giữa không trung, rất là vạm vỡ hùng tráng.
 
 	"Lợi hại!"
 
 	Tần Mục trong lòng giật mình, cái này chín mươi chín vị đạo nhân bản lĩnh không tầm thường, nguyên khí biến hóa, chỉ sợ đã đến gần như Thiên Nhân cảnh giới, mỗi một vị đạo nhân thực lực chỉ sợ đều không thể so với Thiên Ma giáo đường chủ kém!
 
 	Thái học viện, quả nhiên không hổ có thiên hạ đệ nhất Thánh địa chí cao học phủ thanh danh tốt đẹp!
 
 	Cái này chín mươi chín vị đạo nhân vẫn là không có đến Tương Long thành chủ Phó Vân Địch mức độ, Phó Vân Địch sau lưng tám tay tám đầu Thiên Thần hư ảnh hiện ra hoàn toàn, như là thực chất, đáng sợ vô cùng, hiển nhiên những này đạo nhân muốn so Phó Vân Địch kém một hai cái cấp bậc.
 
 	"Chỉ là, cái này chín mươi chín vị đạo nhân nguyên khí biến thành thần chỉ, vì cái gì giống nhau như đúc?"
 
 	Tần Mục nhíu nhíu mày, bọn hắn nếu rơi vào tay đối thủ thăm dò nội tình, chẳng phải là muốn giết thế nào liền giết thế nào?
 
 	"Dạng này đạo nhân, bà bà có thể một cái tay giết mười cái!" Thiếu niên thầm nghĩ.
 
 	Quốc sư mở rộng tiểu học đại học, cũng có hắn không tốt chỗ, cái kia chính là truyền thụ cho võ học thần thông quá một loại, Tần Mục bắt đầu cảm thấy môn phái cũng có môn phái chỗ tốt, dù sao các môn các phái sở học sở trường khác biệt, bản lĩnh cũng thiên kì bách quái.
 
 	Đương nhiên, tiểu học đại học tác dụng vẫn là cực kỳ cường đại, có thể để cho càng nhiều sĩ tử không đến mức bị mai một tài năng, dù sao lúc trước môn phái thu nhận đệ tử dù sao cũng là số ít, mà bây giờ các nơi đều có tiểu học đại học, người mới xuất hiện lớp lớp.
 
 	Cái này chín mươi chín vị đạo nhân đứng thẳng bất động, đột nhiên riêng phần mình phía sau nguyên khí biến thành thần chỉ bay ra, rơi vào trước điện từng cái hình tròn trên bình đài.
 
 	Cầm đầu một vị đạo nhân trầm giọng nói: "Các nơi sĩ tử, mười người một tổ, phân loại tiến lên, sử xuất các ngươi mạnh nhất chiêu thức, riêng phần mình công kích trước mặt thần chỉ hư ảnh! Bất kỳ thủ đoạn nào cũng có thể dùng đi ra, bất kể Thần đạo vẫn là Ma đạo Phật Đạo, cứ việc thi triển, không gì kiêng kị! Thần chỉ hư ảnh cũng sẽ hướng các ngươi công kích, mười người còn một, trên đài còn lại một người, người này liền coi như là qua ải."
 
 	Trước điện sĩ tử xôn xao, kháng trụ thần chỉ hư ảnh công kích, mười người còn một, cửa này so vừa rồi một cửa ải kia còn tàn khốc hơn. Vừa rồi bên trên sườn núi một cửa ải kia đã đào thải đi một nửa sĩ tử, mà cửa này lại muốn đào thải đi chín thành sĩ tử!
 
 	Mọi người bối rối một phen, riêng phần mình phân đội lên đài, Vệ Dung vội vàng rời Tần Mục xa một chút, leo lên một cái khác bình đài.
 
 	Tần Mục đứng trên đài, cũng không lâu lắm, hắn cái này hình tròn trên bình đài đã có mười người, mà cái khác chín mươi tám tòa trên bình đài cũng đều có mười vị sĩ tử.
 
 	"Bắt đầu!" Một đạo nhân quát.
 
 	Tiếng nói của hắn vừa dứt, từng cái trên sân khấu, chín mươi chín tôn thần chỉ hư ảnh tề động, hướng trên đài sĩ tử công tới, mọi người nhao nhao chống lại!
 
 	Nhưng vào lúc này, Tần Mục thân pháp giống như quỷ mị, hiện lên thần chỉ hư ảnh công kích, tại trên sân khấu chạy, trường đả đoản kháo, bành bành bành liên tục chín tiếng bạo hưởng truyền đến, chín bóng người bay ra, ngã ra sân khấu.
 
 	Cùng hắn cùng đài sĩ tử, không có bị thần chỉ hư ảnh đánh ra sân khấu, lại bị hắn hết thảy đánh ra ngoài!
 
 	Trên sân khấu, tôn này công hướng Tần Mục thần chỉ hư ảnh đột nhiên dừng lại, không nhúc nhích.
 
 	"Ngươi qua ải." Trước điện, cái kia chín mươi chín vị đạo nhân lộ ra vẻ kinh ngạc, cầm đầu đạo nhân trầm giọng nói.
 
 	Tần Mục hướng hắn khom người thi lễ, đi xuống đài. Đạo nhân kia sắc mặt hơi trầm xuống, hướng bên cạnh đạo nhân thấp giọng nói: "Ta xem thiếu niên này tâm thuật bất chính, có chút tà tính. Trên đài những người khác tại hợp lực đối kháng thần chỉ hư ảnh công kích, duy chỉ hắn hướng những người khác ra tay."
 
 	Đang nói, cái khác trên sân khấu truyền đến từng tiếng kinh hô, lại là cái khác sĩ tử học theo, tại thần chỉ hư ảnh công kích đến đồng thời hướng cùng đài sĩ tử lạnh lùng hạ sát thủ, ngắn phút chốc liền có mấy trăm người bị bức ép bên dưới sân khấu.
 
 	Qua không lâu, cửa này khảo hạch kết thúc, chỉ còn lại có trên dưới một trăm người, có thể thông qua khảo hạch đều là Ngũ Diệu cảnh giới sĩ tử, đã không có Linh Thai cảnh giới sĩ tử có thể qua ải. Tần Mục nhìn lại, chỉ thấy Vệ Dung cũng thuận lợi qua ải, cái này tai to mặt lớn thiếu niên tu vi quả thực rất cao thâm, không hổ là xuất từ Giang Lăng Vệ gia sĩ tử.
 
 	Rất nhiều đạo nhân kinh ngạc, hoàn toàn không nghĩ tới đang yên đang lành khảo hạch diễn biến thành cái dạng này.
 
 	Sau một lúc lâu, một đạo nhân cao giọng nói: "Qua ải sĩ tử vào điện, cái khác sĩ tử xuống núi."
 
 	Tần Mục cùng cái khác sĩ tử hướng về phía trước đại điện đi đến, luôn cảm thấy phía sau có ánh mắt đang nhìn chăm chú bản thân, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia chín mươi chín vị đạo nhân ánh mắt đều rơi trên người mình.
 
 	Tần Mục sửa sang lại quần áo, không có phát hiện cái gì dị thường, hướng những cái kia đạo nhân đáp lại xán lạn nụ cười, sau đó đi vào đại điện.
 
 	"Tà tính, tà tính!" Phía sau, cái kia chín mươi chín vị đạo nhân trăm miệng một lời.
 
 	Cầm đầu đạo nhân kia tại danh sách bên trên Tần Mục tên phía sau viết lên lời bình, đem danh sách quăng lên, giữa không trung một con tiên hạc bay tới, ngậm đặt tên sách bay qua đại điện hướng trong núi bay đi.
 
 	"Như thế tà tính thiếu niên, tốt nhất vẫn là ở nửa đường bên trên quét đi, miễn cho làm hại chúng ta Thái học viện, bại hoại Thái học viện thanh danh! Hi vọng đằng sau giám khảo có thể đem hắn quét xuống!"
 
 	Tần Mục cùng rất nhiều sĩ tử đi vào đại điện, vẫn là không có nhìn thấy lúc trước lên núi một nhóm kia Lục Hợp cảnh giới sĩ tử, những này sĩ tử đều là thần thông giả, nghĩ đến khảo hạch nội dung cùng bọn hắn cũng không giống nhau.
 
 	Tần Mục bốn phía nhìn lại, chỉ thấy tòa đại điện này trên cây cột vẽ lấy một chút bích hoạ, thiên kì bách quái, nghi ngờ nói: "Cửa này kiểm tra cái gì?"
 
 	Vệ Dung cười nói: "Thái học viện mỗi một năm kiểm tra đồ vật cũng không giống nhau, ai cũng không biết hội khảo cái gì. Nếu như biết đề thi, cũng liền không như vậy khó đi vào Thái học viện."
 
 	Tần Mục gật đầu, đột nhiên trong lòng hơi rung, những cây cột này bên trên bích hoạ lại là một chút công pháp nguyên khí hành công đồ!
 
 	Mỗi tấm đồ đều là khác biệt công pháp hành công lộ tuyến!
 
 	Hắn từng cái nhìn lại, trong lòng có chút chấn động, Thái học viện đem những công pháp này hành công đồ khắc ở đây, không khỏi cũng quá yên tâm chứ? Liền không sợ bị người nhìn trộm đi?
 
 	"Toà này trong điện nguyên khí hành công đồ đều là tàn đồ."
 
 	Bên cạnh một vị sĩ tử nói: "Mỗi một loại công pháp đều là không hoàn toàn. Nghe là quốc tử đại tế tửu vơ vét thiên hạ tàn công, đem những công pháp này tàn đồ khắc ở đây."
 
 	Tần Mục đột nhiên lưu ý đến một bức đồ án, trái tim nhảy lên kịch liệt một cái, bức đồ án này, là Bá Thể Tam Đan công hành công đồ!
 
 	Lập tức hắn nhíu nhíu mày, bản vẽ này hẳn là Bá Thể Tam Đan công Lục Hợp cảnh giới hành công đồ, cũng không phải là hắn cần nhất Ngũ Diệu cảnh giới hành công đồ.
 
 	"Chẳng lẽ nói tổ sư ở nơi nào phát hiện Bá Thể Tam Đan công hành công đồ, cho nên khắc ở đây? Như vậy tổ sư có biết hay không cái khác hành công đồ? Vô luận như thế nào, ta đều muốn trở thành Thái học viện thái học sĩ, nhìn thấy tổ sư!"
 
 
             		      