         	Chương 119: Ta muốn chém đầu ngươi
 
 	Cả tòa Thái Học viện lặng ngắt như tờ, nghe không đến bất luận cái gì thanh âm.
 
 	Duyên Phong Đế hiển nhiên là biểu lộ cảm xúc, muốn thừa cơ hội này chấn nhiếp một cái quần thần, cũng muốn ngưng tụ quân lòng thần phục, để quân thần một thể.
 
 	Sau một lúc lâu, Duyên Phong Đế lộ ra nụ cười, lại ngồi xuống xuống: "Trẫm có chút thất thố. Quốc Tử Giám, lấy danh sách tới."
 
 	Lăng Vân đạo nhân vội vàng tay nâng danh sách tiến lên, Duyên Phong Đế nhấc lên bút son, tại Tần Mục tên đằng sau ghi mấy chữ, nói: "Từ nay về sau, hắn chính là thiên tử môn sinh." Dứt lời, khép lại danh sách, trả lại Lăng Vân đạo nhân.
 
 	Duyên Phong Đế nhìn về phía thiếu niên tổ sư, nói: "Đại tế tửu, tuyển chọn sĩ tử vốn là chức trách của ngươi, trẫm bao biện làm thay thay ngươi tuyển, ý của ngươi như nào?"
 
 	Thiếu niên tổ sư cười nói: "Bệ hạ thánh minh, có hùng tài vĩ lược, là Đại Khư phúc phận."
 
 	Duyên Phong Đế cười ha ha, lắc đầu liên tục: "Nịnh bợ, lại nịnh nọt ta. Tốt, để sĩ tử tiếp tục tỷ thí a."
 
 	Thái Học viện Quốc Tử Giám tuân lệnh, để rất nhiều sĩ tử tiếp tục tỷ thí. Tiểu học sĩ tử còn có mấy người không có thi xong, cũng tại Thái Học điện trước cùng một chỗ đề thi chung, vẫn là do Lăng Vân đạo nhân chủ khảo.
 
 	Lăng Vân đạo nhân cho dù muốn nhường cho những cái kia quan lại quyền quý con cháu, cũng là không thể làm gì. Dù sao, ở đây đều là ánh mắt sáng như tuyết cường giả, hắn nếu là động một điểm tay chân đều sẽ bị khám phá!
 
 	Trận này đại khảo thẳng đến xế chiều mới miễn cưỡng kết thúc, có người vui vẻ có người sầu, nhất là Đại học sĩ tử, cạnh tranh càng là tàn khốc nghiêm khắc, có thể đi vào Thái Học viện có thể nói trong trăm có một!
 
 	Mà tiểu học sĩ tử bên trong chỉ còn lại có năm cái danh ngạch, xuất thân danh môn dù sao vẫn là sở học uyên bác, vượt qua hàn môn đệ tử, cái này năm cái sĩ tử bên trong, chỉ có cái kia Tư Vân Hương thành công thông qua đại khảo, trở thành Thái Học viện thái học sĩ tử.
 
 	Mà bốn người khác, đều là xuất từ danh môn vọng tộc.
 
 	Cũng không phải là hàn môn sĩ tử không cố gắng, mà là tài nguyên có hạn.
 
 	Tiểu học đại học truyền thụ cho đều là đồng dạng võ học, pháp thuật cùng kiếm thuật, coi như luyện được lại tinh, cũng không cách nào đột phá cái này rào, mà danh môn vọng tộc loại trừ tu luyện tiểu học đại học truyền lại, còn có riêng phần mình gia truyền, tổ truyền cùng tông phái truyền lại tuyệt học, trong nhà lại có cao nhân chỉ điểm, bởi vậy hàn môn sĩ tử tỉ lệ không cao.
 
 	Tần Mục nhìn ở trong mắt, thầm nghĩ: "Cứ thế mãi, chỉ sợ Duyên Khang quốc cao tầng cuối cùng rồi sẽ sẽ bị danh môn vọng tộc cùng tông phái thế lực khống chế, hàn môn đệ tử đem vĩnh viễn không ngày nổi danh, không có khả năng cao cư trên triều đình. Như vậy, quốc gia tất không lâu dài. Duyên Phong Đế có cải cách chi tâm, không biết có thể hay không cải biến loại tình huống này?"
 
 	Loại tình huống này, kẻ thống trị vĩnh viễn là kẻ thống trị, tầng lớp ở giữa cố hóa, mà kẻ thống trị bên trong tất nhiên sẽ xuất hiện một ít thế lực phát triển an toàn, càng lúc càng lớn, nắm giữ càng ngày càng nhiều tài nguyên, cuối cùng sẽ trở thành đế quốc u ác tính.
 
 	Đợi cho hàn môn sĩ tử khởi nghĩa, u ác tính thừa cơ gây sóng gió, đế quốc sụp đổ chỉ ở sớm chiều ở giữa.
 
 	Đại khảo kết thúc về sau, Quốc Tử Giám an bài trụ sở, phàm là trở thành thái học sĩ tử, tại Thái Học viện đều có bản thân đơn độc trụ sở. Nơi này gọi là sĩ tử cư, là sĩ tử ở chỗ, mỗi một vị sĩ tử đều có một cái hai tiến hai ra sân nhỏ, thái học sĩ tử ngày bình thường sinh hoạt tại riêng phần mình trụ sở, trụ sở bên trong hết thảy cái gì cần có đều có, còn có tôi tớ hỗ trợ quản lý việc nhà, nấu cơm giặt giũ, có thể để cho đám sĩ tử không cần vì cuộc sống việc vặt phiền lòng.
 
 	Nếu như nếu là người có thân phận nhà, còn có thể mang đến chính mình người làm hoặc là hầu gái, Tần Mục không có gì cả, tự nhiên không có những này việc vặt.
 
 	"Không biết có thể hay không đem Hồ Linh Nhi cũng mang tới? Đợi đến chuyện bên này an bài thỏa đáng, gặp qua tổ sư về sau, liền đi đưa nàng tiếp đến."
 
 	Tần Mục bốn phía nhìn, Thái Học viện vị trí toà này ngọc phong so với hắn nhìn thấy muốn lớn hơn nhiều, trong núi có sơn, trong động có động, loại trừ Thuần Dương điện Thanh Dương điện cùng Thái Học điện bên ngoài, còn có rừng rừng đủ loại vài chục tòa cung điện, lại có Thiên Lục lâu.
 
 	Thiên Lục lâu là tàng thư địa phương, sắp đặt bí thư giám ①, bí thư hai chữ tên như ý nghĩa, là trông giữ bí mật chi thư, cái này Thiên Lục lâu tàng thư chính là đế quốc giăng lưới khắp thiên hạ tông phái điển tịch, giấu ở trong lầu, do bí thư giám trông giữ.
 
 	Tần Mục dừng bước lại quan sát, chỉ thấy Thiên Lục lâu bên trong người đến người đi, rộn rộn ràng ràng, phần lớn là thái học sĩ tử, cũng có hoàng thất con cháu.
 
 	"Thiếu giáo chủ cùng nhau đi tới, đến nơi này, cảm giác như thế nào?"
 
 	Một tiếng nói già nua từ sau lưng của hắn truyền đến, Tần Mục xoay người, khom người chào, nói: "Tổ sư."
 
 	Người đến chính là thiếu niên tổ sư, tuy là thiếu niên bộ dáng, nhưng thanh âm cũng rất là già nua, cười nói: "Không cần đa lễ."
 
 	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, nói: "Ta cùng nhau đi tới, nhìn thấy Duyên Khang quốc cảnh huống, cho ta rất lớn trùng kích, trong lòng có phần không yên bình."
 
 	Thiếu niên tổ sư tới hào hứng, cất bước tiến lên: "A, nói nghe một chút."
 
 	Tần Mục đuổi theo bước chân của hắn, vừa đi vừa nói chuyện, nói: "Ta đi một đường nhìn một đường, chỉ thấy Duyên Khang quốc trên dưới, có đại hưng hiện ra, đạo pháp thần thông, bách tính hàng ngày, biến chuyển từng ngày. Khô hạn mưa xuống, hồng thuỷ bài vân, gần như thần tích. Không trung có phi thuyền, trên mặt đất có đi thuyền, luyện đan thuật cũng bị vận dụng đến bách tính thường ngày bên trong, Tạo Hóa thần kỳ. Duyên Khang quốc mặc dù có chỗ náo động, nhưng là loạn không được quá lâu, về sau chính là cực kỳ cường thịnh!"
 
 	Thiếu niên tổ sư mang theo hắn đi tới trên núi một mảnh hồ nước, đứng tại bên hồ nước, bên hồ ngọc Liễu Thành ấm, hiếu kỳ nói: "Ngươi cảm thấy tông phái cùng quốc gia, cái nào có tiền đồ hơn? Nghe ngươi ý tứ, ngươi nhận định tông phái không cách nào cùng quốc gia là địch?"
 
 	Tần Mục gật đầu, nói: "Tiểu học đại học cùng thái học, đã xác định Duyên Khang quốc chính là trên đời này môn phái lớn nhất, môn phái khác, đều là môn phái này tiểu học đại học, là Duyên Khang quốc cung cấp sĩ tử mà thôi. Những tông phái này, như thế nào cùng Duyên Khang quốc tướng tranh?"
 
 	Thiếu niên tổ sư ngồi xuống, bên bờ có hai bộ cần câu, hắn cho Tần Mục một nhánh, bản thân một nhánh, đem mồi câu ném vào trong nước, cười nói: "Nhưng mà thiên hạ ngày nay đại loạn, rất nhiều môn phái thừa cơ tạo phản, Tinh Hỏa Liệu Nguyên, lại thêm Duyên Khang quốc sư người bị thương nặng, ta xem Duyên Khang quốc tràn ngập nguy hiểm, lúc nào cũng có thể quốc diệt!"
 
 	Tần Mục cũng ném ra ngoài dây câu mồi câu vào nước, nhịn không được cười lên nói: "Tổ sư, ngươi lừa gạt ta đúng hay không? Duyên Khang quốc sư đơn giản là lạt mềm buộc chặt, muốn muốn thừa cơ đem thiên hạ phản đối thế lực một mẻ hốt gọn mà thôi. Điểm này không thể gạt được ta, tự nhiên cũng không gạt được tổ sư."
 
 	Thiếu niên tổ sư sắc mặt bình tĩnh nhìn mặt hồ, sau một lúc lâu nói: "Không chỉ là lạt mềm buộc chặt, ngươi còn thiếu cái khổ nhục kế. Duyên Khang quốc sư quả thực người bị thương nặng, thương thế của hắn rất nặng. Nếu không cũng không lừa được thiên hạ các môn các phái."
 
 	Tần Mục giật nảy mình, thất thanh nói: "Duyên Khang quốc sư bản thân hạ thủ?"
 
 	Thiếu niên tổ sư lắc đầu: "Hạ thủ một người khác hoàn toàn. Nghe nói là do ba cái cùng ta cùng niên đại lão quái vật đồng loạt ra tay, đem hắn trọng thương, hắn hồi kinh về sau ta gặp qua hắn, thương thế xác thực rất nặng."
 
 	Tần Mục ngơ ngác, hắn vẫn cho là Duyên Khang quốc sư dùng chính là lạt mềm buộc chặt thủ đoạn, dẫn dụ phản đối thế lực ra tay, không nghĩ tới Duyên Khang quốc sư thật bị thương.
 
 	"Hắn tương kế tựu kế, muốn dẫn xuất những người này."
 
 	Thiếu niên tổ sư không nhanh không chậm nói: "Nếu như những môn phái kia cho rằng cứ như vậy có thể đem Duyên Khang quốc sư diệt trừ, đem Duyên Khang quốc hủy đi, chỉ sợ là phải ăn thiệt thòi. Thiếu giáo chủ, ngươi đối Duyên Khang quốc sư thấy thế nào?"
 
 	Tần Mục nghiêm nghị nói: "Người bên trong hùng kiệt, ý chí rộng lớn, khoáng thế chi tài."
 
 	Thiếu niên tổ sư lộ ra nụ cười: "Năm đó hắn hướng ta hỏi, ta cũng cho là như vậy, ta vốn là muốn thu hắn làm đệ tử, nhưng là hắn tài học rộng lớn, đã mơ hồ có vượt qua ta thế, cho nên ta liền bỏ ý niệm này đi, miễn cho chậm trễ hắn tương lai. Như vậy, đã Duyên Khang quốc bao trùm tại thiên hạ các phái các tông các môn phía trên, không cách nào đối đầu, Duyên Khang quốc sư lại là khoáng thế kỳ tài, ta Thánh giáo nên như thế nào tự xử?"
 
 	Hắn trong lời nói có khảo giáo ý tứ.
 
 	Từ khi hắn lần này nhìn thấy Tần Mục câu nói đầu tiên, liền bắt đầu đối Tần Mục khảo nghiệm.
 
 	Tần Mục tham gia Thái Học viện đại khảo, trở thành Thái Học viện thái học sĩ tử, chỉ là đệ nhất trọng khảo nghiệm, kiểm tra chính là thực lực của hắn. Mà bây giờ, thì là kiểm tra trí tuệ của hắn, phải chăng có khống chế Thiên Ma giáo trí tuệ, phải chăng có trở thành giáo chủ trí tuệ.
 
 	Tần Mục trầm tư một lát, nói: "Ta Thánh giáo có hai con đường. Một con đường là biến giáo vì nước, để Thánh giáo lập quốc. Ta Thánh giáo lập quốc, liền nhất định phải rời xa Duyên Khang. Duyên Khang quốc quốc vận càng ngày càng hưng thịnh, quốc sư bình định loạn cục về sau tất nhiên sẽ đối ngoại dụng binh, ở trong nước, không cách nào cùng Duyên Khang quốc chống chọi, khoảng cách quá gần, cũng không cách nào cùng Duyên Khang quốc chống chọi. Nhưng là nếu như rời xa Duyên Khang, ta Thánh giáo cơ sở không còn, chỉ sợ mấy chục năm cũng khó khăn có khởi sắc."
 
 	Thiếu niên tổ sư gật đầu, nói: "Con đường thứ nhất vô cùng gian nan, ta Thánh giáo đặt chân chợ búa bách tính, rời đi Duyên Khang, chính là bị hỏng cơ sở. Con đường này không thể làm. Thứ hai con đường đâu?"
 
 	"Thứ hai con đường, chính là phụ thuộc."
 
 	Tần Mục nói: "Thánh giáo phụ thuộc Duyên Khang quốc."
 
 	Thiếu niên tổ sư sắc mặt biến hóa, cười lạnh nói: "Ngươi làm giáo chủ, liền là muốn cho ta Thánh giáo diệt giáo? Ngươi thật to gan, ta muốn chém đầu ngươi!"
 
 	Chú ①: Bí thư cũng không phải là từ bên ngoài đến từ, mà là cổ đại chức quan, bí thư giám có trách nhiệm trông giữ hoàng gia tàng thư, Đông Hán thời kì thiết lập, mà giống bí thư giám chức vụ khởi nguyên sớm hơn, tại Chu triều thời kì. Đường triều lúc Ngụy Chinh từng làm qua bí thư giám. Mục Thần Ký áp dụng chức quan hệ thống là Đường triều cửu phẩm thập bát giai hệ thống.
 
 
             		      