         	Chương 122: Ngũ Diệu vô địch
 
 	Hắn lời vừa nói ra, trong viện rất nhiều sĩ tử đều cảm thấy có chút không thích hợp, nhưng vào lúc này, đột nhiên trên bầu trời tí tách tí tách bắt đầu mưa.
 
 	Cùng tiếng mưa rơi làm bạn là kỳ lạ âm luật, lộc cộc lộc cộc lộc cộc, phảng phất có cực kỳ hùng tráng cự nhân lấy thiên địa làm đàn tranh, lấy hạt mưa là dây đàn, bất chấp tất cả, không hỏi cung giác thương vũ chuỷ, loạn đàn nhất khí!
 
 	Nhưng là cái này cổ quái âm luật bên trong lại có một loại đoạt người tâm phách ma lực, nghe đến trong tai trong nháy mắt, liền chỉ cảm thấy nguyên khí tản đi, ý thức lỏng ra, Linh Thai lả lướt, Ngũ Diệu tán loạn, không nhịn được muốn theo cái này âm luật nhảy múa.
 
 	Cái kia âm luật càng thêm cao vút sục sôi, trong viện mọi người trong lòng biết không ổn, chính muốn mạnh mẽ phá vỡ cái này Ma âm pháp thuật, đột nhiên Tần Mục một tay kết ấn, đấm ra một quyền!
 
 	Nhật Chiếu Dương Hồn Không Trung Luyện!
 
 	Một quyền này của hắn oanh ra, một tiếng kinh thiên động địa tiếng sấm từ trong sân bộc phát, đánh đến mọi người thần hồn điên đảo, hồn phách dao động, ý chí không ổn định, lập tức cũng không còn cách nào cùng cái kia Ma âm đối kháng, từng cái khoa tay múa chân, cười ha ha, tại viện này bên trong vừa múa vừa hát lên.
 
 	Đột nhiên, cái kia âm luật lần nữa biến đổi, phảng phất thân hãm Thần Ma sát phạt chiến trường, kỵ binh kim qua, đập vào mặt, đem bọn hắn bao phủ, chân thật như vậy, để bọn hắn nhịn không được đánh trả!
 
 	Cái này một đánh trả không thể coi thường, cho dù thần trí còn có một điểm thanh tỉnh người cũng không thể không đối kháng người bên cạnh công kích, chỉ cần đưa tay ứng đối, thần trí liền bị cái kia âm luật phá bỏ, đột nhiên thất thủ!
 
 	Ầm ầm!
 
 	Trong viện đủ loại chiêu thức bắn ra, pháp thuật bay loạn, trong khoảnh khắc trên thân mọi người thấy máu, không ít người bị đau, thần chí tỉnh táo lại, nhưng vào lúc này, Tần Mục quỷ mị đồng dạng trong đám người chạy, phàm là có người tỉnh táo lại liền bị hắn một chỉ bắn bay!
 
 	Đạn Chỉ Kinh Lôi Tỳ Bà Thủ!
 
 	Hắn chỉ kèm theo âm luật, khều, quét, (móc) câu, gảy, đánh, trích, đàn, lăng lệ đến cực điểm, cái kia làm cho người điên cuồng trong âm luật kèm theo từng tiếng kinh lôi nổ vang, không khí không ngừng chấn động, còn có vật nặng đập lên thanh âm không ngừng truyền đến.
 
 	Sau một lúc lâu, trong sân nhỏ chỉ còn lại có Vệ Dung còn tại vừa múa vừa hát nhảy.
 
 	Tần Mục thu tay lại, khắp bầu trời nước mưa biến mất, âm luật cũng thẳng biến mất, Vệ Dung cái này mới thanh tỉnh lại, vội vàng bốn phía nhìn lại, chỉ thấy viện tử của mình bên trong đâu đâu cũng có dấu chân, trong viện hoa cỏ cũng bị hủy, không khỏi sắc mặt đại biến, thất thanh nói: "Tần huynh đệ, đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Mượn quý bảo địa, giáo huấn một chút mắt không mở mấy cái sư huynh."
 
 	Tần Mục cười nói: "Ngươi nơi này vắng vẻ, đánh bọn hắn thời điểm không có người ngăn cản."
 
 	Vệ Dung líu lưỡi, vội vàng hướng mình cửa viện tường nhìn lại, chỉ thấy từng cái sĩ tử thân thể treo trên tường, đầu cắm vào tường bên trong, không có nhúc nhích hơi sức.
 
 	Vệ Dung sắc mặt xám ngoét: "Huynh đệ, ngươi xông đại họa! Những này sĩ tử so với chúng ta sớm mấy năm đi tới Thái Học viện, có thể đi vào Thái Học viện, cái nào không phải thế gia đại phiệt đệ tử? Bây giờ bị ngươi đánh, như vậy cũng được sao?"
 
 	Tần Mục buồn bực nói: "Ta không đánh bọn hắn , chờ lấy bọn hắn đánh ta? Đánh đều đã đánh, còn có thể như thế nào?"
 
 	Vệ Dung liên tục dậm chân, nói: "Ngươi mượn nhà của ta đánh bọn hắn, ta là Vệ gia, bọn hắn không dám làm gì ta, nhưng là ngươi khẳng định muốn xui xẻo. Ai, ai, cái này như thế nào cho phải. . ."
 
 	Tần Mục đi ra ngoài, cười nói: "Bọn hắn đến giáo huấn ta, thì phải có bị ta giáo huấn giác ngộ."
 
 	Hắn đi đến bên ngoài viện, chỉ thấy sân nhỏ trên vách tường lộ ra cái này đến cái khác đầu người, Tần Mục nhìn một lần, cất bước đi thẳng về phía trước.
 
 	"Vứt bỏ dân. . ."
 
 	Một cái sĩ tử tỉnh lại, hữu khí vô lực nói: "Ngươi dám ám toán chúng ta , chờ chúng ta khôi phục lại, ngươi liền chết chắc. . ."
 
 	Tần Mục sắc mặt trầm xuống: "Còn dám nhắc tới vứt bỏ dân hai chữ, ta thấy ngươi một lần đánh ngươi một lần!"
 
 	"Vứt bỏ dân!"
 
 	Tần Mục đem cái này sĩ tử từ trong tường rút ra, mang theo hắn đi tới nơi ở của mình trước, nguyên khí bắn ra, đem cái này sĩ tử thân thể kéo căng thẳng tắp, xem như một nhánh đại bút liền lấy đầu hắn bên trên máu ở trên tường viết chữ.
 
 	Tần Mục ghi hai hàng chữ, lại tại cửa nhà bên trên ghi một hàng chữ, sau đó đem cái này đầy đầu đầy mặt máu sĩ tử ném xuống đất, cái này sĩ tử bị hắn cắm vào mặt đất, chỉ còn lại có đầu ở bên ngoài, vừa tức vừa vội, đã hôn mê.
 
 	Cái khác sĩ tử lần lượt tỉnh lại, nhao nhao từ trong tường đem đầu rút ra, từng cái trên mặt vẻ xấu hổ, biến ảo không ngừng. Bọn hắn nhất thời không tra, gặp phải Tần Mục tập kích, cái này tập kích không phải đánh lén nhục thể của bọn hắn, mà là đánh lén hồn phách của bọn hắn, là nhất khó phòng.
 
 	Nếu như là nhằm vào bọn họ thân thể pháp thuật, ngược lại có thể đề phòng, tu vi của bọn hắn thực lực so Tần Mục không kém là bao nhiêu, hơn nữa người đông thế mạnh, Tần Mục đánh lén nhiều nhất chỉ có thể đánh ngã bọn hắn một hai người, mà nhằm vào hồn phách pháp thuật vậy liền không phải chuyện đùa.
 
 	Tần Mục lấy cải tiến Đạn Chỉ Kinh Lôi Tỳ Bà Thủ trực tiếp khống hồn, khống chế hồn phách của bọn hắn ý thức, bọn hắn ý đồ tránh thoát lúc, Nhật Chiếu Dương Hồn Không Trung Luyện một chiêu này lại để bọn hắn mất hồn mất vía, lập tức nhao nhao gặp nạn, liền sức hoàn thủ đều không có liền bị hết thảy đánh bất tỉnh, đầu xuyên tường.
 
 	Vệ Dung vội vàng nói: "Chư vị sư huynh, ta là Quốc Công phủ Vệ gia, cùng việc này không quan hệ!"
 
 	Cái này hơn mười vị sĩ tử hai mặt nhìn nhau, một vị sĩ tử thở dài: "Lần này bại, bị mới tới tiểu tử ám toán, mặt mũi hoàn toàn không có. Vệ gia huynh đệ, chuyện này ngươi không muốn truyền đi, cho chúng ta chừa chút mặt mũi."
 
 	Vệ Dung nhẹ nhàng thở ra, nói: "Các ngươi yên tâm, ta luôn luôn là giữ miệng giữ mồm, tuyệt sẽ không đối với người ngoài nói đến việc này. Chư vị sư huynh, có tính toán gì không?"
 
 	"Tự nhiên là lấy lại thể diện."
 
 	Rất nhiều sĩ tử không mặt mũi nào lưu lại, bay vọt mà ra, nói: "Lần này mất đại nhân, chữa khỏi vết thương, ngày mai tìm về mặt mũi!"
 
 	"Hắn lần này có thể đánh bất ngờ, đánh chúng ta một trở tay không kịp, ngày mai phải cho hắn đẹp mặt!"
 
 	Vệ Dung líu lưỡi, thầm nói: "Tần huynh đệ càng ngày càng lợi hại, đánh bay Lăng Vân đạo nhân không nói, còn làm ra chiêu này, ngay cả ta đều không để ý bị hắn dùng Ma âm khống chế. Chẳng qua những người này có phòng bị, ngày mai nên có hắn tốt chịu được. Dù sao những này sĩ tử so với chúng ta sớm mấy năm đi tới Thái Học viện, sở học sở ngộ vượt qua ta bọn họ quá nhiều. Thái Học viện Thiên Lục lâu bên trong, phần lớn là các phái các tông tuyệt học trấn giáo. . ."
 
 	Hơn mười vị sĩ tử trải qua Tần Mục sân nhỏ, lơ đãng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên tường dùng máu viết hai hàng máu me chữ: "Quét ngang kinh sư vô địch thủ, chân đá tám trăm thái học sĩ!"
 
 	Cửa nhà bên trên cũng viết bốn chữ: "Ngũ Diệu vô địch!"
 
 	Mà ở trước cửa trên mặt đất, còn cắm một người.
 
 	Mọi người sắc mặt xanh xám, tiến lên đem người này từ trong đất rút ra, nói: "Trước giữ lại chữ này, ngày mai nhục nhã hắn!"
 
 	Tần Mục dọc đường mua vài thứ nhét đầy cái bao tử, sau đó tại Thính Vũ các bên trong tiếp tục chữa bệnh từ thiện, hắn trong kinh thành đã có chút danh tiếng, cho dù là quan lại quyền quý gia đình cũng nghe đến hẻm Hoa bên trong tới vị thiếu niên thần y, chuyên môn trị liệu phụ khoa nghi vấn khó xử lý tạp chứng.
 
 	Cũng có nam tử mộ danh mà đến, Tần Mục ai đến cũng không có cự tuyệt, toàn bộ trị liệu, bất quá vẫn là đụng phải mấy loại trị liệu không được chứng bệnh, loại bệnh này rất là cổ quái, không có bất kỳ cái gì nguyên nhân bệnh, người nhưng ngày càng gầy gò, bị mang tới bệnh người đã gầy đến chỉ còn lại có da cùng xương cốt.
 
 	Mắc loại bệnh này người có năm cái, bị mấy cái tướng sĩ cùng một chỗ mang tới.
 
 	Tần Mục nhìn chỉ chốc lát, nói: "Đây là vu độc, nếu như sớm chút thời gian mang tới ta còn có thể trị liệu, nhưng là hiện tại, người đã chết, ta cứu không được."
 
 	Cầm đầu tướng sĩ giận dữ, quát: "Ngươi cái này lang băm, người rõ ràng còn hơi thở, còn sống, ngươi lại nói chết rồi, là đạo lý gì?"
 
 	Tần Mục lắc đầu, nói: "Đã chết, chỉ là thân thể còn sống mà thôi. Trong bọn họ chính là Man Địch quốc vu độc, vu độc cùng bình thường độc khác biệt, bình thường độc châm đối là thân thể cùng thần kinh, mà vu độc nhằm vào chính là hồn phách. Hồn phách của bọn hắn bị hạ độc, đã chết năm sáu ngày, người này chết rồi hơn mười ngày."
 
 	Cái kia tướng sĩ đỏ mắt, nói: "Chúng ta là từ biên ải tới , biên quan đang cùng Man Địch quốc đánh trận, bọn hắn trên chiến trường bị Man Địch quốc một cái đầu bên trên mọc sừng mọi rợ dùng tấm gương chiếu chiếu, sau khi trở về liền bắt đầu biến gầy, bất kể ăn cái gì đều không dài thịt, linh đan diệu dược cũng không được. Quân y nói, hắn cứu không được, lưu tại biên ải chỉ có chờ chết mạng, tướng quân liền để chúng ta mấy cái này huynh đệ đưa về đến, thần y, ngươi nhất định muốn mau cứu ta mấy cái này huynh đệ. . ."
 
 	Tần Mục lắc đầu: "Hồn phách đã chết, ta cứu không được. Các ngươi trở về a."
 
 	Cái kia tướng sĩ khóc lớn, mang theo binh sĩ đem năm người này khiêng đi.
 
 	Tần Mục đột nhiên nói: "Vị tướng quân này, ta cho ngươi cái phương thuốc, nếu như lại có người trúng loại độc này, dùng phương thuốc của ta có thể cứu mạng."
 
 	Cái kia tướng sĩ vội vàng dừng bước, Tần Mục nâng bút viết xuống phương thuốc giao cho hắn, nói: "Này phương gọi là Thuần Dương Luyện Trùng đan, có thể khắc chế vu độc bên trong hồn trùng công kích."
 
 	Cái kia tướng sĩ vừa mừng vừa sợ, đột nhiên quỳ lạy trên mặt đất, tầng tầng dập đầu mấy cái.
 
 	Tần Mục vội vàng nâng hắn đứng dậy: "Làm sao đến mức như thế?"
 
 	Cái kia tướng sĩ gạt lệ, xoay người rời đi.
 
 	Tần Mục thu hồi ánh mắt, tiếp tục ngồi xuống chẩn trị.
 
 	Vu độc loại độc này, hắn từ dược sư nơi đó nghe qua, là một loại vu pháp vu thuật. Đại Vu thường ngày dùng độc trùng luyện độc, đem độc trùng hồn phách tính cả độc tố cùng một chỗ hấp thu, luyện vào hồn phách của mình bên trong. Bọn hắn giết địch lúc không cần trực tiếp hạ độc, mà là dùng ngấm ngầm hại người loại hình biện pháp, khiến đối phương trúng độc, trúng độc tình huống rất là cổ quái.
 
 	Vu độc vu thuật nhưng thật ra là nhằm vào hồn phách pháp môn, đối hồn phách hạ độc, cùng bình thường độc hoàn toàn khác biệt, dùng bình thường giải độc thuốc đi giải, không có bất kỳ cái gì tác dụng.
 
 	Vu độc nhằm vào hồn phách, bởi vậy hạ độc phương pháp cũng không thể dùng lẽ thường đến lý giải, chẳng hạn như Họa Ảnh pháp, cắt bỏ cái người giấy, viết lên đối phương tục danh cùng bát tự, dùng kim đâm, kim đâm tầm đó bản thân hồn phách bên trong vu độc liền trồng ở đối phương hồn phách bên trong. Hoặc là buộc cái người rơm, hướng người rơm bắn tên, bảy ngày bắn chết đối phương hồn phách. Đây đều là vu độc vu pháp, rất là quỷ tà.
 
 	Tần Mục lại chữa trị mấy người, đột nhiên đỉnh đầu kiệu quan đi vào Thính Vũ các, từ trong kiệu đi xuống một vị thân mang quan phục lão giả, thẳng tiến lên hai bước hướng Tần Mục ôm quyền chào, nói: "Tiểu thần y, cứu mạng!"
 
 	Tần Mục kinh ngạc, chỉ thấy lão giả này người mặc quan lớn quan phục, hẳn là đại thần trong triều, nói: "Lão tiên sinh khí sắc rất tốt, không cần ta cứu mạng?"
 
 	Lão giả kia nói: "Là trong nhà của ta có vị bệnh nhân, bệnh nặng không dậy nổi, nhìn không biết bao nhiêu y sư, thái y cũng nhìn vô số, chính là không có tác dụng. Nghe trong thành tới vị thần y, bởi vậy muốn ta đến xin thần y cứu mạng!"
 
 	Một bên Phó Khánh Duẫn cười tủm tỉm nói: "Nhạn đại nhân nhưng mà rất lâu không đến hẻm Hoa nữa nha!"
 
 	Lão giả kia sắc mặt đỏ lên, ho khan nói: "Ta chưa từng tới qua? Phó tỷ tỷ, ta cũng không nhận ra ngươi, chớ có nói đùa. Thần y, còn xin vào kiệu theo ta đi một lần, cứu mạng, rõ ràng là cứu mạng!"
 
 	Tần Mục chần chờ một chút, đứng dậy đi vào trong kiệu, lão giả kia cũng đi vào trong kiệu, mang kiệu chính là hai cái lực sĩ, nhún người nhảy lên, đạp mây mà đi.
 
 	Tần Mục vén rèm lên hướng nhìn ra ngoài, chỉ thấy cái này cỗ kiệu phiêu phiêu đãng đãng, hướng kinh thành trung tâm mà đi, mà tới được kinh thành vị trí trung tâm, bầu trời còn có từng đoá từng đoá kim quang tạo thành hoa sen, phía trên đứng đấy từng cái kim giáp đại tướng, thủ hộ hoàng thành bầu trời, thực lực cực kỳ đáng sợ.
 
 	Những này kim giáp đại tướng đối cỗ kiệu thờ ơ lãnh đạm ,tùy ý cỗ kiệu lái về phía hoàng thành.
 
 	Tần Mục thả xuống rèm, nhìn về phía lão giả đối diện, nói: "Nhạn đại nhân vị này trong nhà bệnh nhân, lai lịch không thể coi thường ah."
 
 
             		      