         	Chương 124: Thần lai chi bút
  
  	Mấy vị thái y cuống quít cầm Tần Mục viết xuống đơn thuốc bốc thuốc, cũng không lâu lắm, thuốc được cầm đến, mấy vị này thái y đứng ở nơi đó nhưng không động thủ, mà là vẻ mặt mong đợi chờ lấy nhìn Tần Mục luyện dược.
  
  	Tần Mục nguyên khí bắn ra, đem từng vị dược liệu nâng lên, không dùng đan lô, trực tiếp trên không trung luyện dược, hắn đủ loại luyện dược thủ pháp chắt lọc thủ pháp thi triển ra, không cần nước đến rèn luyện, trực tiếp từ trong dược chắt lọc dược lực, lấy nguyên khí sấy khô, dung hợp, ngón tay nhún nhảy như là âm luật phù văn, thấy vị kia tóc trắng xoá Dư thái y lệ nóng doanh tròng.
  
  	"Loại này luyện dược thủ pháp, đời này có thể nhìn thấy một lần, là đủ!" Dư thái y cảm khái nói.
  
  	Tần Mục trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, chuyên tâm luyện dược, không có nghe được bọn hắn mà nói, nếu như nghe được, thiếu niên nhất định sẽ bĩu môi. Hắn luyện dược thủ pháp chỉ là vừa mới qua ải mà thôi, tại Tàn Lão thôn dược sư gia gia nơi đó, hắn chỉ có thể coi là vừa mới đạt tiêu chuẩn.
  
  	Qua không lâu, linh dược luyện thành, mấy vị thái y thấy như si như say, Khúc thái y nói: "Tiểu thần y, vừa rồi ngươi dùng loại thủ pháp này đến gạt gợn nước, lấy nước chắt lọc dược lực, vì cái gì lại đột nhiên hóa lửa?"
  
  	Tần Mục đem luyện tốt linh đan đặt ở trên khay chén ngọc bên trong, nói: "Vị thuốc kia vật liệu cần thủy hỏa chung sức, cho nên trước nước sau lửa, mới có thể đem nó dược lực hoàn toàn phân ra."
  
  	Dư thái y thủ pháp biến hóa, thao túng nguyên khí sấy thuốc, vội vàng nói: "Tiểu thần y nhìn thủ pháp của ta học giống chứ?"
  
  	Tần Mục dò xét một phen, nói: "Nguyên khí vận hành có chút sáp trệ, ta loại này luyện dược thủ pháp diệu dụng không ở chỗ thủ pháp, mà ở chỗ nguyên khí diệu dụng, nguyên khí muốn quấn mười hai vòng mới có thể lô hỏa thuần thanh."
  
  	Dư thái y bừng tỉnh đại ngộ, sốt ruột nói: "Ta lưu tại mặt ngoài. Còn có, ngươi tại luyện lấy Ngũ Phúc giờ Tý, dùng loại thủ pháp này có hay không coi trọng?"
  
  	Mấy vị thái y quay chung quanh tại Tần Mục chung quanh, thảo luận đến nhiệt liệt, Nhạn đại nhân đại cau mày, thấp giọng nói: "Chư vị, các ngươi có thể chậm chút lại thảo luận, còn có Thái hậu nương nương ở đây!"
  
  	Mấy vị thái y tỉnh ngộ lại, Khúc thái y vội vàng nói: "Tiểu thần y, Thái hậu uống thuốc quan trọng."
  
  	Tần Mục nói: "Còn cần 1,023 chỉ Tam Túc Bích Nhãn Thiềm Thừ."
  
  	Khúc thái y mấy người người ánh mắt sáng lên, nhao nhao vỗ tay cười to, khen: "Thần lai chi bút, thần lai chi bút ah! Lão hủ hoàn toàn phục! Nhanh, nhanh, đi mua Tam Túc Bích Nhãn Thiềm Thừ!"
  
  	Trong điện cung nữ thái giám vội vàng đi chợ bán thức ăn, mua sắm Bích Nhãn Thiềm Thừ, bận rộn hồi lâu, Bích Nhãn Thiềm Thừ bị mua được, lớn nhỏ cỡ nắm tay, mọc ra ba cái chân.
  
  	Tần Mục để bọn hắn đem Bích Nhãn Thiềm Thừ để trong điện, để tất cả cung nữ thái giám lui ra, hướng Thái hậu nương nương dâng lên linh đan, nói: "Đợi chút nữa Thiên Cơ độc quân độc bị linh dược trúng độc thay thế, cái khác độc tính liền sẽ sụp đổ, độc tính sẽ trong nháy mắt trở nên mãnh liệt. Những này độc tại Thái hậu trong cơ thể, cùng Thái hậu nguyên khí kết hợp, đã có linh tính, Bích Nhãn Thiềm Thừ là ăn độc đồ vật, những này con cóc sẽ thừa cơ đem Thái hậu độc trong người ăn đi, Thái hậu liền có thể khỏi hẳn."
  
  	Thái hậu nương nương khua tay nói: "Các ngươi lui ra ngoài đi, miễn cho độc tính đụng đến các ngươi."
  
  	Tần Mục cùng mấy vị thái y cùng Nhạn đại nhân rời khỏi ngoài điện, trong điện, Thái hậu nương nương uống vào linh dược, lúc đầu còn chưa cảm giác được dị trạng, nhưng sau một khắc, dược hiệu đột nhiên bắn ra, một loại kỳ độc từ linh đan bên trong tuôn ra, trong chớp mắt đổi lấy Thiên Cơ độc bên trong quân độc.
  
  	Thái hậu nương nương oa một tiếng phun ra một ngụm máu, cái này miệng máu một mảnh đen nhánh, đem giường ngọc cùng màn trướng bên trên phun nơi nào đều là.
  
  	Ngay sau đó Thái hậu nương nương chỉ cảm thấy toàn thân thậm chí tóc da bên trong, quần độc phát tác, quân thuốc bị thay thế, còn lại cái kia 1,022 loại kỳ độc lập tức bộc phát, lẫn nhau xung đột đụng đến, để nàng hầu như ruột gan đứt từng khúc, đau đớn dị thường.
  
  	Ngay tại những này kỳ độc đại độc bộc phát thời điểm, độc tính cùng nguyên khí của nàng dung hợp, Thái hậu nương nương thở hồng hộc, khuôn mặt toàn bộ màu đen, da thịt cũng biến thành đen nhánh, sắp thối rữa mà chết. Nàng hiện tại nguyên khí bị 1,022 loại độc tính xâm chiếm, nguyên khí chạy toàn thân, đem độc tính cũng đưa đến toàn thân các nơi, để nàng đã mất đi đối nguyên khí khống chế, lập tức liền muốn độc phát thân vong.
  
  	Đột nhiên, nàng ăn vào cái kia viên linh đan bên trong lại có một luồng dược lực xông ra, cổ dược lực này vậy mà trong nháy mắt quán thông toàn thân của nàng các nơi, thậm chí đi sâu từng tầng từng tầng Thần tàng bên trong, dược lực hừng hực, đột nhiên đem trong cơ thể nàng tất cả nguyên khí bức ra ngoài thân thể, cho dù là Thần tàng bên trong nguyên khí cũng bị cái kia cỗ dược lực bức ra!
  
  	Trong điện truyền đến một tiếng ầm vang tiếng vang, Thái hậu nương nương cứ việc bị độc hại mấy chục năm, cứ việc tu vi không bằng lúc trước, nhưng là nguyên khí vẫn như cũ cực kỳ hùng hồn, nguyên khí ly thể, vậy mà hóa thành hơn một ngàn loại độc vật, quay chung quanh giường ngọc trên không trung bơi lội không ngừng, cái gì độc hạt, rắn độc, độc trùng, kiến độc, độc 蟞 các loại độc vật, đều là cùng nàng nguyên khí kết hợp biến thành!
  
  	Oa, oa, oa.
  
  	Trong điện truyền đến ếch ộp, từng con Tam Túc Bích Nhãn Thiềm Thừ đột nhiên cùng nhau kêu to, hé miệng, từng đầu lưỡi dài vung ra, cuốn lên một cái kia chỉ nguyên khí cùng kỳ độc biến thành độc vật, nuốt vào trong bụng.
  
  	Trong khoảnh khắc, trong điện lại khôi phục một mảnh thanh minh. Còn có một cái Bích Nhãn Thiềm Thừ không có ăn vào độc vật, nhảy đến trên giường ngọc, đối với Thái hậu nương nương há miệng hút vào, Thái hậu nương nương nhịn không được thổ huyết, phun ra một cái độc trùng, lại là Tần Mục giấu ở linh đan bên trong dùng để thay thế quân độc kỳ độc biến thành độc trùng.
  
  	Cái này Bích Nhãn Thiềm Thừ ăn đi độc trùng, nhảy nhảy nhót nhót rời khỏi giường ngọc, Thái hậu nương nương chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, thân thể nhẹ nhàng, vội vàng từ trên giường đứng dậy, chỉ cảm thấy khốn đốn bản thân mấy chục năm chứng bệnh quét sạch sành sanh, trong lòng cực kỳ vui vẻ.
  
  	"Người tới!"
  
  	Điện cửa mở ra, một đám cung nữ thái giám vội vàng đi tới, nhìn thấy giường ngọc cùng màn trướng bên trên đâu đâu cũng có máu độc, không khỏi giật nảy mình, hơn nữa trong cung bốn phía đều là cóc nhảy nhảy nhót nhót, cũng có chút doạ người.
  
  	Tần Mục cùng mấy vị kia thái y cùng Nhạn đại nhân cũng liền bề bộn đi đến, Thái hậu nương nương nhìn một chút Tần Mục, cười nói: "Quả thật là thần y. Các ngươi đem những này Bích Nhãn Thiềm Thừ nuôi thả đến Thanh Ba trì bên trong, bọn chúng đối ai gia có ân, liền để bọn chúng tại Thanh Ba trì bên trong sinh hoạt."
  
  	Các thái giám cung nữ vội vàng xưng phải. Nhạn đại nhân vừa mừng vừa sợ, vội vàng hướng bên ngoài chạy, nói: "Lão thần hướng bệ hạ bẩm báo cái tin tức tốt này!"
  
  	Thái hậu nương nương đi ra ngoài, cười nói: "Thần y, nơi này có chút dơ bẩn, chúng ta đi bên ngoài nói chuyện."
  
  	Tần Mục xưng phải, theo nàng đi ra ngoài, mấy vị thái y vội vàng đuổi theo. Thái hậu nương nương nhìn một chút phía ngoài ánh nắng, đưa tay che mắt, cười nói: "Ai gia rất lâu không có đi ra khỏi tòa cung điện này. Thiên Cơ độc là Ngọc Diện Độc Vương sáng tạo ra độc?"
  
  	Khúc thái y gật đầu, nói: "Ngọc Diện Độc Vương nghe nói tại hơn hai trăm năm trước cũng đã mất tích. Người này tâm ngoan thủ lạt, độc chết không biết bao nhiêu cao thủ, đắc tội quá nhiều người, nhưng là không người nào biết bộ mặt thật của hắn. Nghe nói hắn bị đệ tử của hắn tiểu Độc Vương ám toán, đem bộ mặt thật của hắn đâm ra ngoài, không cách nào dừng chân, cho nên cắt mặt mà đi."
  
  	Thái hậu nương nương gật đầu, nói: "Ta đã từng nghe qua việc này. Nói đến, ta cũng từng gặp vị kia Ngọc Diện Độc Vương, từng có mấy lần hẹn hò, năm đó vẫn từng vì hắn ái mộ qua."
  
  	Mấy vị thái y không dám nói lời nào.
  
  	Thái hậu nương nương nói khẽ: "Ai biết năm đó danh khắp thiên hạ Ngọc Lang Quân, lại lại là xú danh rõ ràng Ngọc Diện Độc Vương? Hắn sự tình bị đệ tử của hắn đâm đi ra về sau, nhưng mà đả thương không biết bao nhiêu thiếu nữ tâm đây. Tiên Đế chết rồi, ai gia lúc ấy ngưỡng mộ trong lòng vị này Ngọc Lang Quân, cùng hắn gặp qua mấy lần. Hắn bị đuổi đến cùng đường mạt lộ thời điểm ta nói cho hắn biết, ta có thể bảo vệ hắn, còn có mấy cái xú nữ nhân cũng muốn bảo vệ hắn. Hừ, tiểu tiện nhân đến cùng là không có tranh qua ai gia, ai gia cũng không có tranh qua các nàng, hắn vẫn là đi. . . Bây giờ nghĩ lại thật là tạo hóa trêu ngươi. Để cho ta nằm tại giường bệnh mấy chục năm cũng không thể đi ra đi kỳ độc, lại lại là xuất từ tình lang tay."
  
  	Mấy vị thái y mồ hôi lạnh trên trán say sưa, chỉ cảm thấy bản thân nghe được bí mật này trên cổ đầu người khó giữ được, trong lòng âm thầm hối hận mới vừa rồi không có cùng Nhạn đại nhân cùng rời đi.
  
  	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, cái này Ngọc Diện Độc Vương cho hắn một loại cảm giác quen thuộc: "Không phải là dược sư gia gia chứ?"
  
  	"Như vậy Thái hậu có biết hay không hạ độc người là ai?" Tần Mục hỏi.
  
  	"Không phải là Ngọc Lang Quân."
  
  	Thái hậu nương nương mỉm cười nói: "Như vậy tự nhiên là tiểu Độc Vương Phụ Nguyên Thanh. Nghe nói Phụ Nguyên Thanh đầu nhập vào quốc sư, hắn hướng ai gia hạ độc, tự nhiên là xuất từ quốc sư gợi ý. Quốc sư muốn ai gia chết, suy nghĩ đã lâu rồi. Đại khái là ai gia đối với hắn một ít cách làm không vừa mắt, hắn muốn ai gia chết, miễn cho lại chặn lại con đường của hắn."
  
  	Mấy vị thái y sắc mặt xám ngoét, đột nhiên phù phù quỳ xuống đất, không dám đứng dậy.
  
  	Thái hậu nương nương cười nói: "Quốc sư dám hướng bản cung hạ độc, hắn còn không sợ, các ngươi sợ cái gì? Đứng lên mà nói."
  
  	Khúc thái y đám người run rẩy đứng dậy, câm như hến, không dám nói lời nào.
  
  	Thái hậu nương nương nhìn một chút Tần Mục, đột nhiên nói: "Sư phụ ngươi là Ngọc Lang Quân chứ? Hắn thế nào?"
  
  	"Trong miệng nàng Ngọc Lang Quân, hẳn là dược sư gia gia. Giải thích như thế nào Thiên Cơ độc cũng là dược sư gia gia nói cho ta biết, đối Thiên Cơ độc hiểu rõ như vậy, chỉ có thể là Thiên Cơ độc người sáng tạo."
  
  	Tần Mục nghĩ tới đây, hạ thấp người nói: "Bẩm báo Thái hậu, hắn rất tốt."
  
  	Thái hậu nương nương thở phào một cái, nói khẽ: "Là hắn để ngươi tới cứu ta sao? Hắn trong lòng vẫn là có ta. . ."
  
  	Tần Mục nháy mắt mấy cái, cảm thấy nàng có chút nhớ nhung nhiều, lại không tốt nói rõ.
  
  	Thái hậu nương nương bệnh lâu mới khỏi, cũng có chút mệt mỏi, khoát tay nói: "Các ngươi mệt mỏi một đêm, về sớm một chút nghỉ ngơi a."
  
  	Tần Mục xưng phải, mấy vị thái y cũng như trút được gánh nặng, cùng Tần Mục cùng rời đi. Không có đi ra bao xa, chỉ nghe "Né tránh" "Né tránh" tiếng quát truyền đến, Khúc thái y vội vàng lôi kéo Tần Mục đi tới bên đường, sau đó liền thấy Duyên Phong Đế bước nhanh đi tới, thị vệ theo ở phía sau chạy, còn có khiêng Hoa Cái cung nữ cũng bước nhanh theo ở phía sau. Loại trừ Hoàng đế, còn có mấy cái quần áo lộng lẫy có nam có nữ, hẳn là hoàng hậu hoặc là hoàng tử, công chúa loại hình nhân vật.
  
  	"Chăn trâu!"
  
  	Đột nhiên trong đám người truyền tới một vừa mừng vừa sợ giòn tan thanh âm, có chút quen tai, Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, trong đám người có một thiếu nữ, dáng dấp tươi đẹp động lòng người.
  
  	"Đứa chăn trâu, quả nhiên là ngươi!"
  
  	Thiếu nữ kia kinh hỉ nói: "Ngươi làm sao chạy đến nơi đây?"
  
  
              		      