         	Chương 126: Cấp bậc lễ nghĩa
 
 	Chờ đến Tần Mục tỉnh lại, đã là lúc xế chiều, thiếu niên đang muốn đi vào trong sân múc nước tắm rửa một cái, mới vừa đi ra cửa phòng, liền thấy trong viện đứng thẳng hơn mười hộp kiếm, sắp xếp chỉnh chỉnh tề tề. Loại trừ hộp kiếm bên ngoài, còn có một cặp ngọc bội, cây trâm, châu báu các loại đồ chơi.
 
 	Tần Mục buồn bực, chỉ nghe ngoài cửa truyền tới một thanh âm, cười làm lành nói: "Là hồ tiên tỷ tỷ ư? Tiểu nhân là đến cho tiểu thư nhà ta chuộc về đồ vật, ngươi nhìn. . ."
 
 	Hồ Linh Nhi thanh âm truyền đến: "Tiền ít, tiểu thư nhà ngươi hộp kiếm, còn có cây trâm, vòng tay, đều không phải là phàm vật, điểm ấy đại phong tệ không đủ."
 
 	"Linh nhi đang làm cái gì?"
 
 	Tần Mục buồn bực, hắn hiện tại còn buồn ngủ, hơn nữa không có rửa mặt, không dễ đi ra ngoài, vì vậy múc nước rửa mặt, ngoài cửa cái thanh âm kia thận trọng cười làm lành nói: "Tiểu thư nhà ta chỉ cho cái túi này tiền, nhiều bây giờ không có, còn xin hồ tiên tỷ tỷ tạo thuận lợi. Kiếm này hộp là học viện bội kiếm, cây trâm vòng tay đều là tiểu thư trong nhà trưởng bối cho. . ."
 
 	"Thôi được, ngươi chờ một hồi."
 
 	Cửa mở ra, Tần Mục nhìn thấy Hồ Linh Nhi chạy như một làn khói đi vào, phía sau còn bay một cái túi tiền, cái này bạch hồ làm pháp, một luồng gió lốc cuốn lên một cái hộp kiếm cùng mấy món đồ trang sức hào hứng ra bên ngoài chạy, giao cho ngoài cửa người kia.
 
 	Người kia mang ơn, nói lời cảm tạ về sau đi.
 
 	Tần Mục rửa sạch mặt, dùng răng gỗ đánh răng, chỉ thấy Tiểu Bạch hồ lại chạy trở về, lúc này mới chú ý tới hắn, vừa mừng vừa sợ: "Công tử dậy rồi? Công tử, chúng ta có tiền!" Dứt lời đem tây phòng cửa phòng mở ra, Tần Mục nhìn lại, trên mặt đất chất đống hơn hai mươi túi tiền.
 
 	Hồ Linh Nhi đem túi tiền mở ra, đại phong tệ từ bên trong chảy ra, trải đầy đất.
 
 	Tần Mục nghẹn họng nhìn trân trối, nửa ngày nói không ra lời.
 
 	Hồ Linh Nhi dương dương đắc ý, nói: "Công tử đánh bại những sĩ tử kia, bọn hắn không có mặt mũi tự mình đến chuộc, đành phải để hạ nhân đến đây chuộc về đồ vật của mình, chúng ta đổ kiếm bộn rồi một khoản!"
 
 	Tần Mục súc miệng, phun ra một ngụm trọc khí, lắc đầu nói: "Linh nhi, làm như vậy có chút không quá phúc hậu. Ta đã đem người đánh hai bữa, ngươi lại cướp sạch bọn hắn, hơn nữa muốn bọn hắn tiền chuộc, có hơi quá. Bọn hắn cho tiền chuộc, về sau để cho ta làm sao có ý tứ lại đánh bọn hắn?"
 
 	Hồ Linh Nhi le lưỡi, có chút ảo não: "Đã đánh qua một lần? Lần trước đánh bọn hắn thời điểm, công tử không có cướp sạch bọn hắn? Đây không phải là thua thiệt lớn? Chúng ta Đại Khư quy củ, công tử so với ai khác đều rõ ràng đây! Ngươi lúc trước cũng đã nói, bằng bản lĩnh giành được không gọi đoạt."
 
 	Tần Mục lắc đầu nói: "Ngươi đã đoạt còn thu tiền của bọn hắn, ta sợ ta sẽ lấy tiền nương tay, đánh ra tình cảm, lần sau không dễ động thủ. Cũng được, tiền của chúng ta nhanh tiêu hết, có số tiền này cũng có thể chống đỡ một đoạn thời gian. Lần sau không cho phép lại đã đoạt , chờ tiêu sạch về sau lại đoạt, tế thủy mới có thể chảy dài."
 
 	Hồ Linh Nhi liên tục gật đầu, nói: "Công tử tỉnh, ta đi làm một ít thức ăn."
 
 	"Làm cái gì? Chúng ta có tiền, đi trong thành ăn tốt hơn, của ngon vật lạ, gan rồng ruột phượng, tùy ngươi chọn tuyển."
 
 	Một người một hồ hào hứng đi ra phía ngoài, hồ ly cõng túi tiền, cái này sĩ tử cư trú rất nhiều sĩ tử, nhìn thấy Tần Mục cùng hồ ly đi qua, nhao nhao vội vàng đóng lại cửa, không dám cùng hắn đối mặt.
 
 	Tần Mục buồn bực, những này sĩ tử nói mình đánh chuyện của bọn hắn Thái Học viện trên dưới đều biết, mình tuyệt đối không có đem chuyện này nói ra, như vậy sẽ là ai chọc ra?
 
 	Sĩ tử cư bên cạnh chính là hoàng tử uyển, bên trong ở lại đều là hoàng tử, công chúa, cùng vương công gia quận chúa. Duyên Khang quốc sư xác định quy củ, hoàng thất con cháu không cần khảo hạch, chỉ cần tuổi tròn mười lăm tuổi đều có thể đi vào Thái Học viện, chẳng qua hoàng tử thân phận tôn quý, tự nhiên không thể cùng bình thường sĩ tử cư ở cùng một chỗ, cho nên cách khác một uyển.
 
 	Vệ dung chính đối mấy vị hoàng tử cười nói: "Các ngươi không biết, chúng ta sĩ tử cư náo nhiệt đâu, cái kia Tần Mục lại đem những sĩ tử kia đánh cho một trận, đặc biệt thê thảm. Chuyện này, các ngươi cũng không nên nói là ta nói ra. . ."
 
 	Một vị hoàng tử kinh ngạc nói: "Cái này Đại Khư tới, đã vậy còn quá mạnh?"
 
 	"Coi như cũng được."
 
 	Vệ dung nói khoác nói: "Bản lĩnh cùng ta không sai biệt lắm, chính là chiêu pháp quỷ dị. Ta cảm thấy là sĩ tử cư những tên kia quá phế đi."
 
 	Lại có một vị hoàng tử cười nói: "Sĩ tử cư gia hỏa luôn luôn cậy tài khinh người, cho rằng bọn họ là bằng bản lĩnh thật sự đánh vào tới, xưa nay có chút xem thường chúng ta Hoàng gia con cháu. Bây giờ xem như gặp được khắc tinh."
 
 	Tần Mục đi ra sĩ tử cư, đâm đầu đi tới một vị thiếu niên, phong trần mệt mỏi, cõng một cái cự đại bọc hành lý, có chiều cao hơn một người, bốn phương bốn đang, bên trong cắm mấy cái vũ khí. Hắn mặc dù phong trần mệt mỏi, nhưng rất là oai hùng, trên người mang theo một luồng sát phạt chi khí, cho người ta một loại xâm lược cảm giác.
 
 	Hai người đối mặt, Tần Mục bị trên người hắn mang theo xâm lược cảm giác xâm nhập, thân thể không tự chủ được làm ra phòng ngự phản công tư thái, khí thế dẫn dắt phía dưới, thiếu niên kia cũng không thể không dừng bước lại.
 
 	Thiếu niên này tuy có sát phạt chi khí, nhưng cử chỉ nhưng khách khí, khom người chào, cười nói: "Là sư đệ mới đến?"
 
 	Tần Mục hoàn lễ, nói: "Vừa mới nhập học. Sư huynh từ nơi khác trở về?"
 
 	"Thừa dịp nghỉ phép, theo biên quân đi một chuyến tiền tuyến."
 
 	Thiếu niên kia cười nói: "Ta gọi Thẩm Vạn Vân, sư đệ mới tới, nếu là có gì cần cứ việc tìm ta."
 
 	Tần Mục báo ra tên của mình, hai người dịch thân, riêng phần mình đi thẳng về phía trước, thẳng đến bọn hắn dây dưa khí thế biến mất, lúc này mới riêng phần mình yên lòng nhanh chân rời khỏi.
 
 	"Vị này sư đệ mới đến, rất mạnh. . ." Thẩm Vạn Vân quay đầu, nhìn xuống sơn Tần Mục một chút, như có điều suy nghĩ.
 
 	"Đại sư huynh quay về đến rồi!"
 
 	Sĩ tử ở giữa một mảnh vui mừng, rất nhiều sĩ tử từ các từ chỗ ở bên trong đi ra, đón lấy Thẩm Vạn Vân, Thẩm Vạn Vân cười nói: "Chư quân, chúng ta từ biệt chẳng qua hơn tháng thời gian, làm sao đến mức nhớ nhung như vậy? A, các ngươi làm sao từng cái đều có thương tích trong người? Cù sư tỷ, ngươi cũng bị thương tổn tới? Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Sĩ tử ở giữa sĩ tử từng cái trên mặt vẻ xấu hổ.
 
 	Vị kia Cù sư tỷ tên là Cù Đình, hổ thẹn nói: "Đại sư huynh có chỗ không biết, gần nhất trong học viện tới cái Đại Khư vứt bỏ dân, thực lực rất mạnh, nhập học đại khảo, Lăng Vân đạo nhân bị hắn dùng kiếm gỗ đâm thủng, tại Hoàng đế trước mặt đại xuất danh tiếng, Hoàng đế cho phép hắn đi vào ta Thái Học viện. Chúng ta phẫn cực kỳ, tại là muốn buộc hắn rời khỏi Thái Học viện, nô lệ há có thể cùng chúng ta học chung. . ."
 
 	Thẩm Vạn Vân nói: "Lăng Vân đạo nhân rất là bất phàm, hắn có thể làm bị thương Lăng Vân, nói rõ bản lĩnh kinh người! Các ngươi đi trêu chọc hắn, tự nhiên sẽ bị đánh. Tương đồng cảnh giới, các ngươi há lại Lăng Vân đối thủ?"
 
 	Cù Đình tranh luận nói: "Chúng ta là bực nào thân phận? Tại ta Duyên Khang, vứt bỏ dân liền là nô lệ, nô lệ cùng gia súc là một cái giá, để chúng ta cùng gia súc học chung, chúng ta chẳng phải là muốn thành vì trong mắt người khác gia súc? Thái Học sĩ tử, tốt xấu là bát phẩm quan, vứt bỏ dân cũng xứng? Thái Học viện mặt mũi còn đặt ở đâu? Hơn nữa sư đệ, chúng ta bị cái này vứt bỏ dân đánh, không phải chúng ta đánh hắn, mà là bị hắn ngay cả đánh hai lần!"
 
 	Thẩm Vạn Vân kinh ngạc, nói: "Các ngươi tiến đến đánh hắn, hắn đánh ngã các ngươi đây là đương nhiên, chẳng trách hắn. Các ngươi bại, hắn không buông tha, lại đánh các ngươi một lần, cái này liền là hắn không đúng."
 
 	Chư vị sĩ tử sắc mặt càng thêm hổ thẹn, lúng ta lúng túng không nói.
 
 	Thẩm Vạn Vân nhìn ở trong mắt, hồ nghi nói: "Không phải hắn cố ý gây phiền phức cho các ngươi, là các ngươi thua không phục, cho nên lại đi tìm hắn phiền phức, kết quả lại bị hắn giáo huấn một lần đúng hay không?"
 
 	Cù Đình vội vàng nói: "Bây giờ không phải là ân oán cá nhân, mà là chúng ta sĩ tử cư mặt mũi! Duyên Khang sĩ tử, há có thể bị ngoài vòng giáo hoá chỗ man di so tới? Chuyện này, đã huyên náo khắp núi đều biết! Chính là cái này vứt bỏ dân đem tin tức lan rộng ra ngoài, để chúng ta đâm lao phải theo lao! Hắn còn cướp bóc chúng ta, cướp sạch trên người chúng ta tài vật, còn để chúng ta không thể không chuộc về đi, nhục nhã chúng ta!"
 
 	Thẩm Vạn Vân sắc mặt trầm xuống: "Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, hắn làm như vậy không khỏi quá làm càn chứ? Các ngươi yên tâm, việc này có ta. Còn có, các ngươi cũng quá vô năng, lại bị mới vừa vào học sĩ tử đánh cho chật vật không chịu nổi, vô năng!"
 
 	Chư vị sĩ tử cúi đầu xuống, Cù Đình lúng ta lúng túng nói: "Nếu như hắn không đánh lén, chúng ta cũng không sẽ. . ."
 
 	Thẩm Vạn Vân cười lạnh: "Ta vừa mới ở bên ngoài gặp được một vị sư đệ, tên là Tần Mục, người này liền phi thường. Trên người của ta có mới từ dưới chiến trường đến mang theo sát khí, còn chưa đi đến hắn phía trước liền bị hắn cảm thấy được, khí thế đem ta tập trung, khiến cho ta không thể không làm ra phòng ngự phản công tư thái, dừng lại cùng hắn lẫn nhau chào, thông báo tên họ, thả chậm địch ý. Đây mới là Thái Học sĩ tử nên có trạng thái!"
 
 	Hắn trầm giọng nói: "Ta đã từng cùng Bá Sơn lão sư cùng một chỗ du lịch, tại một chỗ hiểm địa gặp được Thiên Kỳ môn môn chủ. Lúc ấy Bá Sơn lão sư cùng Thiên Kỳ môn chủ càng đi càng gần, cuối cùng hai người dừng lại, lẫn nhau chào, dịch thân mà qua. Ta một mực không rõ tại sao lại có cảnh tượng như thế này, ngay tại vừa rồi, ta cùng vị kia Tần Mục sư đệ gặp lại, chạm mặt, thế mới biết Bá Sơn lão sư cùng Thiên Kỳ môn chủ gặp lại lúc gặp cái gì."
 
 	"Trên giang hồ, các ngươi gặp phải lễ tiết, khả năng căn bản không phải các ngươi nghĩ như vậy, mà là cất giấu một hồi thầm tranh đấu. Các ngươi không đi ra lịch luyện, chỉ ổ ở đây, căn bản lĩnh hội không được cái loại cảm giác này, các ngươi nhìn không ra loại kia tranh đấu, thua không nghi ngờ!"
 
 	Chư vị sĩ tử sắc mặt càng thêm xấu hổ, Cù Đình lúng ta lúng túng nói: "Thẩm sư đệ, đánh chúng ta cái kia vứt bỏ dân, chính là tên là Tần Mục. . ."
 
 	"Nguyên lai là hắn!"
 
 	Thẩm Vạn Vân nao nao, như có điều suy nghĩ nói: "Khó trách. . . Các ngươi thua không oan, hắn đánh bại các ngươi, không cần đánh lén?"
 
 	Đột nhiên, bên ngoài truyền tới một ngạc nhiên thanh âm nói: "Thanh Hồng sư tỷ đến!"
 
 
             		      