         	Chương 128: Vân Tung Tước Ảnh
  
  	Tần Mục cười ha ha, thân thể chấn động, đem Hồ Linh Nhi đẩy bay ra ngoài, hai đầu gối khom ngồi xổm, đột nhiên nhún người nhảy lên, hai tay giơ lên trời, đón đè xuống triền long tọa tượng đại phật phóng đi!
  
  	Lôi Âm bát thức thức thứ sáu, Vạn Phật Triều Tông lôi trung bàn!
  
  	Ầm ầm!
  
  	Giữa không trung lôi đình đan xen, hai cái thân ảnh một cái phóng lên tận trời, một cái nhanh chóng rơi xuống đất.
  
  	Tần Mục ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, ngẩng đầu chờ lấy cái kia giữa không trung thân ảnh rơi xuống, Vân Khuyết mới vừa vừa xuống đất, đột nhiên bên tai lôi âm cuồn cuộn, đối diện liền thấy Tần Mục nắm đấm oanh đến, mỗi một quyền kèm theo bắn ra lôi đình, ầm ầm, khiếp người tâm hồn.
  
  	Đông, đông, đông.
  
  	Tần Mục bước chân cực nặng, giống như là một đầu cự tượng đạp ở trên mặt đất, một thân cơ bắp nhảy lên, đem tất cả cơ bắp vận chuyển lên đến, cơ bắp vận động, đem lực lượng bộc phát đến cực hạn.
  
  	Hai người nắm đấm va chạm, Vân Khuyết sắc mặt biến hóa, chỉ cảm thấy đối phương nguyên khí dâng trào dồi dào, quả thực là nghiền ép đem bản thân nguyên khí đánh sụp.
  
  	Hắn vội vàng sai bước lui về phía sau, một bên lui về phía sau một bên điên cuồng chống lại Tần Mục nắm đấm, chỉ cảm thấy bản thân hết thảy thủ đoạn, hết thảy tinh mỹ chiêu thức, diệu tới cực điểm chiêu pháp, hết thảy không thi triển ra được, chỉ có thể dùng quyền đầu chống lại đối phương nắm đấm.
  
  	Chiêu thức của hắn pháp thuật, căn bản không kịp thi triển, không cách nào thi triển.
  
  	"Liên Tọa ấn, Liên Hoa bảo thể! Bảo Bình ấn!"
  
  	Vân Khuyết chợt quát một tiếng, đột nhiên toàn thân kim quang phóng, một chưởng ấn ra, dưới chân hiện ra một tòa Liên Tọa, có Phạn văn quay chung quanh hắn thân thể không ngừng lưu chuyển, những này Phạn văn hình thành một cái Bảo Bình hình dạng, để Vân Khuyết ẩn thân trong bình.
  
  	Tần Mục một quyền oanh đến, lôi âm nổ vang, cái gì Kim Chung Liên Tọa Bảo Bình, hết thảy vỡ vụn, Vân Khuyết nắm đấm bị đánh nát, máu tung đi ra, rơi vào trắng tinh truy y bên trên rất là đỏ tươi, như là từng đoá từng đoá hoa mai.
  
  	Chẳng qua hoa mai rất nhanh tán đi, hắn cái này thân áo trắng cũng hẳn là bảo vật, vết bẩn không dính vào người.
  
  	Vân Khuyết hai tay bủn rủn, cánh tay hầu như không nhấc lên nổi, chiêu thức trở nên chậm, thầm nghĩ trong lòng hỏng bét, bị Tần Mục một quyền đánh vào trên mặt, bộp một tiếng kề sát ở sườn đồi ngọc bích bên trên, sau đó trượt xuống, ngất đi.
  
  	"Thái Học viện vẫn là có cao thủ."
  
  	Tần Mục thể xác tinh thần thư sướng, chỉ là vừa mới làm nóng người còn không tới kịp giãn ra gân cốt cái này áo trắng tăng nhân liền bị hắn đánh bất tỉnh, để hắn vẫn còn có chút tiếc hận, thầm nghĩ: "Tùy tiện chạy đến một cái tăng nhân liền có thể đón lấy ta nhiều như vậy chiêu, tổ sư không có nói sai, Thái Học viện bên trong có ít người vẫn là rất cao minh, không thể kỳ thị Duyên Khang quốc thổ dân."
  
  	"Công tử, nhanh như vậy liền kết thúc?"
  
  	Hồ Linh Nhi chỉ tới kịp ổn định thân hình, còn không tới kịp nhìn qua nghiện, chiến đấu cũng đã kết thúc, không khỏi có chút thất vọng, liền vội vàng tiến lên, tại Vân Khuyết trên người lật tới lật lui, ý đồ tìm chút thứ đáng giá.
  
  	Sau một lúc lâu, tiểu hồ ly tức giận nói: "Hòa thượng nghèo!"
  
  	"Linh nhi, xiêm y của hắn không sai, hẳn là giá trị chút tiền." Tần Mục hảo tâm nhắc nhở.
  
  	Hồ Linh Nhi đem hòa thượng quần áo lột xuống, quả nhiên cái này quần áo không nhiễm một hạt bụi, cũng xé không nổi, tiểu hồ ly rất là vui vẻ: "Hòa thượng này khẳng định sẽ cầm không ít tiền đến đổi cái này thân quần áo! Đúng rồi công tử, hắn tên gọi là gì?"
  
  	Tần Mục nhún người nhảy lên ngọc sườn núi, hướng sĩ tử cư đi đến, lắc đầu nói: "Ta nào biết được? Ta vừa rồi hỏi hắn, hắn còn không nói, đoán chừng là sợ thua về sau mất mặt. Hòa thượng này vẫn còn có chút linh cảm thần thông, rất có tự mình biết mình."
  
  	Cách đó không xa, Việt Thanh Hồng đè xuống trong lòng khiếp sợ, mang theo lang nô đi tới, hướng dưới vách núi nhìn lại, Vân Khuyết nằm tại sườn núi chân, chỉ mặc một cái nhuốm máu trắng quần đùi, vẫn còn đang hôn mê bên trong.
  
  	Hắn trắng quần đùi nhưng không có truy y như vậy quý giá, dùng chính là bình thường vải vóc.
  
  	"Vân Khuyết quá vô dụng, vậy mà không thể bức ra toàn lực của hắn. Chẳng qua cái này Tần Mục, quả thực rất mạnh. Lang nô, ngươi so với hắn như thế nào?" Việt Thanh Hồng hỏi.
  
  	Lang nô trong mắt tinh quang nổ bắn ra, cuốn lấy đầu lưỡi nói: "Ta có Ma Đao pháp, chiến trường sát phạt chi đao, có thể buộc hắn xuất toàn lực! Nhưng là ta chỉ có thể kiên trì mười chiêu, mười chiêu về sau tất bại."
  
  	Việt Thanh Hồng ánh mắt sáng lên, nói: "Ngươi đi."
  
  	Lang nô khom người xưng phải, hai tay hướng phía sau chộp tới, xuy xuy hai tiếng, sau lưng của hắn giao nhau cõng hai cái loan đao ra khỏi vỏ, đây là hai cái đen kịt không thấy bất luận cái gì tạp sắc đao, phảng phất là dùng rất đen kim loại rèn đúc mà thành.
  
  	Hơn nữa, cái này hai cái đao dài đến hơn trượng, hẹp dài, uốn lượn.
  
  	Lang nô bước nhanh đi ra phía trước, bước chân càng lúc càng nhanh, đột nhiên buông ra hai tay, nguyên khí tơ bay ra, lấy khí ngự đao, hai cây ma đao trên không trung vô thanh vô tức bay qua, hướng Tần Mục chém tới!
  
  	Cái kia hai cây ma đao sắp chém ở Tần Mục trên người lúc, đột nhiên đao quang đại phóng, một cây đao kề sát đất chém ngang, một cây đao chặn ngang chém ngang!
  
  	Tần Mục cái ót phảng phất mọc thêm con mắt, thân thể đột nhiên trở nên cực kỳ cổ quái, cả người trở nên giống như là một đầu cá dẹt, một chân đạp ở phía dưới chém tới ma đao bên trên, cái chân còn lại thì đá ở phía trên chém tới ma đao bên trên, rất khó tưởng tượng thân thể vậy mà có thể xếp thành loại này dáng vẻ.
  
  	Phía trên cái kia cây ma đao bị đá bay, phía dưới ma đao thì bị hắn một cước đạp vào núi trong đá.
  
  	Lang nô trong lòng giật mình, chỉ thấy Tần Mục như quỷ mị chớp động, hướng hắn vọt tới.
  
  	Lang nô nguyên khí tơ lay động, hai cây ma đao gào thét mà quay về, hắc quang quay chung quanh Tần Mục trên dưới giao thoa, Lang Cư Tư quốc Ma Đao pháp bị hắn thi triển đến phát huy vô cùng tinh tế, nhưng lại không có một cây đao rơi vào Tần Mục trên người, bị hắn tại trong gang tấc tránh thoát.
  
  	Đao pháp của hắn không phải bình thường đao pháp, mà là trong chiến trường kỹ thuật giết người, không có có dư thừa chiêu thức, chỉ có chém giết kẻ địch cái này một cái mục đích!
  
  	Mặc dù là như thế lăng lệ đao pháp, cũng mảy may không đụng tới Tần Mục thân hình.
  
  	Bất quá, Tần Mục cũng bị đao quang của hắn bức đến không cách nào tiến lên, không những không thể tiến lên, ngược lại tại không ngừng lùi lại.
  
  	Tần Mục lui về phía sau xu thế như cùng một cái uốn lượn mà đi Thanh Long, lang nô con ngươi đột nhiên co lại, đây không phải lui về phía sau, mà là Bàn Long!
  
  	Rồng, có thể lớn có thể nhỏ, có thể duỗi có thể cuộn, rồng cuộn cứ cùng một chỗ, liền là chuẩn bị thi triển tất sát tấn công.
  
  	Lang nô nguyên vốn cũng là Lang Cư Tư quốc nhân vật có thân phận, trong chiến trường bị Việt Thanh Hồng bắt tù binh , dựa theo Lang Cư Tư quốc quy củ, biến thành Việt Thanh Hồng lang nô, vì nàng hiệu lực, nhưng là thực lực của hắn nhưng không thể so với Việt Thanh Hồng yếu bao nhiêu.
  
  	Hơn nữa, hắn kinh nghiệm sa trường, đã trải qua từng tràng liều mạng tranh đấu, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú.
  
  	Tần Mục lui về phía sau xu thế mang đến cho hắn một cảm giác cực kỳ nguy hiểm, giống như là bị một đầu hung hãn tàn bạo Hồng Hoang dị thú để mắt tới!
  
  	Hắn Ma Đao pháp gấp hơn, nhưng là Tần Mục đã súc thế đến cực hạn, đột nhiên, Tần Mục đấm ra một quyền, đột phá cực hạn, lập tức từng tiếng long ngâm cuồn cuộn truyền đến, hai cây ma đao mất khống chế, gào thét hướng lang nô phóng đi!
  
  	Cùng ma đao cùng đi còn có Tần Mục cái kia rộng lớn bá đạo một quyền, quyền ý hình thành một đầu dữ tợn hung ác Đại Long, lao thẳng tới mà tới.
  
  	Lang nô quát lớn, nguyên khí bộc phát, lập tức thảm liệt như hoang mạc huyết dương khí thế phá thể mà ra, quần áo nổ tung, toàn thân hiện ra Long Lang hoa văn, song chưởng đẩy về phía trước đi, kiệt tận chính mình hết thảy có khả năng, đem tất cả nguyên khí rót vào song trong lòng bàn tay!
  
  	Bành.
  
  	Một tiếng kịch liệt chấn động truyền đến, lang nô thân thể bình bình hướng (về) sau dời đi, hai cây ma đao cắm vào hai sườn, liền lùi lại mấy chục trượng, đâm vào một khối núi đá bên trên, cái này mới dừng lại lui về phía sau thế.
  
  	"Linh nhi, không cần cướp sạch hắn, chừa cho hắn ít tiền tài trị thương."
  
  	Tần Mục gọi quay về chuẩn bị đi vơ vét chiến lợi phẩm Hồ Linh Nhi, lắc đầu nói: "Hắn dùng vũ khí, cho nên ta ra tay có chút nặng. Thương thế của hắn không nhẹ, chữa khỏi cần phải bỏ ra một khoản tiền."
  
  	Hồ Linh Nhi chậc chậc lưỡi: "Đáng tiếc, cái kia hai cái đao không sai. . ."
  
  	Tần Mục lắc đầu rời đi, nói: "So với ta đao kém một chút. Bất quá hắn thực lực không tồi, ý thức chiến đấu so vừa rồi hòa thượng kia mạnh hơn."
  
  	Việt Thanh Hồng chờ Tần Mục đi xa, cái này mới hiện thân, đi tới lang nô bên người, lang nô khóe miệng chảy máu, hai cây ma đao xuyên qua hắn hai bên sườn cắm vào ở sau lưng hắn trên núi đá, đem hắn đóng ở đây không cách nào động đậy.
  
  	"Chủ nhân, ta dự đoán sai lầm."
  
  	Lang nô lộ ra vẻ xấu hổ: "Ta sử mười chiêu, hắn chỉ sử ba chiêu. . . Cẩn thận!"
  
  	Hắn vừa mới nói ra lời này, Việt Thanh Hồng đột nhiên cảm thấy phía sau ấm áp, có cái thân thể dán thật chặt sau lưng nàng, không khỏi trong lòng hơi rung.
  
  	Sau lưng nàng kề một người, cùng nàng lưng tựa lưng, người này là khi nào tới, nàng căn bản không có phát giác.
  
  	Lúc này, Tần Mục thanh âm từ bên tai nàng truyền đến, hai người rất gần: "Sư tỷ, hắn là ngươi tôi tớ? Ngươi để ngươi tôi tớ hướng ta ra tay, là cho là ta không dám ở Thái Học viện giết người ư?"
  
  	Việt Thanh Hồng cái trán toát ra rậm rạp mồ hôi lạnh, đột nhiên bước chân nhanh chóng động, bước nhanh dời thân, Tần Mục thân thể vẫn như cũ kề sát ở sau lưng của nàng, thanh âm tại nàng vang lên bên tai: "Sư tỷ phải chăng phải cho ta một câu trả lời?"
  
  	Việt Thanh Hồng tê cả da đầu, thân hình như quỷ mị liên tục di động, tốc độ cực nhanh, thi triển ra Vân Tung Tước Ảnh bộ pháp, nhưng là mặc cho do nàng như thế nào di động, Tần Mục vẫn như cũ kề sát tại phía sau lưng nàng bên trên, như bóng với hình!
  
  	Vân Tung Tước Ảnh là nàng sở học qua tốt nhất thân pháp thần thông, mặc dù nàng còn không thể thi triển thần thông, nhưng trong mây khẽ bước, như tước bay thấp, vẫn là có thể làm được. Nhưng mặc dù là như thế lợi hại thân pháp thần thông, cũng không cách nào đem Tần Mục vùng thoát khỏi.
  
  	Đột nhiên, Việt Thanh Hồng cảm giác được phía sau cái kia đại nam hài cơ bắp như cùng một cái đầu rắn tại dưới làn da nhúc nhích, không khỏi rùng mình, liền da nhẵn nhụi cũng bởi vì run rẩy mà nhô lên từng cái nho nhỏ nổi da gà: "Chiến kỹ lưu tất sát kỹ!"
  
  	Tần Mục bắt đầu chuyển bước, Việt Thanh Hồng đè xuống trong lòng sợ hãi, đi theo Tần Mục di động.
  
  	Nàng biết chiến kỹ lưu phái tất sát kỹ là tại cận thân dưới điều kiện thi triển đi ra, chỉ cần nàng còn tựa vào Tần Mục phía sau, không cho Tần Mục xoay người, Tần Mục tất sát kỹ liền khó có thể thi triển đi ra.
  
  	Mới vừa rồi là Tần Mục dán chặt lấy nàng, mà bây giờ thì là nàng dán chặt lấy Tần Mục, đuổi theo Tần Mục bước chân, không dám rời đi Tần Mục nửa phần.
  
  	Nếu như rời khỏi, chỉ sợ bản thân liền đem đầu một nơi thân một nẻo!
  
  	Bị chiến kỹ lưu phái cao thủ kề sát tới loại trình độ này, trên cơ bản chính là trảm lập quyết!
  
  	Hai người lưng kề lưng bước nhanh mà đi, tại Thái Học viện trên núi hình như là một cái uyển chuyển nhảy múa hồ điệp, phiêu hốt tới lui, trên núi rất nhiều sĩ tử nhao nhao dừng bước lại, hướng bọn hắn hướng hai người bọn họ xem ra, tán thưởng không dứt.
  
  	Tần Mục một thân cẩm y, Việt Thanh Hồng là áo xanh, hai người riêng phần mình phảng phất hồ điệp một cái cánh, lại nhanh dính chặt vào nhau, quả thực dễ dàng làm cho người mơ màng.
  
  	Một cái sĩ tử cười lạnh nói: "Một đôi cẩu nam nữ, thanh thiên bạch nhật cũng tản mát ra một luồng làm cho người buồn nôn mùi hôi thối!"
  
  	Đột nhiên, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, Tần Mục hướng (về) sau khẽ nghiêng, tựa vào Thanh Dương điện trên cây cột.
  
  	"Linh nhi, đi thôi!"
  
  	Tần Mục gọi bên trên Hồ Linh Nhi, nói: "Đừng nghĩ đến vơ vét nàng, ngươi muốn vơ vét nàng, còn phải phải đem nàng từ cột bên trong móc đi ra. Nàng rất không tệ, vậy mà có thể đuổi theo bước chân của ta, là cao thủ."
  
  	Hồ Linh Nhi vội vàng đuổi theo hắn, lưu luyến không rời quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Việt Thanh Hồng bị Tần Mục đụng vào Thanh Dương điện cột bên trong, mặt hướng bên trong khảm nạm tại cột bên trong.
  
  
              		      