         	Chương 132: Tiên Thiên Thái Huyền công
 
 	Vượt qua cơ sở kiếm thuật phạm trù, vậy liền không phải chuyện đùa, hầu như là chuyện không có thể làm được.
 
 	Tần Mục biết rõ trong đó khó khăn.
 
 	Thiên hạ kiếm pháp, vô luận như thế nào phức tạp, như thế nào bách biến, như thế nào sáng tạo cái mới, nhưng đều có thể phân giải thành cơ sở nhất mấy loại kiếm thuật động tác, đơn giản là thứ kiếm thức, khiêu kiếm thức, vân kiếm thức, trảm kiếm thức, phách kiếm thức, điểm kiếm thức, băng kiếm thức, quải kiếm thức, liêu kiếm thức, mạt kiếm thức, quét kiếm thức, giá kiếm thức, tiệt kiếm thức, hoa kiếm thức.
 
 	Coi như khai sáng ra cỡ nào kinh người kiếm pháp, cũng đều là những này kiếm thức tổ hợp.
 
 	Nhưng là Duyên Khang quốc sư khác biệt, hắn là tại những này cơ sở nhất kiếm thuật bên trong, tăng lên tân cơ sở kiếm thuật!
 
 	Cái này là đáng sợ đến bực nào?
 
 	Tần Mục không biết hắn tăng lên mấy loại cơ sở kiếm thuật, nhưng cho dù là một loại, lúc trước bất luận cái gì kiếm pháp đều muốn viết lại, trùng tạo, nếu không tại Duyên Khang quốc sư trong mắt xem ra, đều là sơ hở trăm chỗ!
 
 	"Hắn có thể xưng thần. . ." Tần Mục đè xuống trong lòng khiếp sợ, lẩm bẩm nói.
 
 	Khuất Bình thi triển ra Đại Lục Hợp kiếm pháp thực sự đại khí bàng bạc, uy lực chí cương chí mãnh, cường đại đến không thể tưởng tượng hoàn cảnh!
 
 	Tần Mục tại Đại Khư bên trong cũng đã gặp mấy vị Lục Hợp cảnh giới thần thông giả, nhưng cũng không bằng cái này Khuất Bình đáng sợ.
 
 	Đồng dạng là Thái Học viện sĩ tử, Ngũ Diệu cảnh giới cùng Lục Hợp cảnh giới so sánh, quả thực có một lần to lớn bay vọt, tăng lên kinh người!
 
 	Ngũ Diệu cảnh giới sĩ tử mặc dù cũng rất mạnh, nhưng sẽ không mạnh đến không hợp thói thường hoàn cảnh, tại Tần Mục xem ra, toàn bộ Thái Học viện tất cả thái học sĩ tử, căn bản không có đối thủ của hắn.
 
 	Nhưng là Thái Học viện thần thông giả, cho dù là vừa mới tấn thăng đến Lục Hợp cảnh giới thần thông giả, cũng mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi!
 
 	Lục Hợp cảnh giới, quả thực là biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Tần Mục mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên Lâm Hiên Đạo Tử khuỷu tay cong chỗ phất trần bay lên, phất trần trần tơ bay vọt, từng cái trần tơ tập hợp một chỗ, đón Khuất Bình Đại Lục Hợp kiếm đâm tới!
 
 	Khuất Bình Đại Lục Hợp kiếm không tại cơ sở kiếm thuật bao quát bên trong, mà Lâm Hiên Đạo Tử lấy phất trần làm kiếm, kiếm pháp của hắn ngược lại là chiêu thức rõ ràng, tại cơ bản kiếm thuật kỹ xảo bên trong.
 
 	Kiếm pháp của hắn không bằng Đại Lục Hợp kiếm đại khí bàng bạc, nhưng là rơi vào Tần Mục trong mắt liền nhìn ra không giống bình thường chỗ.
 
 	"Khuất Bình thua không nghi ngờ. Lâm Hiên Đạo Tử chỉ sợ một chiêu đủ để cho hắn suy yếu."
 
 	Hắn đi theo thôn trưởng học kiếm, chỉ học được một chiêu Kiếm Lý Sơn Hà, cái khác đều là cơ bản nhất kiếm thuật, nhưng là ánh mắt của hắn đã muốn vượt qua không biết bao nhiêu kiếm pháp đại gia.
 
 	Lâm Hiên Đạo Tử một kiếm này cũng thoạt nhìn vô cùng đơn giản, dường như chính là đâm về Khuất Bình đánh xuống Đại Lục Hợp kiếm pháp, nhưng là cái kia từng sợi trần tơ lại là từng cái kiếm nhỏ, mà lại là thiên biến vạn hóa kiếm nhỏ!
 
 	Biến chiêu nhiều lắm!
 
 	Tần Mục mở ra Thần Tiêu Thiên Nhãn Thanh Tiêu Thiên Nhãn, trong lòng giật mình, Lâm Hiên Đạo Tử phất trần bên trong trần tơ trên dưới một trăm căn, mỗi một cây trần tơ trong phút chốc biến chiêu nhiều đến mười mấy lần, nói cách khác, mỗi trong tích tắc hắn biến chiêu nhiều đến hơn một ngàn lần!
 
 	Nhiều lần như vậy biến chiêu, căn bản không thể nào chống lại!
 
 	Mà Khuất Bình Đại Lục Hợp kiếm pháp bên trong lại không có nhiều như vậy biến chiêu, hắn đạo này kiếm trụ bên trong kiếm quang mặc dù càng nhiều, nhưng phần lớn là sử dụng cùng một loại quấn quanh kiếm thức, đồng tâm xoay tròn, tầng tầng tiến dần lên.
 
 	Gặp được Lâm Hiên Đạo Tử trần tơ làm kiếm, khẳng định sẽ bị phá vỡ.
 
 	Hơn nữa Tần Mục còn chú ý tới, Lâm Hiên Đạo Tử kiến thức cơ bản chi vững chắc, đuổi sát bản thân. Vị này Lâm Hiên Đạo Tử tại cơ sở kiếm thuật bên trên thành tựu, là Tần Mục hiện nay gặp phải thần thông giả cùng võ giả bên trong mạnh nhất một cái, cứ việc so chính hắn phải kém hơn một điểm, nhưng cũng sẽ không kém quá nhiều.
 
 	Liền xem như Kiếm đường đường chủ lấy được Tần Mục truyền thụ, cũng muốn so Lâm Hiên Đạo Tử kém một hai phần.
 
 	Mấu chốt nhất chính là điểm này, Khuất Bình kiếm pháp bên trong mặc dù có quốc sư khai sáng tân cơ sở kiếm thuật, nhưng là Khuất Bình kiến thức cơ bản đồng thời không có đi đến tuyệt đỉnh hoàn cảnh, cơ sở không tốn sức. Coi như kiếm pháp như thế nào tinh diệu, cơ sở không tốn sức, uy lực cũng không cách nào toàn bộ phát huy ra.
 
 	Đinh đinh đinh đinh ——
 
 	Vô số dày đặc tiếng va chạm truyền đến, mọi người chỉ tới kịp nhìn thấy cái kia từng cái trần tơ cùng huy hoàng kiếm trụ va chạm, tiếp lấy liền thấy kiếm trụ giữa trời tan rã, không còn tồn tại, chỉ có làm số không nhiều người có thể nhìn thấy trong chớp nhoáng này song phương kiếm pháp biến hóa.
 
 	Khuất Bình bị phất trần đâm vào ngực, bịch một tiếng đụng vào sơn môn bên trên, sơn môn phát ra toa toa tiếng vang, từng sợi tro bụi rơi xuống.
 
 	Lâm Hiên Đạo Tử nhẹ nhàng lay động phất trần, trần tơ càng lúc càng ngắn, vẫn như cũ đáp lên hắn khuỷu tay cong, sau đó ngồi xuống xuống, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, khí định thần nhàn.
 
 	Mà sơn môn bên trên, Khuất Bình trượt xuống, lồng ngực của hắn phá vỡ từng cái huyết động, là bị trần tơ đâm xuyên, vị kia Lâm Hiên Đạo Tử vẫn là không có lạnh lùng hạ sát thủ, từng cái trần tơ đâm vào trong cơ thể của hắn lúc tránh khỏi hắn chỗ hiểm, không có thương tổn hắn tính mệnh.
 
 	Thái Y thự mấy cái thái y vội vàng chạy tới, cho Khuất Bình ăn vào mấy hạt linh đan, lại xé ra quần áo của hắn, dùng dược cao bôi lên ở trước ngực trên lưng trên vết thương, ngăn chặn lỗ máu.
 
 	"Thật mạnh!"
 
 	Sơn môn phía sau, Thái Học viện rất nhiều sĩ tử đều là trong lòng cảm giác nặng nề, Khuất Bình tại thần thông cảnh giới thái học sĩ tử bên trong thanh danh cũng không nhỏ, trái lại, hắn vẫn là thần thông ở giữa bài danh phía trên nhân vật.
 
 	Thái Học viện không chỉ có nhập học đại khảo, hàng năm cũng đều có một lần sĩ tử đại khảo, định sĩ tử bài danh, dùng bài danh khích lệ sĩ tử đi học tiến bộ. Khuất Bình tại Thái Học viện thần thông giả bên trong đứng hàng trăm tên trong vòng.
 
 	Đi vào trăm tên, kỳ thật thực lực đã không kém nhiều, Khuất Bình một chiêu bại trận, điều này nói rõ Khuất Bình thực lực cùng Lâm Hiên Đạo Tử thực lực chênh lệch không nhỏ.
 
 	Điểm này là đáng sợ nhất.
 
 	Đột nhiên, Nhị hoàng tử thanh âm truyền khắp ở đây tất cả mọi người trong tai: "Nhìn không ra hai người kiếm chiêu biến hóa, tốt nhất vẫn là không cần lên trận."
 
 	Câu nói này đối thái học sĩ tử đả kích rất lớn, ở đây đa số người đều không thể nhìn ra Khuất Bình cùng Lâm Hiên Đạo Tử chiêu thức biến hóa.
 
 	Nhất là Lâm Hiên kiếm pháp, hắn thân là Đạo môn Đạo Tử, kiếm thuật ẩn sâu tại phất trần trần tơ biến hóa bên trong, nếu như liền kiếm pháp của hắn biến hóa cũng nhìn không ra, đi lên cũng là tự đòi hắn nhục.
 
 	Thẩm Vạn Vân bên người, Vân Khuyết thấp giọng nói: "Đại sư huynh, ngươi nhìn ra cái kia Đạo Tử kiếm pháp biến hóa ư?"
 
 	Việt Thanh Hồng cũng liền vội vàng lại gần, muốn còn muốn hỏi Thẩm Vạn Vân ý kiến. Thẩm Vạn Vân chần chờ một cái, nói: "Ta dùng Thiên Nhãn Thông nhìn ra chiêu thức của hắn biến hóa, nhưng là ta phá giải không được. . ."
 
 	Việt Thanh Hồng cười khúc khích cười nói: "Đại sư huynh, ngươi nếu là tiến lên, cái kia tiểu đạo sĩ tất nhiên sẽ phong ấn Lục Hợp Thần tàng cùng ngươi đối địch, tu vi của hắn hơn phân nửa cũng tại Lục Hợp Thần tàng bên trong. Không có Lục Hợp Thần tàng tu vi, hắn thi triển không ra tinh diệu như vậy kiếm thuật!"
 
 	Thẩm Vạn Vân do dự một chút, lắc đầu nói: "Ta cần chờ một chút, nhìn xem phải chăng có thể nhìn ra hắn sơ hở. Cái kia Tần Mục ngay tại cách đó không xa, chúng ta đi qua, hỏi một chút hắn có cái gì nhận xét."
 
 	Ba người tới Tần Mục vị trí chỗ, Thẩm Vạn Vân nói: "Tần sư đệ, ngươi cảm thấy ngươi phải chăng có thể vượt qua vị này Đạo môn Đạo Tử?"
 
 	Tần Mục chần chờ một cái, nói: "Nếu như là trước sơn môn giao phong, hắn phong ấn Lục Hợp Thần tàng, ta cùng hắn thắng bại tại tỉ lệ năm năm."
 
 	"Khoác lác!"
 
 	Việt Thanh Hồng cười lạnh nói: "Chém gió! Ngươi cùng hắn tại tỉ lệ năm năm, chẳng phải là nói ngươi so Lục Hợp cảnh giới thần thông giả còn muốn lợi hại hơn?"
 
 	Hồ Linh Nhi chỉ vào nữ tử này, vẻ mặt kinh ngạc, ha ha nói: "Công tử, cô bé này chính là bị ngươi lưng tựa lưng, đụng tiến đồng trụ bên trong cái kia! Ta gặp qua mặt của nàng!"
 
 	Việt Thanh Hồng xấu hổ giận dữ không chịu nổi, con hồ ly này quá đáng ghét.
 
 	Thẩm Vạn Vân ánh mắt chớp động, nói: "Nếu như nếu không phải trước sơn môn quang minh chính đại giao phong đâu? Sư đệ ngươi phần thắng lại có bao nhiêu?"
 
 	Tần Mục thản nhiên nói: "Mười thành. Liều mạng tranh đấu, không từ thủ đoạn, hắn không có nửa phần phần thắng. Kỳ thật, ta rất mạnh."
 
 	Thẩm Vạn Vân trong lòng máy động, lông mày chớp chớp, bắt đầu âm thầm tính toán bản thân nếu như tại liều mạng tranh đấu tình cảnh bên trong gặp Tần Mục sẽ có bao nhiêu phần thắng.
 
 	Vân Khuyết cười nói: "Tần sư đệ, ngươi khẩu khí thật là quá lớn chút. . ."
 
 	"Công tử, hòa thượng này chính là bị ngươi một quyền đánh bất tỉnh cái kia!"
 
 	Hồ Linh Nhi chỉ vào Vân Khuyết kinh ngạc nói: "Chính là cái này trọc đầu đầu, ta nhớ được cái này cái đầu! Hòa thượng, xiêm y của ngươi còn tại công tử nơi đó, ngươi định bao nhiêu tiền chuộc về đi?"
 
 	Vân Khuyết nụ cười cứng ở trên mặt, hậm hực nói: "Người xuất gia tiền tài chính là vật ngoài thân, ta bây giờ còn chưa có , chờ đến ta có tiền lại đi chuộc. . ."
 
 	"Nói hồi lâu, vẫn là cái hòa thượng nghèo."
 
 	Hồ Linh Nhi đối với hắn không hứng lắm, nói: "Ngươi phải nhanh lên một chút, nếu không công tử liền sẽ đem xiêm y của ngươi cầm cố."
 
 	Đang nói, lại có một vị thần thông giả từ sơn môn bên trong đi ra, người này khí vũ hiên ngang, tướng mạo không tầm thường, tiến lên cùng ngăn cửa cái kia hai cái đạo nhân chào, nói: "Chấn Uy giáo úy Côn Tử Vũ, dám mời Đạo Tử chỉ giáo. Ta là Thất Tinh cảnh giới, tự phong Thất Tinh Thần tàng."
 
 	Lâm Hiên Đạo Tử đứng dậy, hoàn lễ nói: "Côn sư huynh mời."
 
 	Thẩm Vạn Vân con mắt lập tức sáng lên, nói: "Chấn Uy giáo úy Côn Tử Vũ! Hắn cũng từ biên ải quay về đến rồi!"
 
 	Vệ Dung liền vội vàng hỏi: "Đại sư huynh, cái này Côn Tử Vũ bản lĩnh như thế nào?"
 
 	Thẩm Vạn Vân không có trả lời, bên cạnh Việt Thanh Hồng nói: "Ta thái học sĩ tử đều là bát phẩm quan, mà Chấn Uy giáo úy thì là lục phẩm quan. Côn sư huynh lục phẩm quan, là tại biên ải chém giết đổi lấy. Ngươi có thể tưởng tượng được thực lực của hắn! Hắn tại lần trước thần thông giả đại khảo bên trong, đứng hàng Thái Học viện mười vị trí đầu!"
 
 	Vệ Dung nổi lòng tôn kính: "Có thể tại chiến trường chém giết, chiếm được công danh, lên tới lục phẩm, đều là nhân vật không tầm thường!"
 
 	Tần Mục đối với cái này không hiểu nhiều, hướng bọn hắn nghe ngóng, Thẩm Vạn Vân nói: "Thái học sĩ tử hàng năm cũng muốn xuống núi lịch lãm, tùy Quốc Tử Giám đi cùng, đa số đều là đi biên ải, cũng có đi Đại Khư, cũng có đi Thiên Công thự. Nếu như lập công, liền sẽ thăng quan tiến tước. Thái Học viện bên trong rất nhiều sĩ tử đều là lục phẩm quan, có chút vẫn là Ngũ phẩm!"
 
 	Tần Mục tán thưởng, Duyên Khang quốc đây là tại bồi dưỡng quan viên!
 
 	Thái học sĩ tử từ Thái Học viện sau khi đi ra, trực tiếp liền có thể giao phó thực chức, phóng tới chỗ bên trên làm quan, hoặc là trực tiếp đi trong quân!
 
 	Côn Tử Vũ chiến lực kinh người, cho dù tự phong Thất Tinh Thần tàng, thực lực của hắn cũng siêu việt Khuất Bình, hơn nữa so sánh Khuất Bình, hắn bản lĩnh càng thích hợp thực chiến, một bên thôi động pháp thuật, một bên khống kiếm, kiếm pháp nhưng không câu nệ tại chiêu thức, mà là tùy cơ ứng biến.
 
 	Hắn cùng Lâm Hiên Đạo Tử vậy mà giết tới không trung, ở giữa không trung giao phong, không trung từng đạo kiếm quang như thiểm điện tới lui, nương theo từng cơn lôi âm, từng đạo lôi đình hướng Lâm Hiên Đạo Tử bổ tới, mà Côn Tử Vũ nhào thân cận chiến, thế như bôn lôi, hắn hiển nhiên cũng đồng thời tu luyện một loại cực kỳ cường hãn chiến kỹ!
 
 	Một trận chiến này đặc sắc xuất hiện, để phía dưới mọi người nhìn hoa cả mắt, tán thưởng không dứt.
 
 	Tần Mục nhíu nhíu mày, hướng Thẩm Vạn Vân nói: "Đại sư huynh, Đạo môn công pháp không giống bình thường, là lai lịch gì?"
 
 	Thẩm Vạn Vân lắc đầu, chỉ nghe phía sau một cái dày nặng thanh âm nói: "Đạo môn kinh điển, Tiên Thiên Thái Huyền công, cùng Thiên Ma giáo Đại Dục Thiên Ma kinh nổi danh chính đạo huyền công! Côn Tử Vũ chỉ sợ phải thua."
 
 
             		      