         	Chương 134: Mời quốc sư
  
  	Ngọc Sơn đỉnh núi, Thái Học điện.
  
  	Thái Học viện các điện Quốc Tử Giám, quốc tử tế tửu cùng bí thư giám toàn bộ có mặt, từng cái sắc mặt âm tình bất định, thỉnh thoảng bên ngoài có người chạy đến báo cáo, nghe được cái này từng cái tin tức, sắc mặt của mọi người càng là khó coi. Chỉ có Thánh Nhân chỗ ngồi, thiếu niên tổ sư vẫn như cũ vẻ mặt thản nhiên thong dong, không chút nào lấy thắng bại để ý.
  
  	Lúc này, bên ngoài tin tức truyền đến một cái tiếp theo một cái: "Khởi bẩm đại tế tửu: Đạo môn Đạo Tử đánh bại Nhị hoàng tử!"
  
  	"Đạo Tử đánh bại Nam Bình Vương thế tử Cưu Ẩm!"
  
  	"Đạo Tử đánh bại Tây Bình Vương Đóa Đóa quận chúa!"
  
  	"Thiên Sách phủ Linh Thạch Tích cũng bại!"
  
  	"Lâm Khâu Hác bị Đạo Tử kích thương!"
  
  	. . .
  
  	Qua thật lâu, cuối cùng không có người đến đây báo tin tức, nhưng là mặt của mọi người sắc cũng khó nhìn tới cực điểm. Không có người đến đây báo tin tức, nói rõ không có thái học sĩ tử tiếp tục khiêu chiến Lâm Hiên Đạo Tử. Thái Học viện sĩ tử, đã bị cái này tuổi quá trẻ Đạo Tử bỏ đi một thân ngạo khí cùng nhuệ khí, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn ngăn cửa.
  
  	Một vị quốc tử tế tửu cau mày nói: "Ta Thái Học viện mở viện nhiều năm như vậy, dạy bảo ra vô số cao thủ, vì quốc gia trụ cột của quốc gia, chẳng lẽ liền tìm không ra một cái có thể cùng Đạo Tử chống lại nhân vật?"
  
  	Một vị Quốc Tử Giám lắc đầu nói: "Có là có, những năm gần đây chung quy có ba năm cái thiên tài, không thể so với Đạo môn Đạo Tử kém. Chẳng qua những nhân vật này đã không còn là sĩ tử, bọn hắn rời đi Thái Học viện, đi triều đình làm quan. Chúng ta Thái Học viện cùng những này giang hồ môn phái khác biệt, giang hồ môn phái không hề rời đi môn phái nói chuyện, nhưng từ ta Thái Học viện rời khỏi, liền không còn là sĩ tử."
  
  	Mọi người phun ra một ngụm trọc khí, Lăng Vân đạo nhân thở dài: "Chẳng lẽ liền để cái này Đạo Tử ngăn cửa, không khỏi cũng quá uất ức chứ?"
  
  	Mọi người trầm mặc không nói.
  
  	Đột nhiên, Thanh Dương điện Pháp Khánh thiền sư nói: "Việc này mau chóng báo cáo quốc sư, để quốc sư đệ tử đến đây, nói không chừng có thể đánh bại Đạo Tử."
  
  	"Đại hòa thượng, quốc sư đệ tử cũng không phải là ta thái học sĩ tử, coi như đánh bại Đạo môn Đạo Tử, chẳng lẽ còn có thể để cho Đạo môn chịu phục hay sao?"
  
  	Đúng vào lúc này, bên ngoài một chiếc lâu thuyền du du, dừng sát ở Ngọc Sơn đỉnh núi.
  
  	Lầu đó trên thuyền đi xuống mấy người trẻ tuổi, thẳng đi tới Thái Học điện, một người cầm đầu khom người nói: "Chư vị lão sư, học sinh mấy người chính là quốc sư môn hạ, quốc sư nghe Đạo môn Đạo Tử đến đây gây chuyện, bởi vậy mạng chúng ta đến đây."
  
  	Trong điện chư vị tế tửu, Quốc Tử Giám cùng bí thư giám liếc nhau, riêng phần mình đồng loạt hướng thiếu niên tổ sư xem ra, một vị bí thư giám trầm giọng nói: "Đại tế tửu, quốc sư đệ tử cũng không phải là ta Thái Học viện sĩ tử, có thể hay không đại biểu ta Thái Học viện xuất chiến, việc này còn cần đại tế tửu đến quyết đoán."
  
  	Bá Sơn tế tửu vẻ mặt râu quai nón, đột nhiên vỗ án phản kháng nói: "Quấy rối! Quốc sư đệ tử đánh bại Đạo môn Đạo Tử lại có thể thế nào? Quốc sư đệ tử là dựa theo tập tục xưa bồi dưỡng ra, là quốc sư một mình dạy bảo, cùng những môn phái kia bồi dưỡng đệ tử không có khác nhau! Việc này nếu là lan truyền ra ngoài, đến Đạo môn trong tai, Đạo môn nhất định tạo phản! Đạo môn phản loạn, thiên hạ chính đạo đều phản! Cái này xử phạt, muốn chúng ta ai đến gánh chịu? Ai gánh chịu nổi?"
  
  	Vị kia bí thư giám cả giận nói: "Ngươi là tế tửu, ngươi có lý, ngươi nói nên làm như thế nào?"
  
  	"Làm thế nào?"
  
  	Bá Sơn tế tửu cười ha ha, nghiêm nghị nói: "Làm thế nào cũng so với các ngươi bí thư giám tốt! Các ngươi bí thư giám mỗi ngày trông giữ cái kia một lâu sách nát, mỹ danh hắn nói nghiên cứu đạo pháp thần thông, những năm này nghiên cứu cái rắm đi ra? Các ngươi nếu là có năng lực, nghiên cứu ra khắc chế Tiên Thiên Thái Huyền công đạo pháp thần thông, cũng không trở thành để chúng ta sĩ tử như thế xấu hổ, liền người khác ngăn cửa đều không có biện pháp!"
  
  	Thái Học điện bên trong, một đám bí thư giám giận tím mặt, nhao nhao quát lớn: "Chúng ta nghiên cứu ra đạo pháp thần thông, còn không phải truyền cho các ngươi? Là các ngươi những này Quốc Tử Giám cùng tế tửu vô năng, dạy không ra tốt sĩ tử!"
  
  	"Nói hay lắm! Thí dụ như nói cái này Thái Y điện, làm ăn cái gì? Mỗi ngày giáo sĩ tử luyện đan hái thuốc, chính sự đều không làm, động một chút thì là cái này sĩ tử trúng độc thổ huyết, cái kia sĩ tử trúng độc mặt đen! Vẫn còn có mặt lĩnh bổng lộc!"
  
  	Thái Y điện chư vị thái y cũng là Quốc Tử Giám, nghe vậy giận dữ, Du thái y tức giận đến phát run, run rẩy nói: "Nếu là không có chúng ta Thái Y điện chăm sóc người bị thương, những này sĩ tử vẻn vẹn trúng độc hoặc là tẩu hỏa nhập ma, đều phải chết đi hơn phân nửa. Bí thư giám vô năng, để các ngươi chỉnh lý các giáo đan phương phương thuốc, các ngươi chậm chạp không có giao lên, Thái hậu bệnh, vẫn là một tên mao đầu tiểu tử trị tốt. Các ngươi sao không chết?"
  
  	"Lão già, chết trước chính là ngươi mới đúng. Các ngươi Thái Y điện trị không hết Thái hậu bệnh, vẫn là một tên mao đầu tiểu tử trị tốt, ngươi làm sao không rút căn lông mi thắt cổ tự sát?"
  
  	. . .
  
  	Thái Học điện bên trong mọi người ầm ĩ làm một đoàn, càng ầm ĩ hỏa khí càng vượng, thấy mấy vị kia quốc sư đệ tử đều là hai mặt nhìn nhau.
  
  	Sau một lúc lâu, Bá Sơn tế tửu đột nhiên cười nói: "Tốt, tốt, không được ầm ĩ. Chúng ta không bỏ ra nổi cái chủ ý, nơi này còn không có chủ nhà ư? Đại tế tửu, ý của ngươi như nào?"
  
  	Mọi người nhao nhao hướng Thánh Nhân chỗ ngồi thiếu niên tổ sư nhìn lại, thiếu niên tổ sư vuốt vuốt huyệt thái dương, hiển nhiên cũng là bị bọn hắn làm cho đau đầu, nói: "Quốc sư đệ tử dù sao không phải thái học sĩ tử, nếu như quốc sư đệ tử xuất chiến, vượt qua Đạo môn Đạo Tử, Đạo môn cũng sẽ nắm lấy cơ hội tạo phản. Lời như vậy, bọn hắn tạo phản sư xuất nổi danh, ngược lại sẽ để đế quốc rơi vào bị động. Cho nên, mời quốc sư đến đây đi."
  
  	Tất cả mọi người là nao nao, không hiểu nó ý. Cho dù là mấy vị kia quốc sư đệ tử cũng là lộ ra vẻ không hiểu.
  
  	"Đạo môn đều là chút chết đầu óc."
  
  	Thiếu niên tổ sư đứng dậy, mỉm cười nói: "Bọn hắn chỉ nhận lý lẽ cứng nhắc, muốn gian lận lừa bọn họ, là không gạt được. Đã như vậy, vậy liền đao thật thương thật tới. Quốc sư thật lâu không có tại chúng ta Thái Học viện khai giảng đi? Lúc trước hắn vẫn là thường xuyên đến, truyền thụ đạo pháp kiếm pháp thần thông. Có chút sĩ tử còn tính là hắn nửa cái môn sinh. Mấy người các ngươi trở về, mời quốc sư đến đây, vì thái học sĩ tử thụ nghiệp."
  
  	Mấy vị kia quốc sư đệ tử riêng phần mình khẽ giật mình, khom người xưng phải, nhao nhao ra điện, leo lên lâu thuyền rời đi.
  
  	Bá Sơn tế tửu như có điều suy nghĩ, cười nói: "Đại tế tửu, ý của ngươi là, để quốc sư đến đây truyền thụ kiếm pháp thần thông, sau đó để cho ta Thái Học viện đệ tử đánh bại Đạo môn Đạo Tử?"
  
  	Thiếu niên tổ sư mỉm cười gật đầu.
  
  	Bá Sơn tế tửu dựng thẳng lên ba cây đầu ngón tay: "Ba ngày a, chỉ có ba ngày nha! Lão gia tử, quốc sư ba ngày có thể dạy dỗ một vị chiến thắng Đạo môn Đạo Tử thiên tài? Ngươi tin không?"
  
  	"Tùy ý."
  
  	Thiếu niên tổ sư cười nói: "Bá Sơn, ngươi không nên coi thường quốc sư năng lực. Hắn dù sao cũng là Thần bên dưới đệ nhất nhân, bản lĩnh vượt qua tưởng tượng của ngươi. Hơn nữa. . ."
  
  	Hắn đi tới Thái Học điện trước cửa, nhìn về phía sơn xuống núi môn, trong lòng cười lạnh một tiếng: "Tiểu tử thúi này không lợi không dậy sớm! Ta vốn cho là hắn sẽ kìm nén không được, cùng Đạo môn Đạo Tử đọ sức một phen, không nghĩ tới hắn có thể như thế bảo trì bình thản! Cũng tốt, lần này tiện thể mời Duyên Khang quốc sư tới, tiện nghi hắn!"
  
  	Quốc sư phủ.
  
  	"Đại tế tửu mời ta tiến đến khai giảng?"
  
  	Duyên Khang quốc sư nghe được mấy vị này đệ tử đáp lời, nao nao: "Lão hồ ly này, lại náo cái gì? Hắn đem các ngươi thu làm Thái Học viện sĩ tử, chỉ là đại ấn đắp một cái vấn đề, còn còn nhất định phải ta tiến đến?"
  
  	Một vị đệ tử nói: "Đại tế tửu có ý tứ là Đạo môn chỉ nhận lý lẽ cứng nhắc, nếu như biết nói chúng ta là sư tôn đệ tử, tất nhiên sẽ không thừa nhận, thừa cơ tạo phản."
  
  	Quốc sư cười nói: "Đạo môn quả thực là chết đầu óc. Ta trước kia đã từng thấy qua đạo chủ, quả thực là cái này tính xấu, chỉ nhận lý lẽ cứng nhắc. Cũng được, ta đi qua một chuyến. Mời tiểu Độc Vương tới."
  
  	Phụ Nguyên Thanh đi tới, quốc sư cho hắn một cái chủy thủ, nói: "Ngươi gặp qua miệng vết thương của ta, hiện tại đem vết thương tại trên người của ta lấy ra, làm giống một chút."
  
  	Phụ Nguyên Thanh giật nảy mình, nắm lấy chủy thủ tại trước ngực hắn phác hoạ một phen, làm cho Duyên Khang quốc sư trên người máu me, sau đó lại dùng máu làm thuốc màu, để vết thương có vẻ càng thêm chân thực.
  
  	"Để vết thương có chút mùi hôi thối." Duyên Khang quốc sư ánh mắt chớp động, đạo.
  
  	Phụ Nguyên Thanh tại trên vết thương rải lên một điểm bột phấn, vết thương này trở nên có chút tanh hôi, nhưng cũng không nặng.
  
  	Duyên Khang quốc sư nói: "Lại rải lên một chút hương liệu."
  
  	Phụ Nguyên Thanh theo lời rải lên hương liệu, dùng mùi thơm che lại mùi hôi thối, Duyên Khang quốc sư đổi đi trên người quần áo, nghĩ nghĩ, lại sai người lấy ra son phấn bột nước, mạng một cái nha hoàn tại hai má nhào tới bệnh trạng ửng hồng sắc.
  
  	Làm tốt đây hết thảy, Duyên Khang quốc sư cười nói: "Hiện tại có thể giấu diếm được phản tặc tai mắt đi?"
  
  	Phụ Nguyên Thanh cười nói: "Ý của ngươi là, Thái Học viện bên trong có phản tặc? Như vậy quốc sư tốt nhất mang theo một số cao thủ, như vậy mới có vẻ không có có lòng tin."
  
  	"Thái Học viện như thế lớn, tự nhiên sẽ có mấy cái phản tặc che giấu trong đó."
  
  	Duyên Khang quốc sư rõ ràng hắn ý tứ, nói: "Chẳng qua nơi này là kinh thành, ai dám ở chỗ này giết ta? Còn Thái Học viện, nơi đó cao thủ so trong hoàng cung còn nhiều, không đến mức lại mang cao thủ. Ngươi cùng lên đến đi, miễn cho Thái hậu nương nương thừa lúc vắng mà vào, xông tới đem ngươi giết."
  
  	Phụ Nguyên Thanh nhẹ nhàng thở ra, hắn vốn là ý tứ chính là hi vọng Duyên Khang quốc sư có thể mang theo bản thân, miễn cho Thái hậu nương nương thừa cơ đối với hắn lạnh lùng hạ sát thủ.
  
  	Thái Học viện, đột nhiên chuông tiếng vang lên, truyền khắp toàn bộ sơn môn.
  
  	Thủ ở trước sơn môn rất nhiều thái học sĩ tử nghe được tiếng chuông, lập tức nhao nhao lên núi mà đi, Tần Mục không hiểu, Linh Dục Tú nói: "Đây là triệu hoán thái học sĩ tử tập hợp tiếng chuông, nghe được tiếng chuông, liền muốn đi Thái Học điện trước tập hợp. Đại tế tửu hơn phân nửa có chuyện muốn nói."
  
  	Vệ Dung lo lắng nói: "Chẳng lẽ là bởi vì đánh không lại cái này Đạo môn Đạo Tử, muốn giải tán Thái Học viện?"
  
  	Rất nhiều sĩ tử hướng hắn trợn mắt nhìn, Vệ Dung vội vàng rụt đầu.
  
  	Đợi đi tới trên núi, chỉ thấy Thái Học điện trước đã là người ta tấp nập, bất kể hoàng tử vương công quý tộc, vẫn là bình dân sĩ tử, đều tập trung ở nơi này.
  
  	Sau một lúc lâu, người đã đến đông đủ, thiếu niên tổ sư cười nói: "Quốc sư, xin mời."
  
  
              		      