         	Chương 133: Cửu Long Đế Vương công
 
 	Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy vừa rồi đứng tại Linh Dục Tú bên người người hoàng tử kia chẳng biết lúc nào đi tới phía sau bọn họ, hình như là Linh Dục Tú nhị ca, mặt như mặt nước phẳng lặng, cũng đang nhìn giữa không trung quyết đấu.
 
 	Linh Dục Tú cũng đi theo hắn từ ngọc nhai bên trên xuống tới, đứng tại Nhị hoàng tử phía sau.
 
 	Ngay tại Tần Mục quay đầu trong nháy mắt, Côn Tử Vũ từ giữa không trung ngã xuống, phù phù ngã xuống đất.
 
 	Hắn cùng Lâm Hiên Đạo Tử cận chiến, hai bên chưởng lực va chạm nháy mắt, nguyên khí của hắn bị đối phương lấy Tiên Thiên Thái Huyền công đánh tan, sau đó chiêu thức bị phá, từ không trung ngã xuống.
 
 	Thẩm Vạn Vân khóe mắt nhảy lên, trong lòng một mảnh lạnh buốt: "Ta chỉ sợ không phải đối thủ. Chiến lực của hắn quá mạnh, dù là phong ấn cái khác Thần tàng, chỉ lưu lại Ngũ Diệu cảnh giới, ta cũng rất khó vượt qua hắn! Không, hắn bại lộ đến càng nhiều, liền càng có khả năng bị ta nhìn ra sơ hở! Ta tiếp tục quan sát một đoạn thời gian, nói không chừng có thể tìm được nhược điểm của hắn!"
 
 	Tiên Thiên Thái Huyền công.
 
 	Tần Mục vẫn là lần đầu nhìn thấy có thể cùng Bá Thể Tam Đan công đặt song song công pháp.
 
 	Vị này Lâm Hiên Đạo Tử thi triển công pháp cực kỳ cường hãn, tu vi của hắn cùng cảnh giới cũng không như Tần Mục hùng hậu, nhưng là nguyên khí chất lượng lại là cực cao, vượt xa cùng thế hệ. Vừa rồi Tần Mục nhìn ra Lâm Hiên Đạo Tử nguyên khí tinh thuần đến khó có thể tin tình trạng, cho nên mới có câu hỏi này.
 
 	Đại Dục Thiên Ma kinh được xưng là có thể thành Thần thành Ma kinh điển, Đạo môn Tiên Thiên Thái Huyền công có thể cùng Đại Dục Thiên Ma kinh nổi danh, đủ thấy phi phàm!
 
 	Đạo môn cùng Thiên Ma giáo, một chính một ma, là chính đạo cùng Ma đạo hai đại thánh địa.
 
 	Nếu như lại thêm phật môn Đại Lôi Âm Tự, cái kia chính là ba đại thánh địa. Loại trừ cái này ba đại phái bên ngoài, còn có một số ẩn nấp Thánh địa, tên không nổi danh, nhưng cũng thỉnh thoảng đi ra đi lại.
 
 	"Đạo môn Đạo Tử xuất hiện, Đại Lôi Âm Tự không biết cũng biết hay không biết đi ra ngăn cửa, hung ác gọt quốc sư mặt mũi?" Tần Mục thầm nghĩ.
 
 	Nhị hoàng tử hít vào một hơi thật dài, hướng ngoài sơn môn đi đến, Linh Dục Tú vội vàng nói: "Nhị ca, ngươi ra đi làm cái gì?"
 
 	"Ta cũng là thái học sĩ tử, lại là hoàng thất huyết mạch, há có thể không chiến?"
 
 	Nhị hoàng tử trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía: "Chúng ta Linh gia, là đánh ra Hoàng đế, không phải dựa vào văn võ bá quan nâng lên tới Hoàng đế!"
 
 	Thanh âm của hắn âm vang có lực, Tần Mục không khỏi tán thưởng, đây mới là hoàng tử, Linh gia có thể làm Hoàng đế, trở thành cao cao tại thượng Hoàng tộc, quả thực không phải ngẫu nhiên.
 
 	"Thái học sĩ tử Linh Ngọc Thư, xin Đạo Tử chỉ giáo!"
 
 	Nhị hoàng tử đi đến Lâm Hiên Đạo Tử trước mặt, khom người thi lễ, ngẩng đầu nghiêm nghị nói: "Đạo Tử phải chăng muốn nghỉ một chút, khôi phục nguyên khí?"
 
 	Lâm Hiên Đạo Tử gật đầu, nói: "Xin Linh sư huynh chờ một lát."
 
 	Tần Mục vỗ tay tán thưởng, nói: "Đổi lại là ta, cũng sẽ nghỉ một chút."
 
 	Vị kia Lâm Hiên Đạo Tử nghe nói như thế, lần theo thanh âm hướng sơn môn sau xem ra, ánh mắt rơi vào Tần Mục trên mặt, nhìn thấy Tần Mục con mắt, trong lòng run lên. Tần Mục đáp lại mỉm cười, Lâm Hiên Đạo Tử cũng lộ ra nụ cười, nhẹ gật đầu, hướng bên người lão đạo nhân nói: "Đan Dương Tử sư thúc, ta nhìn thấy một nhân vật lợi hại, ánh mắt của hắn so người bình thường thêm ra hai tầng đồng tử, dường như có thể khám phá ta hư thực. . ."
 
 	Đan Dương Tử vẻ mặt thản nhiên: "Tâm như chỉ thủy, không bị ngoại động, không muốn tự loạn trận cước. Duyên Khang quốc sư mệnh danh Thần bên dưới đệ nhất nhân, cái này Thái Học viện bên trong tự nhiên có chút nhân vật lợi hại."
 
 	Lâm Hiên Đạo Tử tiếp tục điều chỉnh khí tức, khôi phục tu vi, hắn thôi động Tiên Thiên Thái Huyền công, chỉ thấy một tôn nho nhỏ Linh Thai vậy mà trồi lên mi tâm của hắn, ngồi ở trước mặt của hắn, tọa hạ là một cái Huyền Đàn.
 
 	Cái này Linh Thai hô hấp thổ nạp, trước người sau người lại hiện ra năm đỉnh Hoa Cái, từ tinh không bên trong dẫn dắt đến nồng đậm tinh lực!
 
 	Hoa Cái phía dưới mơ hồ hiện ra năm tôn Thần Ma, cực kỳ đáng sợ, đây là Ngũ Diệu Thần tàng hình thành dị tượng.
 
 	Năm đỉnh Hoa Cái nổi lên về sau, lại gặp sáu đạo Viên Luân vờn quanh, Lục Hợp Thần tàng hình thành dị tượng xuất hiện.
 
 	Tần Mục hé mắt, Tiên Thiên Thái Huyền công quả thực không phải tầm thường, vị này Lâm Hiên Đạo Tử công pháp không giống bình thường, nhưng là càng thêm chính tông, huy hoàng đại khí, hắn công pháp trình độ phức tạp, cùng Bá Thể Tam Đan công so sánh cũng không kém bao nhiêu.
 
 	"Chính đạo đệ nhất môn phái Đạo môn, quả thực bình thường!"
 
 	Lâm Hiên Đạo Tử khôi phục hoàn tất về sau, đứng dậy, hướng Nhị hoàng tử Linh Ngọc Thư khom người chào.
 
 	Linh Ngọc Thư hoàn lễ, đứng dậy thời điểm đột nhiên nguyên khí bộc phát, rồng ngâm hổ gầm, chỉ một thoáng trước sơn môn hầu như tất cả mọi người cảm giác được một luồng long uy từ vị hoàng tử này trong cơ thể bạo phát đi ra!
 
 	Nhị hoàng tử Linh Ngọc Thư bước chân di động, thân hình có như du long, năm ngón tay giang rộng ra, năm ngón tay như rồng, năm đầu Long khí xông ra, ở giữa không trung kiểu đằng biến hóa, hung ác dị thường, hướng Lâm Hiên Đạo Tử đánh tới!
 
 	Ngũ Long giảo sát!
 
 	Linh Ngọc Thư năm ngón tay hướng phía dưới khẽ bóp, năm đầu Long khí đem Lâm Hiên Đạo Tử bao ở trong đó, thân rồng quay quanh tại Lâm Hiên Đạo Tử trên người, năm đầu Đại Long giảo sát, há miệng hướng thiếu niên này phun ra chân hỏa, liệt hỏa hừng hực!
 
 	Tốc độ của hắn cực nhanh, Ngũ Long nhào ra một cái chớp mắt, thân hình của hắn liền đã đi tới Lâm Hiên Đạo Tử bên cạnh, run tay tụ khí làm kiếm, thân kiếm rồng cuộn, đâm vào Ngũ Long tráo bên trong!
 
 	Ngũ Long tráo phía trong, Lâm Hiên Đạo Tử bị cái kia hừng hực chân hỏa tưới khắp toàn thân, nhưng là thân thể lại lộ ra như ngọc ánh sáng lộng lẫy, Ngũ Long chân hỏa, vậy mà không thể gây tổn thương cho đến hắn!
 
 	Nhị hoàng tử kiếm đâm vào Ngũ Long tráo phía trong, Lâm Hiên Đạo Tử nâng lên phất trần nghênh tiếp, phất trần trần tơ quấn quanh ở rồng trên thân kiếm. Nhị hoàng tử dậm chân, đại địa chấn động, từng con rồng lớn từ lòng đất phá đất mà lên, từ dưới mà lên hướng Lâm Hiên Đạo Tử đánh tới.
 
 	Lâm Hiên Đạo Tử một chưởng phá vỡ Ngũ Long tráo, đằng không mà lên, từng cái trần tơ như kiếm bàn xẹt qua, cắt ra từng con rồng lớn đầu lâu, sau đó tránh đi từ phía dưới phóng tới kiếm quang.
 
 	"Pháp thuật lưu phái!"
 
 	Tần Mục kinh ngạc, Nhị hoàng tử liên tiếp công kích càng là pháp thuật lưu phái đấu pháp, nhưng lại giống như là chiến kỹ lưu phái đồng dạng cương mãnh bá đạo, sắc bén dị thường!
 
 	Đem pháp thuật thi triển đến bá đạo như vậy, cường đại như thế, thật là dị số, Tần Mục còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này đấu pháp!
 
 	"Muội tử, các ngươi hoàng thất công pháp rất lợi hại đây." Tần Mục hướng Linh Dục Tú nói.
 
 	Linh Dục Tú dương dương đắc ý: "Cái kia là tự nhiên, ta nhị ca tu luyện chính là Cửu Long Đế Vương công, không thể so với Đạo môn Tiên Thiên Thái Huyền công kém! Ta nhị ca nhưng mà có chức quan trong người, là Ngũ phẩm Du Kỵ tướng quân đây!"
 
 	Nhị hoàng tử đằng không mà lên, dưới chân hai cái Long khí hóa thành hình rồng, lắc đầu vẫy đuôi, trên không trung chạy gấp, hướng Lâm Hiên Đạo Tử phóng đi, pháp thuật của hắn chi tinh diệu, làm người ta nhìn mà than thở.
 
 	Cái này cũng khó trách, Thái Học viện bản thân liền xây dựng ở chín đầu long mạch hội tụ chỗ trung tâm, Cửu Long chi khí cực kỳ nồng đậm, lại thêm Nhị hoàng tử là hoàng gia thân phận, bản thân chính là mượn nhờ Long khí tu luyện. Thái Học viện đối với những khác người mà nói là Thánh địa, đối với hắn mà nói càng là trong thánh địa Thánh địa, thu thập Long khí tu luyện làm ít công to!
 
 	Nguyên khí của hắn hùng hồn dồi dào, thi triển bá đạo như vậy pháp thuật cũng không thấy chút nào nguyên khí hao tổn, đây chính là Cửu Long Đế Vương công chỗ lợi hại.
 
 	Tần Mục nhìn chỉ chốc lát, nói: "Muội tử, ngươi nhị ca phải thua."
 
 	Linh Dục Tú trong lòng hơi chấn động, đột nhiên giữa không trung quyết đấu đã kết thúc, Nhị hoàng tử Linh Ngọc Thư gặp Lâm Hiên Đạo Tử phản kích, Lâm Hiên Đạo Tử thi triển ra pháp thuật, lấy pháp thuật đối pháp thuật, đạo môn thần thông uy lực pháp thuật không kém chút nào Cửu Long Đế Vương công!
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Hiên Đạo Tử trong tay phất trần bay ra, từng cái trần tơ đột nhiên mở ra, trần tơ bay vọt, hóa thành từng cái kiếm nhỏ, xoay tròn cắt đứt, điên cuồng công hướng Linh Ngọc Thư, Linh Ngọc Thư lấy long kiếm chống lại, nhưng căn bản ngăn không được nhiều như thế kiếm nhỏ, trong chớp mắt người khoác đếm sáng tạo, không thể không rơi xuống đất nhận thua.
 
 	Linh Ngọc Thư bị thua cho Thái Học viện chấn động liền rất lớn, dù sao hắn là hoàng gia Nhị hoàng tử, bản thân bản lĩnh siêu quần, lại thêm Thái Học viện cùng hoàng gia tận lực bồi dưỡng, Linh Ngọc Thư là Thái Học viện bên trong số một số hai nhân vật!
 
 	Liền hắn cũng bị Lâm Hiên Đạo Tử đánh bại, Thái Học viện bên trong hầu như cũng tìm không được nữa có thể cùng vị này Đạo Tử giao đấu người!
 
 	Việt Thanh Hồng nhìn một chút Tần Mục, nói: "Này, tỉ lệ năm năm, chúng ta Thái Học viện đã bị người ngăn cửa, ngươi còn không lên đi?"
 
 	Tần Mục buồn bực, nói: "Ta vì sao phải lên?"
 
 	Việt Thanh Hồng hừ một tiếng, khích tướng nói: "Ngươi không phải nói ngươi đối đầu cái này Đạo Tử, thắng bại chia năm năm ư?"
 
 	Tần Mục lắc đầu: "Ta vừa mới trở thành thái học sĩ tử, chỉ ở Hàm Quang điện nghe một bài giảng, không có học được Thái Học viện võ học, coi như đánh thắng lại có thể thế nào? Cũng không thể xem như Thái Học viện bản lĩnh. Hơn nữa, ta là Đại Khư vứt bỏ dân, các ngươi nguyên bản muốn đuổi ta đi, hiện tại lại muốn cho ta thay Thái Học viện ra mặt, còn có chuyện tốt bực này?"
 
 	Việt Thanh Hồng chán nản.
 
 	Vân Khuyết hòa thượng nói: "Nhưng ngươi là ta Thái Học viện đệ tử! Thái Học viện gặp nạn, ngươi có thể nào không giúp?"
 
 	Tần Mục cười nói: "Thái Học viện những năm này chẳng lẽ liền không có một cái nào có thể địch nổi Đạo Tử thiên tài? Hơn nữa, quốc sư đệ tử không phải là chưa từng xuất hiện ư? Quốc sư chính là thiên hạ đệ nhất nhân, đệ tử của hắn tự nhiên phi phàm, có đệ tử của hắn tại, ta cần gì bao biện làm thay?"
 
 	Trong lòng mọi người hơi chấn động, sinh ra điểm hi vọng, quốc sư được vinh dự Thần bên dưới đệ nhất nhân, hắn mỗi một vị đệ tử cũng cực kỳ xuất sắc, nếu như quốc sư đệ tử đến đây nói không chừng có thể chiến thắng vị này Đạo môn Đạo Tử!
 
 	Linh Dục Tú nhẹ nhàng nhíu mày, thấp giọng nói: "Nhưng mà quốc sư đệ tử, đều không phải là Thái Học viện sĩ tử ah. . ."
 
 	Trong lúc nói chuyện, lại có mấy vị thái học sĩ tử tiến lên, nhưng đều không ngoại lệ bị thua.
 
 	Thậm chí còn có người định dùng xa luân chiến pháp, muốn tiêu hao Lâm Hiên Đạo Tử nguyên khí tu vi, không cho hắn thời gian nghỉ ngơi, nhưng loại ý nghĩ này quá ác tha, rất nhanh liền có Quốc Tử Giám đến đây ngăn lại.
 
 	Lâm Hiên Đạo Tử thắng liên tiếp hơn mười trận, sắc mặt nhưng hiếm thấy ngưng trọng lên, hướng bên người Đan Dương Tử nói: "Sư thúc, Thái Học viện phi thường đáng sợ."
 
 	Đan Dương Tử nhẹ nhàng gật đầu, nói khẽ: "Những này thái học sĩ tử cũng rất mạnh. Nếu như những này sĩ tử trưởng thành lời nói, không có cái nào giáo phái có thể chống lại."
 
 	Người trong nghề xem môn đạo, tuy nói Thái Học viện còn chưa có xuất hiện một cái có thể chiến thắng Lâm Hiên Đạo Tử nhân vật, nhưng ra tới khiêu chiến mỗi một cái sĩ tử cũng cực kỳ lợi hại, tại cùng cảnh giới bên trong coi là cường giả số một.
 
 	Đáng sợ nhất chính là, dạng này cường giả tại Thái Học viện bên trong chỗ nào cũng có!
 
 	Giống như Đạo môn dạng này đại phái, có thể bồi dưỡng được một cái hai cái giống như Đạo Tử như vậy tài năng xuất chúng tồn tại, mà giống như Khuất Bình, Côn Tử Vũ như vậy cường giả số một lại là không nhiều lắm, nhưng là tại Thái Học viện bên trong, dạng này cường giả đâu đâu cũng có, vậy thì phi thường đáng sợ!
 
 	Lâm Hiên Đạo Tử ánh mắt vượt qua mọi người, rơi vào Tần Mục trên người, Tần Mục giống như có cảm giác, hướng hắn xem ra, mỉm cười ra hiệu. Lâm Hiên mỉm cười hoàn lễ, trong lòng buồn bực: "Thái học sĩ tử bên trong không phải là không có tài năng xuất chúng nhân vật, nhưng là hắn làm sao không đi ra khiêu chiến ta?"
 
 
             		      