         	Chương 136: Mộng du
 
 	Thái Học điện trước, hơn ngàn vị sĩ tử cùng quốc tử giám, bí thư giám, tế tửu hết thảy thừ người ra, ánh mắt hướng tiếng cười kia vị trí nhìn tới.
 
 	Một vị sĩ tử mờ mịt nói: "Hắn luyện thành cái gì?"
 
 	Bên cạnh một vị sĩ tử cũng là có chút mờ mịt: "Hắn nói hình như là nguyên khí tơ. . . Ta khả năng nghe lầm!"
 
 	Những cái kia vị quốc tử giám bí thư giám cùng tế tửu cũng là vẻ mặt xấu hổ, dở khóc dở cười.
 
 	Bá Sơn tế tửu bật cười nói: "Tiểu tử thú vị. Nguyên khí tơ là hết thảy kiếm pháp cơ sở, hắn liền nguyên khí tơ đều không có luyện thành, là thế nào trở thành ta Thái Học viện sĩ tử? Hối lộ vị nào giám khảo đi vào?"
 
 	"Bá Sơn tế tửu, ngươi đoạn thời gian trước không tại Thái Học viện, không biết hắn."
 
 	Một vị quốc tử giám cười nói: "Tiểu tử ngu ngốc kia tên là Tần Mục, là Đại Khư bên trong tới vứt bỏ dân. Đánh thắng Lăng Vân đạo nhân, bị Hoàng đế khâm điểm vì thái học sĩ tử. Hoàng đế khâm điểm, ai dám không cho hắn đi vào?"
 
 	"Đại Khư vứt bỏ dân đánh thắng Lăng Vân, hơn nữa Hoàng đế khâm điểm?"
 
 	Bá Sơn tế tửu nhìn về phía Lăng Vân đạo nhân, cười lạnh nói: "Lăng Vân, ngươi nhường? Hoàng đế cũng nhận hối lộ?"
 
 	Lăng Vân đạo nhân vừa thẹn vừa giận, bản thân lúc ấy bị Tần Mục đánh ra Thuần Dương điện, đâm hết hai cái hộp kiếm, tại Hoàng đế cùng văn võ đại thần cùng những này đồng liêu cùng sĩ tử trước mặt thật to mất mặt, cái này còn gọi nhường?
 
 	Có như vậy nhận hối lộ nhường sao?
 
 	Đánh đổi không khỏi cũng quá lớn chứ?
 
 	Chẳng qua Bá Sơn dù sao cũng là tế tửu, là gần với đại tế tửu nhân vật, hắn tuỳ tiện không thể đắc tội, đành phải dựa vào mặt không nói lời nào, miễn cho rước lấy một thân tao. Dù sao cái này Bá Sơn tế tửu là Thái Học viện nổi danh giọng lớn, hơn nữa nói chuyện không nể mặt mũi. Thái Học viện lời đồn cùng đủ loại lung ta lung tung tin tức trên cơ bản đều là hắn lan ra, bởi vậy sau lưng bị người gọi "Bá miệng rộng" .
 
 	Cùng hắn cãi lộn, ngày thứ hai liền lồng gà bên trong gà cũng sẽ biết mình mất mặt sự tình.
 
 	Mà cách đó không xa Phụ Nguyên Thanh thì là trong lòng một hồi ngạc nhiên: "Kia chính là ta vị kia sư xuất đồng môn tiểu sư đệ! Thoạt nhìn đần độn. Sư tôn cũng như vậy vô năng chút, vậy mà tìm cái ngốc đầu ngỗng, vừa nhìn liền rất dễ bắt nạt!"
 
 	"Khổ tu bảy tám năm, ta rốt cục luyện thành nguyên khí tơ!"
 
 	Tần Mục vui vô cùng, khó nén trong lòng kích động, nhìn lên trước mặt nguyên khí tơ. Hắn hiện tại rốt cục có thể không cần thi triển tráng kiện cực kỳ "Nguyên khí tơ", hiện tại hắn nguyên khí tơ cũng có thể rất nhẵn mịn.
 
 	Tại hắn ngón tay trong bàn tay, nguyên khí tơ tại nhẹ nhàng di động, mảnh như lông tóc, rất là hoàn mỹ.
 
 	Nếu như nhìn kỹ, liền đó có thể thấy được Tần Mục đạo này nguyên khí tơ không giống bình thường.
 
 	Đạo này nguyên khí tơ nhưng thật ra là từng cái tinh tế cực kỳ kiếm khí liên kết tạo thành, mỗi một thanh kiếm cũng đang không ngừng biến hóa bên trong, không ngừng quấn động, thế nhưng lại nguyên khí tơ vận chuyển lại nhưng linh hoạt cực kỳ, mảy may nhìn không ra nguyên khí tơ vậy mà cũng có kết cấu.
 
 	"Không biết nguyên khí tơ của ta có thể thi triển ra bao xa khoảng cách?"
 
 	Tần Mục quan sát xung quanh, muốn thử một chút nhìn nguyên khí của mình tơ có thể kéo dài ra bao xa, đột nhiên ánh mắt của hắn đảo qua Duyên Khang quốc sư, không khỏi nao nao.
 
 	Duyên Khang quốc sư ngay tại nhìn tay, ánh mắt rơi vào hắn trong bàn tay bơi lội nguyên khí tơ bên trên, hắn dường như cảm giác được Tần Mục ánh mắt, có chút nâng lên ánh mắt, ánh mắt của hai người gặp nhau.
 
 	Duyên Khang quốc sư lộ ra nụ cười, thấp giọng nói: "Có chút ý tứ. . ."
 
 	Tần Mục thu hồi ánh mắt, từ bỏ ý nghĩ của mình, người ở đây quá nhiều, không cho phép hắn thí nghiệm.
 
 	Duyên Khang quốc sư lại đợi một đoạn thời gian, mở miệng nói: "Tốt. Hiện đang dạy ngươi bọn họ loại thứ hai cơ sở kiếm thức, du kiếm thức. Kiếm phi hành trên không trung không bị hạn chế, kiếm hình thái cũng không bị hạn chế, bởi vậy kiếm có thể bơi, như rồng bơi, như rắn bơi, như cá bơi, Như Phượng Hoàng cao không, như Tiên Thần đạo không, cần gì câu nệ tại tiền nhân cơ sở kiếm thuật?"
 
 	Tần Mục tinh thần chấn động, Duyên Khang quốc sư khai sáng ra loại thứ hai cơ sở kiếm thuật, vẫn như cũ làm cho người cảm giác mới mẻ, mở rộng tầm mắt, phảng phất có một cánh cửa bị đẩy ra, nhìn thấy càng rộng lớn hơn thế giới đồng dạng.
 
 	"Thái Học viện ta xem như đến đúng rồi, tổ sư có dự kiến trước." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Trước sơn môn, Đan Dương Tử ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy trên ngọc phong cung khuyết tầng tầng, rất là thâm trầm, trên núi cỏ cây xanh tươi, bị Cửu Long chi khí xâm nhiễm thành xanh ngọc. Mà trên núi Duyên Khang quốc sư thanh âm ngẫu nhiên bị gió truyền đến một đôi lời , khiến cho hắn nghe được về sau, chỉ cảm thấy có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.
 
 	"Đan Dương Tử sư thúc."
 
 	Lâm Hiên Đạo tử cũng mơ hồ nghe được sơn bên trên truyền đến thanh âm, chần chờ một cái, nói: "Trên núi khai giảng người kia là Duyên Khang quốc sư ư? Ta chỉ có thể nghe được hắn một hai câu, liền rất là được lợi, ta lại cảm thấy hắn. . ."
 
 	Đan Dương Tử cười nói: "Cứ nói đừng ngại."
 
 	Lâm Hiên Đạo tử lấy dũng khí, nói: "Ta dù chưa đem hắn chỉ điểm sĩ tử lời nói nghe xong, thế nhưng kiếm pháp của hắn quả thực đã đi đến không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh, ta Đạo môn truyền thừa công pháp cứ việc nội tình thâm hậu, bao quát Vạn Tượng, thế nhưng giải thích của hắn nhưng vượt qua ta Đạo môn. Đệ tử cho rằng, Duyên Khang quốc sư có lẽ thật là muốn thôi động đạo pháp thần thông phát triển. Đã như vậy, chúng ta cần gì phải ngăn cửa?"
 
 	Đan Dương Tử cười nói: "Đạo tử, loại trừ nghe hắn lời còn muốn xem hắn làm, đây mới là xử thế chi đạo. Duyên Khang quốc sư tài hoa không người phủ nhận, trước kia hắn thấy Đạo chủ, Đạo chủ cũng mong đợi hắn là năm trăm năm vừa gặp thiên tài, tương lai là muốn trở thành Thánh Nhân, có thể thấy được Đạo chủ đối với hắn đánh giá cao. Chỉ là nếu như hắn không có có trở thành Thánh Nhân, ngược lại làm điều ác đâu?"
 
 	Lâm Hiên Đạo tử không hiểu.
 
 	Đan Dương Tử cười lạnh nói: "Bằng hắn chi lực, hắn hoàn toàn có thể thôi động thần thông đạo pháp, thế nhưng hắn nhưng lòng lang dạ thú, muốn hàng phục các đại giáo phái, không cho các đại giáo phái một con đường sống. Đây là thứ nhất. Thứ hai chính là Duyên Khang quốc sư vậy mà dùng Thiên Ma giáo giáo lí! Thiên Ma giáo chính là ngụy đạo, giả Thánh Nhân tên, đi Ma đạo chi thực. Duyên Khang quốc sư cùng Thiên Ma giáo làm bạn, là ta chính đạo chi địch!"
 
 	Lâm Hiên Đạo tử trong lòng nghiêm nghị, nói: "Chính tà bất lưỡng lập, hắn cùng Ma đạo làm bạn, càng có tài hoa, uy hiếp càng lớn!"
 
 	Đan Dương Tử gật đầu, nói: "Hắn mở tiểu học đại học cùng thái học, thật có hắn bổ ích, thế nhưng cũng có tai hại. Ngươi từ nhỏ liền lấy được Đạo chủ dạy bảo, một mực dạy bảo ngươi đến bây giờ, Duyên Khang quốc sư tiểu học đại học cùng thái học, những lão sư kia cùng quốc tử giám, có thể có câu chủ bản lĩnh cùng hiểu biết ư? Duyên Khang quốc sư mở tiểu học đại học cùng thái học, nhìn như để rất nhiều người lấy được cơ hội, tu luyện trở thành cao thủ, nhưng cũng đoạn tuyệt thiên tài con đường. Đây mới là ta Đạo môn phản đối gốc rễ của hắn nguyên nhân."
 
 	Hắn mặt sắc mặt ngưng trọng, nói: "Đạo pháp thần thông, là thiên tài thúc đẩy, như Duyên Khang quốc sư đồng dạng thiên tài, phần lớn người, suốt đời đều là tầm thường, chỉ biết là học cùng dùng mà thôi, không có chí tiến thủ, không biết khai thác tiến thủ. Duyên Khang quốc sư, chặt đứt thiên tài con đường, làm hại sâu xa! Hắn mở rộng cái này tiểu học đại học cùng thái học, trong lúc nhất thời chỉ thấy người người đều là cao thủ, đều rất cao minh, thế nhưng cũng người người cũng tầm thường vô vi, tựa như làm bánh trung thu đồng dạng, là một cái khuôn mẫu nướng đi ra. Ai có thể dạy dỗ Đạo tử nhân vật như vậy? Môn phái có môn phái tồn tại đạo lý, hắn nếu là không ý thức được điểm này, ta Đạo môn thề sống chết đối địch với hắn."
 
 	Lâm Hiên Đạo tử xưng phải, trong lòng chiến ý hừng hực.
 
 	Đan Dương Tử cười nói: "Ngươi căm thù Duyên Khang quốc sư có thể, nhưng không muốn căm thù Duyên Khang quốc sư đạo pháp thần thông, miễn cho nông tầm mắt của chính mình."
 
 	Duyên Khang quốc sư lần này khai giảng, giảng trọn vẹn hai ngày, không ngủ không nghỉ, có thật nhiều người không tiếp tục kiên trì được, buồn ngủ, có dứt khoát tại Thái Học điện trước ngủ thiếp đi, cũng có người đi xuống nghỉ ngơi.
 
 	Tần Mục cùng mấy cái tu vi hùng hậu sĩ tử vẫn còn thần thái sáng láng, chuyên tâm nghe giảng. Chỉ là hắn là Ngũ Diệu cảnh giới, mà người khác lại là Lục Hợp, Thất Tinh cảnh giới thần thông giả.
 
 	Duyên Khang quốc sư giảng thức thứ ba cơ sở kiếm thức gọi là khoan, cũng cực kỳ cổ quái.
 
 	Đơn kiếm dùng thời điểm, mũi kiếm nhanh chóng xoay tròn, giỏi về phá hết thảy Kim Cương thân các loại phòng ngự pháp môn, mà nhiều kiếm dùng thời điểm thì càng là kinh khủng, rất nhiều cây kiếm tạo thành một cái cự đại toản kiếm thức, không gì không phá!
 
 	Hai ngày thời gian, hắn chỉ nói cái này ba loại kiếm thức, về sau liền không tiếp tục truyền, mà là để Thái Học viện sĩ tử đặt câu hỏi, hắn đến giải thích nghi hoặc. Đợi cho giải thích nghi hoặc hoàn tất, Duyên Khang quốc sư liền đứng dậy, hướng thiếu niên tổ sư cười nói: "Ta cho những này sĩ tử lưu lại nửa ngày đi ngủ nghỉ ngơi ăn cơm thời gian, chuyện sau đó, vậy làm phiền đại tế tửu đến xử lý "
 
 	Thiếu niên tổ sư cười nói: "Quốc sư tài hoa vô song, lần này có thể từng phát hiện cái nhân tài nào?"
 
 	Duyên Khang quốc sư gật đầu, nói: "Được ta kiếm thuật giả, một hai người mà thôi. Đại tế tửu hẳn là có thể đủ nhìn ra được. Đúng rồi, ngươi thật muốn từ quan mà đi?"
 
 	Thiếu niên tổ sư gật đầu: "Không còn sống lâu nữa, không cần lại tham luyến quyền thế."
 
 	Duyên Khang quốc sư cảm khái nói: "Ngươi lúc nào tham luyến qua quyền thế? Ngươi muốn làm quan lời nói, cái này quốc sư vị trí ta đều có thể tặng cho ngươi! Chỉ là ngươi không bằng lòng mà thôi. Ngươi là ta nửa cái sư phụ, ngươi nếu là đi, ta rất thương tâm. Ta đạo hữu, lại thiếu một người."
 
 	Thiếu niên tổ sư cười nói: "Thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc, ra đời nhập tiệc, chết thì rời tiệc. Ngươi ta cũng nên chia tay."
 
 	Duyên Khang quốc sư ngửa mặt xem trời, lẩm bẩm nói: "Trên trời thật có Thần Tiên ư? Nếu như ngươi trở thành trên trời Thần Tiên, nhìn xem ngươi ta sáng lập thời đại này, thật là tốt biết bao. . ."
 
 	Hắn lắc đầu, leo lên lâu thuyền, lâu thuyền chầm chậm lái rời Thái Học viện.
 
 	Thiện phòng đầu bếp đem xe đẩy đi tới Thái Học điện trước, để mỗi cái sĩ tử ngồi trên mặt đất, tại trước điện đi ăn cơm, sau đó thiếu niên tổ sư ra lệnh một tiếng, lệnh chúng sĩ tử riêng phần mình trở lại trụ sở nghỉ ngơi nửa ngày, chuông vang thì tỉnh.
 
 	Tần Mục đám người trở về sĩ tử cư, đi qua Thẩm Vạn Vân nhà ở lúc, chỉ thấy Thẩm Vạn Vân vẫn là không ngủ, ngay tại chuyên cần khổ luyện.
 
 	"Thẩm sư huynh đáng giá học tập. . ."
 
 	Tần Mục lớn chịu cổ vũ, trở lại trụ sở, đem đã ngủ tiểu hồ ly thả xuống, sau đó chầm chậm dạo bước, thôi động Bá Thể Tam Đan công, tốc độ dần dần tăng nhanh, rơi vào nửa ngủ nửa tỉnh tu luyện bên trong.
 
 	Cũng không lâu lắm, Thẩm Vạn Vân nhìn thấy Tần Mục gào thét từ bọn họ trước chạy qua, vội vàng đuổi theo, chỉ thấy Tần Mục con mắt nửa mở nửa khép, khắp núi khắp nơi chạy như điên, không khỏi ngạc nhiên: "Mộng du?"
 
 
             		      