         	Chương 137: Thiếu giáo chủ cùng Đạo tử
 
 	Tần Mục hiện nay trạng thái thoạt nhìn quả thực giống như là mộng du, trong giấc mộng chạy nhanh chạy như điên, nhưng hết lần này tới lần khác còn có thể nhìn thấy bốn phía cảnh trí, có thể tránh né chướng ngại. Để Thẩm Vạn Vân buồn bực là, Tần Mục tại chạy trên đường, lại còn không ngừng thi triển ra quyền pháp cước pháp, đánh cho uy thế hừng hực!
 
 	Hắn còn thỉnh thoảng xuất ra một cái dao mổ lợn, bổ tới chém tới.
 
 	"Tần sư đệ thực lực mạnh như thế, vẫn còn so những người khác cố gắng, liền trong lúc ngủ mơ cũng không quên luyện công. Mặc dù hắn ngộ tính kém một chút, nhưng loại này chăm chỉ đáng giá ta học tập!"
 
 	Thẩm Vạn Vân lớn chịu cổ vũ, trở lại trụ sở, chuyên cần khổ luyện.
 
 	Bất quá, Tần Mục cũng không phải là hoàn toàn ngủ, hắn tình trạng cùng mộng du khác biệt, đây là hắn độc đáo phương pháp tu luyện, Bá Thể Tam Đan công về việc tu hành có khác hẳn với thường nhân chỗ, lúc luyện công chạy nhanh chạy vội, tốc độ tu luyện càng nhanh, hơn nữa đầu óc của hắn ở vào nghỉ ngơi bên trong, thi triển quyền cước chiêu pháp, đều là thân thể trí nhớ.
 
 	Tần Mục những năm này tại Đại Khư bên trong đều dựa vào loại tu luyện này phương pháp dùng bản thân đột nhiên tăng mạnh, chỉ là đến Duyên Khang quốc, học tập Duyên Khang phong tục, cho nên mới không có tiếp tục dựa theo loại phương thức này tu luyện.
 
 	Tần Mục chạy hai canh giờ, sau đó tỉnh lại, thần thái sáng láng.
 
 	Lúc này, chỉ nghe một cái thanh âm quen thuộc cười nói: "Nghỉ ngơi đủ chưa?"
 
 	Tần Mục liền vội vàng xoay người, nói: "Tổ sư."
 
 	Lúc này trên núi không có những người khác, cho dù là những cái kia tế tửu, quốc tử giám cùng bí thư giám cũng đều đi nghỉ ngơi, quốc sư giảng pháp, bọn hắn cũng nghe hai ngày, không ngủ không nghỉ, cần điều chỉnh một chút.
 
 	Thiếu niên tổ sư cười nói: "Quốc sư giảng pháp, ngươi có cảm tưởng gì?"
 
 	Tần Mục tán thán nói: "Quốc sư, Thiên Thần tồn tại, muốn người không dám nghĩ, làm người không dám làm, quả thực vô song."
 
 	Thiếu niên tổ sư cất bước đi xuống chân núi, nói: "Quốc sư dạy kiếm pháp, ngươi học được như thế nào?"
 
 	"Không dám nói học được, thế nhưng có chỗ tâm đắc."
 
 	Tần Mục nói: "Ta theo thôn trưởng học kiếm, tự cho là đã tận đến kiếm pháp ảo diệu, không nghĩ tới còn có ta chưa từng học được địa phương."
 
 	Thiếu niên tổ sư nói: "Học không có tận cùng những lời này là sai, phải là sáng tạo không có tận cùng. Chỉ dựa vào học, cả một đời cũng tại học, không thành được đồ vật của mình, sáng tạo mới là không có giới hạn giới. Ngươi bây giờ còn nhỏ, còn cần hấp thu người khác sáng tạo đồ vật , chờ đến ngươi có nhất định tích lũy, liền muốn thử sáng tạo. Một mực học, ngươi trước sau là học sinh, thế nhưng chỉ cần sáng tạo một chiêu, ngươi chính là Tông sư."
 
 	Bọn hắn đi đến ngọc nhai trước, chỉ thấy Thái Học viện trước sơn môn một già một trẻ hai cái đạo nhân còn ngồi ở chỗ đó.
 
 	Thiếu niên tổ sư giống như cười mà không phải cười nói: "Ta mời quốc sư đến đây, vì chính là cho ngươi truyền đạo giảng pháp, hắn đã giảng pháp hai ngày, ngươi lấy được như thế lớn một khoản chỗ tốt, còn không đi xuống?"
 
 	Tần Mục xúc động nói: "Chỉ cần tổ sư ra lệnh một tiếng, đệ tử nào dám không tòng mệnh?"
 
 	Thiếu niên tổ sư cười lạnh một tiếng, bay lên một cước đem hắn đá xuống sườn núi: "Tiểu tử thúi ngoài miệng nói dễ nghe! Người khác ngăn chặn sơn môn lâu như vậy cũng không thấy ngươi động đậy, không cho ngươi chỗ tốt, ngươi có thể sảng khoái như vậy? Còn không đi?"
 
 	Tần Mục rơi xuống đất, vuốt vuốt cái mông, hướng ngoài sơn môn đi đến.
 
 	Giờ phút này, trước sơn môn sau đều không có thái học sĩ tử, những này sĩ tử còn đang ngủ nghỉ ngơi, chỉ còn lại có ngoài cửa hai cái đạo nhân. Cách đó không xa còn có một đầu trông coi sơn môn dị thú, mọc ra đầu rồng thân Kỳ Lân tử, bị dây xích buộc lại, ngay tại chợp mắt.
 
 	Lâm Hiên Đạo tử nhìn thấy Tần Mục đi tới, trong lòng hơi chấn động, nhìn về phía Đan Dương Tử: "Sư thúc. . ."
 
 	Đan Dương Tử mở mắt ra, nhìn Tần Mục một cái, nói: "Ngươi đi đi. Quốc sư dạy bảo sĩ tử, vì chính là bồi dưỡng người này, ngươi không cần lo được lo mất."
 
 	Lâm Hiên Đạo tử xưng phải, đứng người lên hướng Tần Mục nghênh đón. Hai người khí thế giao cảm, riêng phần mình dừng bước lại, khom người thi lễ.
 
 	Tần Mục nói: "Thái học sĩ tử Tần Mục, gặp qua Lâm Hiên Đạo tử. Ta Ngũ Diệu cảnh giới."
 
 	Lâm Hiên Đạo tử nghiêm nghị nói: "Đạo môn Lâm Hiên, gặp qua Tần Mục sĩ tử. Ta Lục Hợp cảnh giới, tự phong Lục Hợp Thần tàng."
 
 	Hắn đem bản thân Lục Hợp Thần tàng phong ấn, Tần Mục nói: "Đạo tử sử dụng vũ khí ư?"
 
 	Hắn từ phía sau lưng lấy xuống một cái gậy trúc, lại gỡ xuống một cái dao mổ lợn, lại lấy xuống thiết chùy, sau đó gỡ xuống Thiếu Bảo kiếm. Lâm Hiên Đạo tử đang muốn nói chuyện, Đan Dương Tử đột nhiên nói: "Không cần binh khí, chỉ cần đạo pháp thần thông cùng cận chiến công phu."
 
 	Lâm Hiên Đạo tử không hiểu, đem bản thân phất trần thả xuống, nói: "Đã Tần huynh nói như vậy, ta liền không dùng binh khí."
 
 	Đan Dương Tử âm thầm nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt từ Thiếu Bảo kiếm bên trên dời đi. Dùng binh khí lời nói, ăn thiệt thòi quá lớn, cây kiếm này hình dạng để hắn có chút hãi hùng khiếp vía, vỏ kiếm Ngư Long vì miệng, có chút giống là nhất phẩm đại quan bội kiếm.
 
 	Nếu như nếu là thật sự, Lâm Hiên Đạo tử phất trần đụng một cái liền gãy, cái kia cũng không cần phải đấu.
 
 	Tần Mục lộ ra nụ cười, trong mắt đột nhiên thêm ra hai tầng đồng tử, Thần Tiêu Thiên Nhãn Thanh Tiêu Thiên Nhãn toàn bộ mở ra, dưới chân hắn nơi đó đột nhiên rơi xuống, từng khối tảng đá xanh nổ tung, trên mặt đất đá vụn cũng bị chấn động đến lơ lửng.
 
 	"Ha!"
 
 	Tần Mục trong tiếng hít thở, đấm ra một quyền, cái kia vừa mới lơ lửng tính ra hàng trăm vỡ vụn đá xanh tại một quyền này của hắn chấn động tầm đó lại trở nên nhỏ vụn, lớn nhất cục đá cũng chỉ chỉ có chừng hạt đậu, nhỏ hơn nhỏ như hạt vừng!
 
 	Vô số đá vụn đi theo một quyền này của hắn cùng một chỗ hướng Lâm Hiên Đạo tử đánh tới!
 
 	Ngang ——
 
 	Long ngâm chấn động, một quyền này của hắn quyền kình vậy mà cùng đá vụn dung hợp, hóa thành một đầu salon thẳng đến Lâm Hiên Đạo tử mà đi, tựa như một đầu chân thực Thần Long!
 
 	Cùng lúc đó, bước chân hắn như quỷ mị di động, tốc độ cực nhanh, theo sát quyền kình về sau đi tới Lâm Hiên Đạo tử bên người.
 
 	Lâm Hiên Đạo tử trong lòng giật mình, đột nhiên đồng tử một cái biến thành màu trắng, một cái biến thành màu đen, đưa tay hướng về phía trước ấn đi, bàn tay của hắn như ngọc, phảng phất một mặt ngọc ấn, ấn như núi, ấn bên dưới là cổ quái điểu triện trùng văn ấn khắc, kỳ lạ cực kỳ, mang theo cổ điển khí tức cổ xưa, nghênh tiếp Chân Long.
 
 	Lật Thiên Ấn!
 
 	Hai người kình lực bộc phát, một tiếng ngột ngạt kinh người vang trầm truyền đến, như là tiếng sấm bị cực kỳ đậm đặc tầng mây che lấp, truyền không đi ra đồng dạng.
 
 	Trước sơn môn đầu kia đầu rồng thân Kỳ Lân dị thú nghe được cái này vang trầm, nghi ngờ ngẩng đầu, nhìn bốn phía một cái.
 
 	Tần Mục chỉ cảm thấy bản thân Cửu Long Ngự Phong Lôi phảng phất như gặp phải lấp kín nằm ngang ở trong thiên địa tường, kình lực vậy mà không cách nào xuyên thấu bức tường này, trong lòng vui mừng: "Vị này Đạo tử quả thực bất phàm! So ta lúc trước thấy những cái kia thái học sĩ tử muốn cường hoành rất nhiều!"
 
 	Cửu Long Ngự Phong Lôi mặc dù bề ngoài nhìn như bá đạo cương mãnh, thế nhưng kỳ thật lại là một loại cực kỳ tinh tế tỉ mỉ chiêu thức, bên trong cất bốn mươi lăm loại long kình, loại này kình lực giấu ở trong lòng bàn tay, đón đỡ một chưởng này lời nói, liền sẽ bị bốn mươi lăm loại long kình thấu thể mà qua, đối nội tạng tạo thành cực kỳ đáng sợ phá hư.
 
 	Lâm Hiên Đạo tử chiêu này lật Thiên Ấn, vậy mà hình thành giống như tường đồng vách sắt, đem hắn trong lòng bàn tay bên trong giấu bốn mươi lăm loại long kình toàn bộ ngăn tại hai người giữa song chưởng, đủ thấy lợi hại!
 
 	Mà vào lúc này, cái kia vô số đá vụn từ Lâm Hiên Đạo tử bên cạnh bay qua.
 
 	Lâm Hiên Đạo tử rùng mình, hắn Âm Dương đạo nhãn nhìn thấy những này nhỏ vụn cục đá tầm đó, lại có từng đạo mảnh cực kỳ nguyên khí tơ chỗ liền.
 
 	Những này nguyên khí tơ cực kỳ mảnh, tại hắn Âm Dương đạo nhãn nhìn soi mói, từng cái nguyên khí tơ kì thực là từng cái xoay tròn kiếm nhỏ, những này kiếm nhỏ là Tần Mục nguyên khí biến thành kiếm khí, nguyên bản giấu ở cục đá bên trong, giờ phút này ngay tại từ những cục đá này bên trong đi ra ngoài.
 
 	"Chước Luân ấn!" ①
 
 	Lâm Hiên Đạo tử hai tay mười ngón tung bay, một chưởng hướng lên một chưởng hướng phía dưới, chỉ nghe ông một tiếng, đỉnh đầu của hắn cùng dưới chân xuất hiện hai cái bánh xe, cái này bánh xe là nguyên khí biến thành, có kỳ lạ cấu tạo, tựa hồ là một tòa trận pháp, chỉ là trên dưới trái ngược nhau.
 
 	Chính phản trận pháp vừa mới đem hắn bao ở trong đó, chung quanh hắn những cái kia mảnh đá vụn đột nhiên hóa thành bột mịn, bụi mù tràn ngập, Tần Mục giấu ở vô số cục đá ở giữa kiếm khí lập tức hợp lại, hóa thành một đầu nguyên khí Thanh Long, vô số kiếm khí hợp thành Thanh Long thân thể, ra sức khuấy động!
 
 	Quấn kiếm thức!
 
 	Hai cái xoay tròn phương hướng trái ngược nhau bánh xe tầm đó lập tức hiện ra vô số miệng kiếm nhỏ, hình thành màn kiếm, cùng khuấy động Thanh Long va chạm, kiếm khí vỡ nát, bay tứ tung, hai người thiếu niên không chỉ có là kiếm chiêu va chạm , đồng dạng là pháp lực va chạm.
 
 	Nếu như Thái Học viện sĩ tử ở đây, nhất định sẽ cực kỳ kinh ngạc, Tần Mục hiện đang thi triển chính là Duyên Khang quốc sư truyền lại quấn kiếm thức, chẳng qua Tần Mục đồng thời không có y theo Duyên Khang quốc sư giáo như thế, đem quấn kiếm thức hóa thành kiếm trụ, mà là để vô số quấn quanh kiếm khí hóa thành một đầu Thanh Long!
 
 	Lâm Hiên Đạo tử lập tức cảm giác được áp lực, Tần Mục nguyên khí đang áp chế nguyên khí của hắn, tu vi của hắn cực kỳ hùng hậu, thế nhưng Tần Mục tu vi vậy mà còn ở phía trên hắn, đây cơ hồ là chuyện không thể nào.
 
 	Đạo môn Tiên Thiên Thái Huyền công lấy pháp lực hùng hồn lấy xưng, đơn thuần luận cùng cảnh giới pháp lực, hiện nay trên đời hết thảy môn phái trấn giáo công pháp, cũng không bằng Tiên Thiên Thái Huyền công, cho dù là đồng dạng lấy pháp lực lấy xưng Như Lai Đại Thừa kinh cũng không được!
 
 	Mà bây giờ, hắn nhưng cảm giác được Tần Mục pháp lực còn ở phía trên hắn!
 
 	Lâm Hiên Đạo tử cảm giác được hắn Chước Luân ấn lúc nào cũng có thể bị phá, lập tức biến chiêu, trong tay hắn tuy không phất trần, nhưng bàn tay xòe ra, liền có vô số trần tơ bay ra, cái kia là nguyên khí tơ, nhưng ở dưới sự khống chế của hắn giống như từng cái nguyên khí kiếm, từ luân bên trong chém về phía luân bên ngoài, ý đồ đem Thanh Long chặt đứt.
 
 	Ngay tại hắn động thủ trong tích tắc, luân bên ngoài Tần Mục đã đến trước mặt, dò xét tay nắm lấy vô số bụi mù bột mịn, nguyên khí rộ lên, những cái kia bụi mù bột mịn trong tay hắn hội tụ, hình thành một cái trường thương, xùy một tiếng đâm vào quay bánh xe bên trong.
 
 	Lâm Hiên Đạo tử một cái tay khác lấy lật Thiên Ấn chống lại, đem cái này đại thương chặn lại, lập tức bành bành bành tiếng vang bên tai không dứt, Tần Mục lấy tay làm đao, Dạ Chiến Liên Thành Phong Vũ, vô số đao chém vào bánh xe bên trên.
 
 	Hắn Chước Luân ấn lập tức sụp đổ, Lâm Hiên Đạo tử trong lòng biết không ổn, sau một khắc liền ngực trúng liền vài đao, trước ngực thấy máu, thân hình bay ngược mà đi.
 
 	Hắn là mượn lực bay ra, vẫn như cũ ung dung không vội, từng đạo trần tơ chui vào Thanh Long bên trong, trần tơ bốn phía bay ra, rốt cục đem đầu này Đại Long diệt đi.
 
 	Thanh Long sụp đổ, lập tức hóa thành tính ra hàng trăm nguyên khí kiếm nhỏ, trong chớp mắt lại tự tụ lại, ầm vang một tiếng đâm vào bên trong lòng đất.
 
 	"Hỏng bét!"
 
 	Lâm Hiên Đạo tử bàn tay hướng phía dưới nhấn tới, theo hắn lòng bàn tay nhấn một cái, nhưng thấy vô số trần tơ đâm xuống lòng đất đem thân hình hắn nâng lên, đồng thời không rơi xuống đất.
 
 	Hắn lấy trần tơ làm chân, trên không trung chạy như bay, mà tại dưới người hắn, một đầu Thanh Long từ lòng đất chui ra, lại ầm vang chui xuống dưới đất, tiếp lấy lần nữa chui ra, lần nữa đâm xuống lòng đất, mà Thanh Long mỗi xông ra nơi đó, Tần Mục chân hoàn toàn rơi vào đầu rồng phía trên, hướng không trung Lâm Hiên Đạo tử nhanh chóng đuổi theo.
 
 	Tần Mục co ngón tay bắn liền, trong nháy mắt kinh lôi, tiếng sấm vang rền ở giữa nhưng có âm luật mãnh liệt, Lâm Hiên Đạo tử sắc mặt đại biến: "Nguy rồi, bị hắn chiếm tiên cơ. Chỉ có vận dụng Đạo môn trấn giáo kiếm pháp!"
 
 	Khoản ①: Chước Luân ấn lấy tự 《 Trang tử Thiên Đạo thứ mười ba thiên 》 bên trong ngụ ngôn, có hứng thú có thể đi nhìn xem, là Tề Hoàn Công cùng Luân Biển đối thoại.
 
 
             		      