         	Chương 138: Thần cũng phạt cùng
 
 	Đan Dương Tử đứng dậy, nhìn về phía Tần Mục cùng Lâm Hiên Đạo tử ở giữa chiến đấu, đến ở bên cạnh sơn môn ở dưới đầu kia nửa rồng nửa Kỳ Lân dị thú đối bên này đã đã mất đi hứng thú, lại tự ngủ say lên.
 
 	"Đạo tử không kiên trì nổi, phải vận dụng toàn lực." Đan Dương Tử trong lòng run lên.
 
 	Tần Mục công kích thực sự quá nhanh quá bá đạo, chỉ cần chiếm tiên cơ, liền không cho người ta cơ hội thở dốc, một mực đánh tới đối phương nhận thua hoặc là chết mới thôi!
 
 	Lâm Hiên Đạo tử tại nguyên khí bên trên chiếm không được bất luận cái gì tiện nghi, chiêu pháp bên trên cũng bị Tần Mục đặt ở hạ phong, hắn tự phong Lục Hợp Thần tàng, có thật nhiều chiêu thức thần thông là không thi triển ra được, hiện tại cơ hội duy nhất chính là vận dụng đạo môn trấn giáo kiếm pháp.
 
 	Chỉ có trấn giáo kiếm pháp, mới có thể cải biến trước mắt bố cục, chuyển bại thành thắng!
 
 	Chỉ là hiện tại Đan Dương Tử cũng không biết, Lâm Hiên Đạo tử tại Ngũ Diệu Thần tàng cảnh giới này phải chăng có thể thi triển ra trấn giáo kiếm pháp.
 
 	Đạo môn trấn giáo kiếm pháp đối nguyên khí yêu cầu cực cao, tiêu hao cũng lớn, Đan Dương Tử phán đoán, Lâm Hiên Đạo tử chỉ sợ chỉ có thể động dụng một chiêu trấn giáo kiếm pháp, nguyên khí liền sẽ bị tiêu hao sạch sẽ.
 
 	Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên Lâm Hiên Đạo tử trong tay trần tơ bắt đầu biến hóa, đây là biến hóa kỳ diệu, hắn trần tơ một bộ phận hóa thành màu đen, một bộ phận hóa thành màu trắng, trải tán trên không trung, trắng cùng đen chầm chậm di động, như là một cuốn Thái Cực đồ hiện lên ở không trung.
 
 	Đạo môn trấn giáo kiếm pháp, Đạo Kiếm Thập Tứ Thiên thức thứ nhất, Nhất Điểm Xuyên Liên Hạo Động, Lưỡng Nghi Nội Phản Phục Âm Dương! ①
 
 	Lâm Hiên Đạo tử cánh tay chấn động, hắc bạch đồ hướng phía dưới đè xuống!
 
 	Đan Dương Tử thở phào một cái, có chút vui mừng, Lâm Hiên Đạo tử dù sao cũng là Đạo tử, nhờ vào bản thân hùng hậu tu vi, vẫn là tại Ngũ Diệu cảnh giới thi triển ra trấn giáo kiếm pháp.
 
 	Phải biết, đạo môn trấn giáo kiếm pháp tu tập người cũng không ít, nhưng là luyện thành không nhiều, mà luyện thành hầu như không một có thể tại Ngũ Diệu cảnh giới thi triển đi ra. Môn này kiếm pháp tiêu hao quá lớn, đừng nói Ngũ Diệu cảnh giới, liền xem như thần thông cảnh giới cũng rất khó thi triển đi ra.
 
 	Hơn nữa, tu luyện môn này kiếm pháp đối tư chất cùng ngộ tính có cực cao yêu cầu, trong đó lớn nhất một cái yêu cầu chính là thuật số.
 
 	Vẻn vẹn là toán kinh mười thiên, cũng đã để người nhức đầu không thôi, mà loại trừ toán kinh bên ngoài, còn có Đại Diễn tổng số thuật, Tứ Nguyên ngọc giám các loại thuật số cao thâm điển tịch. ②
 
 	Mà Lâm Hiên Đạo tử lại là trong đó siêu quần bạt tụy nhân tài, tinh thông thuật số, tại rất nhỏ niên kỷ hắn thuật số cũng đã đi đến cực cao thành tựu, có thuật số nền tảng, hắn học tập Đạo Kiếm Thập Tứ Thiên liền so những người khác muốn dễ dàng.
 
 	Đạo Kiếm Thập Tứ Thiên, một phần so một phần khó, đến thứ mười bốn thiên đạo kiếm, hầu như không người có thể luyện thành, cho dù là đương thời Đạo chủ cũng không có luyện thành thứ mười bốn kiếm.
 
 	Chẳng qua Đạo chủ nhưng đối Lâm Hiên Đạo tử có rất lớn mong đợi, cho là hắn tương lai có thể sẽ luyện thành thứ mười bốn kiếm.
 
 	Đạo môn Đạo Kiếm Thập Tứ Thiên, Đạo chủ còn đã từng cấp cho Duyên Khang quốc sư tham khảo, Duyên Khang quốc sư kiếm luận bên trong nâng lên đạo kiếm cùng thiên tử tam kiếm, hoàn toàn có thể nói có Đạo Kiếm Thập Tứ Thiên cái bóng.
 
 	Bởi vậy có thể nghĩ, Lâm Hiên Đạo tử một chiêu này là sao mà lợi hại!
 
 	Hắc bạch đồ bên dưới, Tần Mục trong lòng giật mình, từ bên trên áp xuống tới kiếm pháp đã không còn là thế gian kiếm pháp, Âm Dương Lưỡng Nghi, dây dưa cùng nhau, bộc phát ra năng lượng còn chưa đi tới bên cạnh hắn liền để hắn hồi hộp.
 
 	Đầu ngón tay hắn gảy, trong nháy mắt kinh lôi một chiêu này để hắn mỗi một chỉ đều bộc phát ra lôi đình tiếng vang, sắc bén vô song, nhưng là cho dù là Lôi Âm bát thức bực này đỉnh cấp chiến kỹ chạm đến cái kia hắc bạch Thái Cực đồ, cũng không dùng được, phảng phất đá chìm đáy biển, không nổi lên được nửa điểm gợn sóng.
 
 	Soạt ——
 
 	Dưới chân của hắn, thanh long bay lên không, đột nhiên thanh long phân giải, vô số kiếm quang rộn rộn ràng ràng nườm nượp mà đến, rơi vào trong tay của hắn, hóa thành một cái trường kiếm.
 
 	Tần Mục sắc mặt nghiêm nghị, cầm kiếm nghênh tiếp đè xuống hắc bạch Thái Cực đồ.
 
 	Kiếm trong tay, phảng phất là hoạ sĩ nhẵn nhụi nhất bút, lữ giả trầm trọng nhất bước, ca giả cổ họng, vũ giả điệu múa, hắn thi triển ra thôn trưởng truyền thụ cái kia một thức kiếm pháp.
 
 	Kiếm Lý Sơn Hà.
 
 	Thần cũng phạt cùng?
 
 	Nói: Cũng!
 
 	Dưới kiếm của hắn, kiếm quang chớp động, sáng cùng tối, nhẹ cùng nặng, gấp cùng chậm, kết hợp hoàn mỹ, mười bốn thức cơ sở kiếm thức trong tay hắn trong chốc lát biến ảo, không trung xuất hiện một mảnh bao la hùng vĩ giang sơn!
 
 	Đạo môn Đạo Kiếm Thập Tứ Thiên không phải thế gian kiếm pháp, thôn trưởng truyền thụ cho hắn Kiếm Đồ cũng không phải!
 
 	Đây là phạt Thần kiếm pháp!
 
 	Thần cũng phạt cùng?
 
 	Dùng kiếm này người, cần phải đến trong lòng không Thần không Ma không Phật, đối cái gọi là Thần Ma Phật hết thảy muốn có đại bất kính chi tâm, muốn có phạt Thần chi tâm!
 
 	Đan Dương Tử khóe mắt nhảy lên, bỗng nhiên đứng dậy, cùng lúc đó sơn môn ở dưới đầu kia nửa rồng nửa Kỳ Lân dị thú cũng từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn quanh!
 
 	Không trung, hai loại kiếm pháp va chạm, sáng như tuyết một mảnh, cái kia hắc bạch Thái Cực đồ tại chầm chậm triển khai giang sơn bên trong sụp đổ, Lâm Hiên Đạo tử trong chớp mắt thân trúng mấy chục kiếm, trên người vết máu loang lổ!
 
 	Đột nhiên hắn ánh mắt sáng lên: "Có sơ hở!"
 
 	Tần Mục chú ý tới ánh mắt của hắn, trong lòng giật mình, ánh mắt của thiếu niên này rơi vào vai trái của chính mình bên trên, nơi này, hoàn toàn là Bá Thể Tam Đan công chỗ sơ hở!
 
 	"Kỳ Khả Đa!"
 
 	Tần Mục đưa tay bắt ấn, Ma Thần Vĩ Lực Ấn!
 
 	Cái này một ấn ngăn tại vai trái của hắn bên trên, mà Tần Mục một cái tay khác kiếm quang tăng vọt, đâm về Lâm Hiên Đạo tử!
 
 	Xùy ——
 
 	Lâm Hiên Đạo tử một kiếm đâm xuyên lòng bàn tay của hắn, mũi kiếm đâm trúng vai trái của hắn, bị Tần Mục trên người cẩm y chặn lại, không có đâm vào huyết nhục bên trong, nhưng là kiếm mang nhưng đâm vào, để Tần Mục đầu vai tê rần.
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Hiên Đạo tử thân thể đại chấn, lay động không ngừng, trên thân thể trong khoảnh khắc liền đa số mấy chục cái huyết động, thân thể bộc rơi xuống đất!
 
 	Tần Mục tán đi nguyên khí biến thành lợi kiếm, khom người thi lễ: "Đạo tử, đã nhường."
 
 	Lâm Hiên Đạo tử giãy dụa đứng dậy, trên người huyết động còn đang không ngừng đổ máu, Đan Dương Tử gào thét tiến lên, đang muốn cho hắn bôi thuốc, Lâm Hiên Đạo tử đưa tay ngăn lại, sửa sang lại quần áo, hoàn lễ nói: "Đa tạ chỉ giáo." Dứt lời, lúc này mới uống vào đan dược.
 
 	Đan Dương Tử vội vàng cấp hắn đắp lên thuốc trị thương, miễn phải tiếp tục đổ máu, chờ xử lý tốt về sau, một già một trẻ này hai cái đạo nhân đứng dậy, hướng Tần Mục thi lễ, Tần Mục khom người hoàn lễ, chỉ thấy hai cái đạo nhân mang theo cây trúc bện mũ rộng vành, xoay người rời đi.
 
 	Tần Mục mắt đưa bọn hắn rời đi, sắc mặt đột biến, che tay trái của mình, liên rút hơi lạnh: "Đau! Đau chết mất! Cái kia Đan Dương Tử lão đạo biết bao hẹp hòi, liền thuốc trị thương đều không nhắc cho ta một phần."
 
 	Tay trái của hắn cùng trên đầu vai tổn thương đau thấu tim gan, bị Lâm Hiên Đạo tử một kiếm kia thương tổn tới xương cốt, Tần Mục liên rút hơi lạnh, đang muốn lên núi, bước chân một cái lảo đảo, vội vàng nhấc tay vịn chặt bên cạnh bị xích sắt buộc lấy đầu kia nửa rồng nửa Kỳ Lân dị thú.
 
 	Hắn nguyên khí hao tổn quá nhiều, vận dụng Kiếm Lý Sơn Hà, cực kỳ tiêu hao nguyên khí, để hắn chỉ cảm thấy có chút suy yếu.
 
 	Tần Mục từ trước sơn môn chạy qua vài lần, đồng thời không có chú ý tới đầu dị thú này, vẫn cho là đó là cái Long Kỳ Lân thạch điêu loại hình đồ vật, không nghĩ tới sờ đến cái kia dị thú nhưng cảm giác được thủ hạ có chút mềm mại, không khỏi giật nảy mình.
 
 	Cái kia dị thú Long Kỳ Lân giương mắt, quét mắt nhìn hắn một cái, sau đó lè lưỡi tại hắn đầu vai liếm liếm.
 
 	Tần Mục chỉ cảm thấy đầu vai dần dần phát lạnh, sau đó cảm giác đau đớn chậm rãi biến mất, liền vội cúi đầu xốc lên cổ áo nhìn lại, chỉ thấy trên vai bị kiếm mang đâm ra nhỏ bé kiếm thương đang từ từ thu nhỏ, kiếm này tổn thương có hơn mười, giờ phút này đều tại lành.
 
 	Tần Mục trong lòng kinh ngạc: "Đây là. . . Long tiên? Vẫn là Kỳ Lân tiên? Mặc kệ là loại nào, đều là tốt dược liệu!"
 
 	Hắn vội vàng giơ bàn tay lên, cái kia dị thú lại tại lòng bàn tay của hắn liếm lấy một cái.
 
 	Tần Mục nhìn thấy bản thân lòng bàn tay huyết nhục đang từ từ sinh trưởng, kiếm thương chỗ huyết nhục giống như là lá non đâm chồi, rất nhanh liền để vết thương lành, xương cốt bên trên tổn thương dường như cũng lành, da của hắn cũng rất nhanh lành.
 
 	"Sư huynh, ngươi thích ăn toan hạnh ư?"
 
 	Tần Mục ngồi xổm xuống, từ trong ngực móc ra một cái bình ngọc, đặt ở dị thú dưới miệng, cười nói: "Chính là ê ẩm loại kia, đau xót rụng răng cái chủng loại kia. Không vui sao? Như vậy quả mận đâu? Cũng đặc biệt đặc biệt đau xót, ngươi thử tưởng tượng ngươi liền sẽ bị đau xót chảy nước miếng. . . Cũng không thích? Ta mời ngươi ăn chanh đi. . ."
 
 	Cái kia dị thú lườm hắn hai mắt, không rên một tiếng, cũng lờ đi hắn, ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, cũng không có cái gì Long tiên loại hình nước bọt chảy xuống.
 
 	"Như vậy ngươi thích ăn cái gì?" Tần Mục hỏi.
 
 	"Trên núi có một đầu đại Thanh Ngưu, ta nhìn trúng nó đã lâu rồi."
 
 	Cái kia dị thú Long Kỳ Lân đột nhiên mở miệng, vẫn như cũ mắt nhìn phía trước, không nhúc nhích, nói: "Ngươi có thể đem nó lấy được ư?"
 
 	Tần Mục vỗ vỗ ngực, cười nói: "Ngươi như thế trượng nghĩa huynh đệ ta giao định. Ngươi yên tâm, ta rất nhanh liền sẽ đem nó lấy được!"
 
 	Cái kia Long Kỳ Lân đại hỉ, khóe miệng nước bọt dường như muốn rơi xuống, sau đó lại chít chít trượt một tiếng hút trở về.
 
 	Tần Mục đành phải về núi, thầm nghĩ: "Xem ra chỉ có cho hắn lấy được cái kia đại Thanh Ngưu, mới có thể lừa gạt đến Long tiên. Cái này con thanh ngưu, ta hình như ở đâu gặp qua, tựa hồ tại một cái viện trước ăn cỏ ấy nhỉ. . . Ân, đến hỏi Linh nhi, mảnh này núi nàng vòng tới vòng lui, so ta muốn quen thuộc."
 
 	Hắn đi đến núi đi, lúc này sĩ tử cư, thần thông cư cùng hoàng tử uyển bên trong đã lục tục ngo ngoe có người tỉnh lại, tốp năm tốp ba hướng dưới núi chạy, từ Tần Mục bên người đi qua. Một vị hoàng tử nói: "Trải qua quốc sư chỉ điểm, ta chỉ cảm thấy ta tu vi tiến nhanh, hẳn là có thể cùng vị kia Đạo tử đại chiến ba trăm hiệp!"
 
 	Nhị hoàng tử Linh Ngọc Thư lắc đầu nói: "Lục đệ, không nên khinh địch. Ta cùng Lâm Hiên Đạo tử giao thủ qua, có thể cảm giác được ra hắn còn có bản lĩnh không có xuất ra . Bất quá, quốc sư thật phi phàm, hắn dạy cái kia ba chiêu kiếm thức, cũng có thể cùng ta lúc trước sở học cái khác kiếm pháp dung hợp, để cho ta lúc trước sở học kiếm pháp càng thêm hoàn mỹ, tốt xấu cũng coi là có lực đánh một trận. Chỉ là muốn vượt qua hắn, chỉ sợ có chút khó khăn."
 
 	Linh Ngọc Thư dừng bước, nhìn xem đi qua Tần Mục, khẽ nhíu mày, sau đó thu hồi ánh mắt.
 
 	"Nhị ca, làm sao vậy?" Vị Lục hoàng tử kia hỏi.
 
 	"Thất muội cùng hắn rất thân cận."
 
 	Linh Ngọc Thư lắc đầu nói: "Kỳ thật Tần Mục người này cái gì cũng tốt, bản lĩnh không hỏng, hơn nữa cũng có thần y tên, cứu Thái hậu. Chỉ là, hắn dù sao cũng là cái Đại Khư vứt bỏ dân, Thất muội thực sự không nên cùng hắn tiếp xúc. Không nói việc này, chúng ta đi gặp lại Lâm Hiên Đạo tử!"
 
 	Bọn hắn đi tới dưới núi, chỉ nghe phía trước truyền đến xôn xao tiếng, vội vàng chạy lên phía trước, có người kêu lên: "Cái kia hai cái đạo nhân không thấy!"
 
 	Linh Ngọc Thư không khỏi ngạc nhiên, xâm nhập trong đám người, nhìn về phía trước, quả nhiên Đan Dương Tử cùng Lâm Hiên Đạo tử đều không cánh mà bay.
 
 	"Chẳng lẽ bọn hắn biết khó mà lui sao?" Có người lẩm bẩm nói.
 
 	Linh Ngọc Thư cau mày, cười lạnh một tiếng, Đan Dương Tử cùng Lâm Hiên Đạo tử là đến ngăn cửa, đến đánh mặt, nơi nào sẽ biết khó mà lui chủ động nhận thua? Đây rõ ràng là có người đánh bại Lâm Hiên Đạo tử, bọn hắn nhận thua về sau rời khỏi!
 
 	"Đánh bại Lâm Hiên Đạo tử, ngay tại trong chúng ta, so với chúng ta sớm một bước xuống núi!"
 
 	Linh Ngọc Thư ánh mắt chớp động, hướng trong đám người nhìn lại: "Rốt cuộc là người nào? Thần thông ở giữa, thực lực mạnh nhất có ba năm người, kiếm si Tiêu Ẩn, phong ma Điền Phong, vác núi lực sĩ Nhạc Thu, bản lĩnh đều rất mạnh, mà là tư chất hơn người. Hoàng tử uyển bên trong cũng có mấy người, trừ ta ra, Thất muội ham chơi không cố gắng, mặc dù ngộ tính tốt, nhưng không chăm chỉ cũng là không cách nào tiến bộ. Còn có chính là Mẫn Nguyệt thế tử. .. Còn sĩ tử cư, nghe Trầm Vạn Vân bản lĩnh cũng không tệ lắm, một mực ngồi tại Đại sư huynh trên ghế ngồi, hắn cũng có khả năng."
 
 	Chú ①: Trích từ Đạo gia vương chỗ một tu luyện ca quyết, đầy đình phương. Hứng thú thư hữu có thể lục soát một cái, nói là lúc tu luyện trạng thái.
 
 	Chú ②: Toán kinh mười thiên cùng Đại Diễn tổng số thuật Tứ Nguyên ngọc giám đều là Trung Quốc cổ đại số lấy làm, bốn nguyên ý tứ chính là bốn nguyên phương trình. Phương trình, cầu căn, sơ cấp vi phân và tích phân, đều có thể tại Tống triều cùng tống trước kia toán kinh bên trong tìm tới.
 
 
             		      