         	Chương 140: Cọ nồi rửa chén
  
  	Bá Sơn tế tửu khoác lên màu xám áo khoác lông chồn đi ra, trong tay nắm lấy một cái cao cỡ nửa người hồ lô rượu, ngửa đầu rót mấy cái rượu, đánh cái rượu nấc, sau đó đem hồ lô rượu ném cho Thanh Ngưu, nói: "Ai dám trộm ta vườn rau? Lá gan cũng không nhỏ."
  
  	Cái kia đầu Thanh Ngưu đối với hồ lô rượu nâng ly mấy cái, đánh cái rượu nấc, phun ra một luồng cỏ khô vị cùng mùi rượu, nói: "Không biết. Là cái liều lĩnh tiểu tử ngốc, mang theo một con hồ ly."
  
  	Bá Sơn tế tửu như có điều suy nghĩ, nói: "Nguyên lai là cái kia từ Đại Khư bên trong đi ra tiểu tử, ngay cả ta tiểu Ngưu Ngưu cũng dám trêu chọc, còn trộm ta rau, rất ngông cuồng rất phách lối ah. Ta đã biết, ngươi ở đây nhìn xem vườn rau, miễn cho lại bị người đánh cắp đi."
  
  	Tần Mục trở lại trước núi, sờ sờ mặt bên trên máu ứ đọng, vẻ mặt biến ảo không ngừng: "Đầu này trâu, đánh thì đánh không qua nó, không qua cũng có thể hạ dược làm cho lật nó. Dược sư gia gia nói, đánh không lại liền hạ độc. Chỉ cần trói lên nó móng, liền không thể tuỳ theo nó phản kháng. . . Tổ sư, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
  
  	Tần Mục phía trước là một mảnh nhà tranh, hai ba gian phòng ốc, rất là đơn giản, mảnh này nhà tranh chỗ dựa bàng nước, rất là nhã tĩnh. Chỉ thấy thiếu niên tổ sư đang ở trong sân rửa chén, hẳn là mới vừa vừa ăn xong cơm, bên cạnh đi theo một cái tóc trắng xoá lão nhân, đang dùng dây mướp bàn chải cọ nồi.
  
  	Lão nhân này Tần Mục gặp qua, là Thiên Ma giáo Chấp pháp trưởng lão.
  
  	Thiếu niên tổ sư mặc dù là Thái Học viện quốc tử đại tế tửu, địa vị cao thượng, nhưng lại không có có người làm nha hoàn hầu hạ, bên người chỉ có Chấp pháp trưởng lão.
  
  	Thiếu niên tổ sư cùng Chấp pháp trưởng lão cũng nhìn thấy hắn cùng Hồ Linh Nhi, đều không có đứng dậy, tiếp tục bận việc bản thân. Chấp pháp trưởng lão cười nói: "Tổ sư vốn là liền ở chỗ này, Thiếu giáo chủ chưa có tới nơi này?"
  
  	Tần Mục lắc đầu, đứng ở bên ngoài khom người chào, sau đó đi vào.
  
  	Chấp pháp trưởng lão hướng Tần Mục chào, Tần Mục liền vội hoàn lễ, đi ra phía trước ngồi tại chậu vừa giúp thiếu niên tổ sư rửa chén, cười nói: "Tổ sư thân là đại tế tửu, vì cái gì như thế nghèo khó?"
  
  	Thiếu niên tổ sư lấy tới khăn mặt xoa xoa tay, nói: "Ta nhàn hạ đã quen, lại không thể cao đại huy hoàng cung điện. Chấp pháp trưởng lão cũng không ở tại nơi này, chỉ là ta già mới để cho hắn tới, mệt mỏi hắn cùng ta cùng một chỗ chịu khổ."
  
  	Tần Mục nhìn một chút Chấp pháp trưởng lão, Chấp pháp trưởng lão lộ ra nụ cười, nói: "Ta cũng muốn nhiều thanh tịnh mấy ngày, nơi này vừa vặn."
  
  	Thiếu niên tổ sư cười nói: "Thiếu giáo chủ , chờ ngươi sau khi lên ngôi, ta còn muốn mượn Chấp pháp trưởng lão mấy năm, để hắn theo ta bốn phía đi một chút. Đợi đến ta chết đi, hắn cũng tốt giúp ta nhặt xác, ta Thánh giáo không lưu thi thể, người chết như đèn diệt, chỉ lưu một cái tro. Đến lúc đó Chấp pháp trưởng lão sẽ đem tro cốt của ta mang đến."
  
  	Tần Mục trầm mặc, trong lòng đau xót.
  
  	Anh hùng tuổi xế chiều.
  
  	Cho dù là cường đại như thôn trưởng, cường đại như thiếu niên tổ sư, cũng tránh không được sinh lão bệnh tử, cuối cùng rồi sẽ sẽ bị thời gian tiêu ma đầy ngập nhiệt huyết cùng chí lớn, biến thành túi đất vàng bên trong thi cốt.
  
  	Thiếu niên tổ sư nhìn một chút hắn, nói: "Dưới núi tới một cái lão hòa thượng cùng một cái tiểu hòa thượng."
  
  	Tần Mục gật đầu, rửa sạch bát về sau dùng Chu Tước nguyên khí hong khô trên tay hơi nước, Chấp pháp trưởng lão treo tốt xào nồi, chuyển tới một cái bàn trà, định pha trà, Hồ Linh Nhi chạy đi qua hổ trợ.
  
  	"Biết. Nghe nói dưới núi hòa thượng là Đại Lôi Âm Tự tới, ta đi nhìn thoáng qua, lão hòa thượng ta biết, trước kia tại Đại Khư bên trong gặp qua, nghe Mã gia nói là hắn sư huynh, gọi là Kính Minh hay là cái gì."
  
  	Tần Mục nghĩ nghĩ, không dám xác định có phải hay không cái tên này, nói: "Tiểu hòa thượng liền chưa từng thấy qua, hình như là Đại Lôi Âm Tự Phật tử."
  
  	Hồ Linh Nhi cật lực cho bọn hắn châm trà, chỉ là kích cỡ thấp bé, còn không có bàn trà cao. Chấp pháp trưởng lão vội vàng tiếp nhận ấm trà, đặt ở trên bàn trà, đem tiểu hồ ly ôm lấy để ở một bên ghế mây bên trong, cười nói: "Ta đến là được."
  
  	Thiếu niên tổ sư vẫn như cũ nhìn chằm chằm hắn, nói: "Người khác tại chắn chúng ta Thái Học viện sơn môn."
  
  	Tần Mục nói: "Chắn đã hơn nửa ngày. Ta chạy tới xem náo nhiệt, cái này Phật tử bản lãnh xác thực lợi hại, Như Lai Đại Thừa kinh, Đấu Chiến Thắng Pháp, Kim Cương Bất Hoại thân, Như Lai Xá Lợi tháp, Đại Thừa Diệt Độ ấn, Thập Bát La Hán ấn. Tổ sư, ta đối chúng ta Thái Học viện có phải hay không có hiểu lầm gì đó?"
  
  	Thiếu niên tổ sư buồn bực: "Hiểu lầm gì đó?"
  
  	"Chúng ta là không phải rất yếu?"
  
  	Tần Mục khó hiểu nói: "Làm sao mỗi ngày bị người chặn lấy cửa đánh? Ta mới vừa vặn nhập học, liền bị người hai lần đập bãi, đặt ở chúng ta Đại Khư, đã sớm cầm vũ khí đánh ngã bọn hắn."
  
  	Thiếu niên tổ sư cả giận: "Ta nói không phải cái này. Ta nói chính là Phật Tâm Phật tử đến, ngươi vì cái gì không đi, ngược lại muốn đến hậu sơn?"
  
  	Tần Mục cười nói: "Ta tại sao không có đi? Ta đi qua, sau đó từ sơn môn bên kia trở về, tiếp lấy mới đi phía sau núi. Sơn môn bên kia vô cùng náo nhiệt."
  
  	Thiếu niên tổ sư tức giận, Chấp pháp trưởng lão vội vàng dâng trà, tổ sư đem trong chén trà uống một hơi cạn sạch, để ly xuống liền muốn nổi giận, Chấp pháp trưởng lão vội vàng lại châm một chén.
  
  	Thiếu niên tổ sư đè xuống nộ khí, nói: "Thái Học viện cái khác sĩ tử đều lên trước nghênh chiến Phật tử, ngươi vì cái gì không đi lên?"
  
  	"Tổ sư, ta đánh qua Đạo tử, chính là tại trước đây không lâu, hơn nữa ta còn bị thương."
  
  	Tần Mục kêu oan nói: "Tay ta còn bị đâm cái lỗ thủng, ngươi nhìn. . . A, vết sẹo đâu? Dù sao ta bị thương, nội thương rất nghiêm trọng, ta đánh qua một hồi, Phật tử người nào thích đánh bản thân đánh tới, ta phải dưỡng thương. Ngươi nhìn trên mặt ta còn sưng. Nhà ngươi Thiếu giáo chủ bị một con trâu đánh, ngươi cũng không giúp ta ra mặt, ta vì sao phải giúp Thái Học viện ra mặt?"
  
  	Chấp pháp trưởng lão ho khan một tiếng, nhắc nhở: "Tổ sư trà lạnh."
  
  	"Không có nhanh như vậy lạnh!"
  
  	Thiếu niên tổ sư đập bàn, cười lạnh nói: "Ngươi muốn như thế nào? Để cho ta lại đem quốc sư mời đến truyền kinh thụ đạo ư? Ta đã mời qua một lần, lại đi mời mặt mo đặt ở nơi nào? Ngươi còn có thể để cho ta mời người nào? Mời Hoàng đế ư?"
  
  	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, thử dò xét nói: "Hoàng đế có thể hay không đến ta Thái Học viện khai giảng?"
  
  	Thiếu niên tổ sư ngửa đầu uống trà, liền lá trà cũng cho ăn đi tiêu hỏa, cười lạnh nói: "Ngươi dẹp ý niệm này, Hoàng đế là không thể nào đến Thái Học viện khai giảng! Lâm trận ôm chân phật một lần ngược lại cũng thôi, làm sao còn muốn ôm hai lần? Ta không có như thế lớn mặt!"
  
  	Tần Mục hậm hực nói: "Tổ sư, ta đang suy nghĩ tam đại giáo phái đã đến hai cái, Đạo môn Đạo tử, Đại Lôi Âm Tự Phật tử, bọn hắn đều đã đến ngăn cửa. Chúng ta Thiên Thánh giáo phải chăng cũng hẳn là lộ một chút mặt, cũng chặn một chút Thái Học viện cửa? Ta thẹn vì Thiếu giáo chủ, nên tiến đến chắn Thái Học viện sơn môn, tráng giáo ta uy. . ."
  
  	Thiếu niên tổ sư đập bàn, bỗng nhiên đứng dậy, bàn trà bị đập đến lắc đến lắc đi, Chấp pháp trưởng lão vội vàng chặn lại hắn, kêu lên: "Tổ sư bớt giận, bớt giận! Thiếu giáo chủ vẫn còn con nít, tội gì cùng hắn bực bội! Bớt giận!"
  
  	Thiếu niên tổ sư tức giận vô cùng mà cười: "Tiểu tử thúi, ngươi cho rằng ngoại trừ ngươi, Thái Học viện liền không thể đánh bại Phật tử sao?"
  
  	Tần Mục cười nói: "Hẳn là có, không qua cái kia là lúc trước. Thế nhưng những người này từ Thái Học viện tốt nghiệp, không còn là Thái Học viện đệ tử. Tổ sư muốn đạo pháp hưng thịnh, cần phải đến đem từ Thái Học viện bên trong đi ra ngoài làm đại quan người mời về, để bọn hắn giảng bài. Lại mời đến trong triều đình nhất phẩm đại quan, xin bọn họ truyền thụ đạo pháp thần thông."
  
  	Thiếu niên tổ sư thở dài, lắc đầu nói: "Hiện tại nhất phẩm đại quan, phần lớn là giáo chủ, môn chủ loại hình tồn tại, nếu không nữa thì chính là thế gia chi chủ, há chịu đem bọn hắn sở học chi bí truyền thụ cho người trong thiên hạ? Ngươi ý tứ ta đều hiểu, chỉ là ta sắp từ quan, cũng không có lòng tại chấn hưng Thái Học viện. Chuyện này, chỉ có thể đời sau đại tế tửu tới làm. Chỉ là không biết Hoàng đế cùng quốc sư sẽ an bài ai tới làm cái này đại tế tửu. Ngươi quả thật không đi cùng Phật tử giao đấu? Ngươi có phải hay không tự giác không phải là đối thủ của hắn?"
  
  	Tần Mục lắc đầu, có chút tự phụ: "Ta chính là Bá thể, đánh Phật tử cùng dẹp đường tử với ta mà nói không cũng không khác biệt gì."
  
  	"Bá thể?"
  
  	Thiếu niên tổ sư buồn bực, có chút mờ mịt: "Thế gian này còn có Bá thể nói chuyện?"
  
  	Chấp pháp trưởng lão cũng lắc đầu: "Chưa nghe nói qua."
  
  	Tần Mục lòng tin cuồng bạo, cho dù là thiếu niên tổ sư nhìn thấy loại này vô địch tín niệm cũng là giật nảy mình, dùng một loại bễ nghễ thiên hạ giọng nói: "Thôn trưởng chính miệng nói, ta chính là độc nhất vô nhị độc nhất vô nhị Bá thể, chỉ có ta mới có thể tu luyện Bá Thể Tam Đan công."
  
  	"Nguyên lai là lão gia hỏa kia. Quả nhiên vẫn là hắn kiến thức rộng rãi."
  
  	Thiếu niên tổ sư liếc nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi quả thật không đi? Coi như không cần ngươi, ta cũng có người có thể bức lui Phật tử!"
  
  	Tần Mục nháy mắt mấy cái, thử dò xét nói: "Tổ sư định tự mình đóng vai thành thiếu niên ra trận?"
  
  	Thiếu niên tổ sư bưng trà, quát: "Mau mau uống trà xéo đi!"
  
  	Tần Mục uống trà, mang theo Hồ Linh Nhi rời đi, nghĩ nghĩ, lại lui trở về, nói: "Tổ sư, lúc nào cũng bị người khác ngăn cửa không phải biện pháp, chúng ta sao không đi chắn người khác cửa?"
  
  	"Ngươi xuất lực ư?"
  
  	"Hoàng đế đến khai giảng ư?"
  
  	"Cút!"
  
  	"Vâng."
  
  	. . .
  
  	"Tiểu tử ngu ngốc này, không có chỗ tốt liền một phần lực đều không ra."
  
  	Thiếu niên tổ sư lắc đầu, Chấp pháp trưởng lão cười nói: "Thiếu giáo chủ đối Thái Học viện đồng thời không có tình cảm, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện xuất lực. Hơn nữa, tổ sư không phải cũng là rất vui vẻ sao?"
  
  	Tổ sư cười ha ha, nói: "Tiểu tử này thích trêu chọc ta vui vẻ. Không hổ là cái kia mấy lão già giao ra. Tàn Lão thôn lão đầu tử, quả thực là bất phàm ah, ta cũng không biết thế gian này còn có Bá thể, hắn có thể nhận ra. Đợi ta từ đi cái này đại tế tửu quan nhi, liền đi tìm hắn chuyện trò một chút. Không qua Thiếu giáo chủ nói cũng đúng, lúc nào cũng bị người khác ngăn cửa không phải biện pháp, định đi chắn người khác cửa. Bọn hắn không phải muốn tạo phản ư? Trước đem mặt của bọn hắn đánh rụng, để bọn hắn không mặt mũi tạo phản!"
  
  	Chấp pháp trưởng lão nhắc nhở: "Tổ sư, còn có hai tháng ngươi liền muốn lui."
  
  	Thiếu niên tổ sư thở dài, nói: "Chuyện này chỉ có thể để người khác đi làm. Những ngày này Hoàng đế đã tại tìm kiếm đời sau quốc tử đại tế tửu, ngươi nói ai sẽ tới nhận chức?"
  
  	Chấp pháp trưởng lão lắc đầu, nói: "Ta làm sao lại biết? Bất quá ta cảm thấy Hoàng đế sẽ tòng nhất phẩm đại quan bên trong chọn lựa một người. Tuy nói quốc tử đại tế tửu chỉ là quan tam phẩm, thế nhưng cái này chức quan quá trọng yếu, nhất định phải do Hoàng đế thân tín đến chưởng quản."
  
  	Trong hoàng cung, Duyên Phong Đế ngay tại phê duyệt tấu chương, đột nhiên một tên thái giám bẩm báo, nhỏ hơi nhỏ giọng nói: "Bệ hạ, chú ý đại nhân đến rồi."
  
  	"Để hắn đi vào." Duyên Phong Đế cũng không ngẩng đầu lên nói.
  
  	"Thần, Cố Ly Noãn, bái kiến bệ hạ!"
  
  	Duyên Phong Đế ngẩng đầu lên, nhìn về phía đường bên dưới khom người mà đứng Cố Ly Noãn, thả xuống bút son, nói: "Cố đại nhân, ngươi vài thập niên trước mất tích, bị tiểu Tần tướng quân cứu trở về, theo lý mà nói vốn cho ngươi xếp vào chức quan, thế nhưng ngươi mất tích nhiều năm như vậy, hơn nữa lại mất đi triều đình bội kiếm, trừng phạt không nhỏ. Trẫm mặc dù muốn đề bạt ngươi, cũng cảm giác áp lực. Không qua trẫm vẫn là quyết định muốn lực bài chúng nghị, đưa ngươi trọng dụng."
  
  	Cố Ly Noãn vừa mừng vừa sợ.
  
  	"Thái Học viện quốc tử đại tế tửu cái này chức quan cực kỳ trọng yếu, đại tế tửu từ quan, trẫm để hắn hai tháng về sau từ nhiệm, thuận tiện tìm kiếm nhân tài. Trẫm tìm kiếm đến ngươi, hi vọng ngươi không nên để cho trẫm thất vọng!"
  
  	"Thần nhất định máu chảy đầu rơi, chết thì mới dừng!"
  
  	Duyên Phong Đế nâng bút, tiếp tục phê duyệt tấu chương, nói: "Ngươi không cần máu chảy đầu rơi. Ngươi nếu để cho trẫm thất vọng, trẫm chém đầu ngươi. Đi xuống đi."
  
  
              		      