         	Chương 142: Say ngất Thái Học viện
 
 	"Thái Y điện có người trúng độc!"
 
 	Ngoài điện đi qua mấy cái sĩ tử lập tức phát hiện Thái Y điện bên trong dị trạng, một người vội vàng phóng ra ngoài, kêu lớn: "Ta đi gọi quốc tử giám, các ngươi mau mau tiến đi cứu người!"
 
 	Cái khác hai cái sĩ tử vội vàng xông vào trong điện, chỉ ngửi được một luồng mùi thơm, liền thẳng tắp ngã xuống.
 
 	Cũng không lâu lắm, Thanh Dương điện Pháp Khánh thiền sư mang theo mấy cái tăng nhân vọt tới, gào thét xông vào trong điện, quát: "Nhanh cứu —— "
 
 	Phù phù, phù phù.
 
 	Mấy cái kia tăng nhân nhao nhao ngã xuống đất không dậy nổi, Pháp Khánh thiền sư dù sao tu vi mạnh mẽ, xoay người liền hướng đi ra ngoài điện, mới vừa tới đến chỗ cửa điện, rốt cục cũng chống đỡ không nổi, ngã nhào té ở cửa điện bên ngoài.
 
 	"Pháp Khánh thiền sư cũng bị độc đến!"
 
 	Phía ngoài mấy vị sĩ tử vội vàng hoảng tiến lên đây cứu Pháp Khánh thiền sư, đột nhiên ngửi được một luồng mùi thơm, cũng lần lượt ngã xuống đất. Bốn phía sĩ tử thấy thế, một bên gọi người một bên hướng nơi này chạy tới, còn chưa đi tới gần liền phù phù phù phù không hề có điềm báo trước ngã nhào ngã xuống đất.
 
 	Mà sĩ tử cư, thần thông cư cùng hoàng tử uyển đám sĩ tử cũng nhận được tin tức, cuống quít chạy đến, cái khác các điện quốc tử giám cũng nhao nhao lên đường, định cứu người. Trước sơn môn, còn có một số sĩ tử nghe được cái này biến cố, không kịp cùng Phật tử đối kháng, vội vàng lên núi, nghĩ cách cứu viện đồng môn.
 
 	Bá Sơn tế tửu cũng nhận được tin tức, vội vàng chạy vội đi tới Thái Y điện trước, chỉ thấy Thái Y điện phía trước đã nằm mấy trăm vị sĩ tử cùng quốc tử giám.
 
 	—— cái kia Thất Mê hương mùi thơm đã từ Thái Y điện bên trong lan tràn, khuếch tán đến ngoài điện.
 
 	Lăng Vân đạo nhân mấy người quốc tử giám đứng tại cách đó không xa, sắc mặt đại biến, đột nhiên Trận Nguyên điện Sóc Phong đạo nhân tiến lên, hai tay áo căng gió, trầm giọng nói: "Độc này cực kỳ lợi hại, vẫn là thổi tan khí độc này mới tốt cứu người!"
 
 	Hô ——
 
 	Hắn hai tay áo phun ra hai cỗ cuồng phong, hướng Thái Y điện bên trong thổi đi. Bá Sơn tế tửu sắc mặt đại biến, nghiêm nghị nói: "Không muốn thổi!"
 
 	Trận Nguyên điện Sóc Phong đạo nhân còn chưa lấy lại tinh thần, cái kia trong điện mùi thơm nồng nặc bị thổi ra đại điện, tràn ngập ra. Bá Sơn tế tửu quát: "Ngừng thở!"
 
 	Chẳng qua đã chậm, Thất Mê hương mùi thơm bốn phía tản ra, từng cái sĩ tử phù phù phù phù ngã xuống đất, thân thể cứng ngắc, mà quốc tử giám tu vi thâm hậu, chỉ cảm thấy tứ chi run lên, chân cẳng như nhũn ra, nguyên khí cũng biến thành uể oải, không thể động đậy.
 
 	Bá Sơn tế tửu xem tình thế đến sớm, hơn nữa tu vi cực cao, chỉ hút vào một chút mùi thơm, lúc này lấy hùng hậu chân nguyên đem mùi thơm bức ra ngoài thân thể, bốn phía nhìn lại, chỉ thấy rất nhiều sĩ tử liên miên liên miên ngã xuống.
 
 	"Hỏng bét, đây là muốn diệt môn sao?"
 
 	Trong lòng của hắn một mảnh bi thương, cỗ này mùi thơm chỉ sợ rất nhanh liền muốn tràn ngập toàn bộ Thái Học viện, có thể không bị say ngất, chỉ sợ chỉ có vẻn vẹn mười, hai mươi người mà thôi. Những người này có Thiên Nhân cảnh giới trở lên tu vi, có thể đem cái kia cỗ dị hương bức ra ngoài thân thể.
 
 	Thái Học viện chính là hiện nay trên đời đệ nhất Thánh địa, bây giờ lại muốn bị cỗ này dị hương hết thảy đẩy ngã, không phải diệt môn cũng không xê xích bao nhiêu.
 
 	"Thái Y điện mấy cái lão khốn nạn, đến cùng luyện chính là cái gì độc?"
 
 	Hắn cũng không biết, Thất Mê hương cũng không phải là độc, chỉ là một loại thuốc tê mà thôi, qua một hai canh giờ, thuốc tê dược lực liền sẽ rút đi, không đả thương được người chút nào.
 
 	Nhưng vào lúc này, Thái Học điện trước đột nhiên một cái hồ lô từ từ bay lên không, miệng hồ lô hướng phía dưới, truyền đến một luồng đáng sợ hấp lực, từ đỉnh núi hướng phía dưới hút đi, đem dần dần lan tràn mùi thơm tính cả không khí cùng một chỗ hút vào trong hồ lô.
 
 	Trên núi dưới núi, nhấc lên một cơn gió lớn, cũng không lâu lắm dị hương biến mất, Bá Sơn tế tửu thở phào một cái: "May mắn có đại tế tửu tại, không có quét sạch toàn bộ núi. Chẳng qua những người này chỉ sợ là. . ."
 
 	Hắn mắt hổ rưng rưng, nhìn xem Thái Y điện trước vô số "Thi thể", đột nhiên, bên tai một thanh âm truyền đến, cười nói: "Bá Sơn, bọn hắn lại không có chết, ngươi khóc cái gì?"
 
 	Bá Sơn tế tửu nao nao, liền vội vàng tiến lên thử một chút một bộ "Thi thể" hơi thở, quả nhiên trung khí mười phần.
 
 	Thiếu niên tổ sư đi tới bên cạnh hắn, bốn phía nhìn lại, nhíu mày một cái nói: "Hình như là Độc Vương tác phẩm, đúng, ta biết là ai động tay chân. Cái này tiểu bại hoại, vô pháp vô thiên!"
 
 	Bá Sơn tế tửu chần chờ nói: "Đại tế tửu, nghe nói là mấy vị thái y luyện dược, xảy ra sự cố. . ."
 
 	Thiếu niên tổ sư cười lạnh nói: "Thái Y điện mấy vị thái y, còn luyện không ra mạnh như thế thuốc tê, nhất định là cái kia tên tiểu quỷ đầu trong điện luyện dược, kết quả luyện ngay cả mình đều bị say ngất, còn say ngất toàn viện sĩ tử. . ."
 
 	Hắn mới vừa mới vừa nói đến đây, đột nhiên con mắt thẳng, nhìn trừng trừng lấy cách đó không xa.
 
 	Bá Sơn tế tửu không hiểu, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, con mắt cũng thẳng.
 
 	Chỉ thấy một thiếu niên sĩ tử vòng qua Thái Học điện từ sau núi đi tới, hai tay nâng một đầu hùng tráng cực kỳ lớn Thanh Ngưu, cái kia đầu to Thanh Ngưu cũng bị say ngất, bốn cái móng bị trói cùng một chỗ, chổng vó, bị thiếu niên kia nâng đi tới.
 
 	Mà móng trâu tử bên trên còn ngồi một cái thuần trắng không có một chút màu tạp tiểu hồ ly.
 
 	Cái kia thiếu niên sĩ tử nhìn thấy đầy đất "Thi thể", nao nao, lại nhìn thấy Bá Sơn tế tửu cùng thiếu niên tổ sư, không khỏi sắc mặt đại biến, liền vội vàng đem Thanh Ngưu ném đi, nắm lên hồ ly nhanh chân liền chạy.
 
 	"Ta tiểu Ngưu Ngưu!"
 
 	Bá Sơn tế tửu chạy như điên đi qua, đem đầu kia bị say ngất Thanh Ngưu tiếp lấy, vẻ mặt nhức nhối, cả giận nói: "Tiểu tử thúi, ngươi đẩy ngã tọa kỵ của ta, ta cùng ngươi thề không thôi!"
 
 	Tần Mục còn chưa chạy ra bao xa, đột nhiên cổ áo xiết chặt, bị thiếu niên tổ sư cầm lên, sau đó trước mắt phong cảnh nhanh chóng biến ảo, sau một khắc liền xuất hiện tại Thái Y điện trước, đứng tại đầy đất "Thi thể" ở giữa.
 
 	Tần Mục thành thành thật thật, cúi đầu nhìn bên cạnh bạch hồ, bạch hồ cũng thành thành thật thật, cúi đầu nhìn xem bản thân lông xù chân trước.
 
 	Thiếu niên tổ sư tức giận vô cùng mà cười, chỉ vào đầy đất "Thi thể", hồi lâu nói không ra lời.
 
 	"Góc tường đứng đấy!" Thiếu niên tổ sư nhẫn nhịn nửa ngày, quát.
 
 	Tần Mục cùng Hồ Linh Nhi đi đến Thái Y điện góc tường, cúi đầu đứng đấy.
 
 	Thiếu niên tổ sư mặt tối sầm lại, hai tay chắp sau lưng tại một người một hồ trước mặt đi tới đi lui, đột nhiên quát: "Ai hạ độc?"
 
 	Tần Mục vội vàng nói: "Con trâu kia là ta say ngất, còn những này sĩ tử cùng tế tửu, ta liền không biết."
 
 	Thiếu niên tổ sư trầm mặt nói: "Như thế nào giải?"
 
 	Tần Mục đàng hoàng nói: "Không cần giải, chỉ cần chờ đợi một lúc một lát, bọn hắn liền sẽ khôi phục."
 
 	Thiếu niên tổ sư lạnh hừ một tiếng, dựng thẳng lên đầu ngón tay quở trách nói: "Ngươi mới đến Thái Học viện mấy ngày, liền chơi đùa cái long trời lở đất! Sĩ tử cư sĩ tử, nhanh bị ngươi đánh một lần, sĩ tử cư phòng ở, cũng sắp bị ngươi hủy đi sạch sẽ! Ở trên tường trồng đầu, trong đất trồng người, ngươi coi ta không biết sao? Ngay trước Hoàng đế mặt quật ngã Lăng Vân quốc tử giám, hiện tại lại phóng độc say ngất Bá Sơn tế tửu tọa kỵ! Say ngất Thái Y điện không nói, ta cái này Thái Học viện hầu như tất cả mọi người bị ngươi say ngất! Ngươi bước kế tiếp chuẩn bị làm gì? Đẩy ngã trong kinh thành tất cả mọi người ư?"
 
 	Tần Mục nghĩ nghĩ, vò đầu nói: "Cái kia đến bao lớn đan lô mới có thể luyện ra nhiều như vậy Thất Mê hương. . . Ý của ta là, say ngất những này sĩ tử cùng tế tửu Thất Mê hương, tuyệt đối không phải ta luyện!"
 
 	Thiếu niên tổ sư chán nản: "Như vậy ngươi thử nói xem, ngươi say ngất Bá Sơn tế tửu tọa kỵ làm gì?"
 
 	Bá Sơn tế tửu đi tới, hiếu kỳ nói: "Đúng vậy a, ngươi say ngất trâu của ta làm gì?"
 
 	Tần Mục nháy mắt mấy cái, nói: "Ta cùng nó đùa giỡn đấy. Ta định. . . Trộm vườn rau bên trong rau, mấy ngày nay ăn đến quá đầy mỡ, cho nên muốn đổi cái khẩu vị."
 
 	Bá Sơn tế tửu hồ nghi, nói: "Ngươi đánh ngã trâu của ta, vì cái gì không đi trộm rau, ngược lại đem nó khiêng chạy vội? Ngươi là nhìn trúng ta vườn rau bên trong rau, vẫn là trâu của ta liền là của ngươi rau?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Tần Mục cúi đầu nhìn xem cùng bản thân đứng góc tường tiểu hồ ly, tiểu hồ ly cũng tìm không ra lý do.
 
 	Bá Sơn chán nản: "Ngươi cũng không nói ra được? Ngươi nói nên như thế nào phạt ngươi? Đại tế tửu, hắn vừa mới lên núi liền dám ăn của ta trâu, còn phóng độc, kém chút đem Thái Học viện tất cả sĩ tử đều cho hại, kẻ này giữ lại không được. . ."
 
 	Thiếu niên tổ sư ho khan một tiếng, thấp giọng nói: "Bá Sơn, hắn là Độc Vương đệ tử. . ."
 
 	Bá Sơn tế tửu giật nảy mình: "Độc Vương? Cái nào Độc Vương?"
 
 	Thiếu niên tổ sư nói nhỏ: "Còn có thể là cái nào Độc Vương? Đương nhiên là Ngọc Diện Độc Vương. Chữa khỏi Thái hậu bệnh cái kia hẻm Hoa thần y, chính là hắn. Hắn chữa bệnh cứu người lợi hại, hạ độc cũng sẽ không so quốc sư phủ Phụ Nguyên Thanh kém."
 
 	Bá Sơn tế tửu rùng mình, vội vàng rời Tần Mục xa một chút, ha ha nói: "Trâu của ta nếu không có chuyện gì, như vậy việc này ta liền không truy cứu. Đại tế tửu, ngươi đến xử lý là được."
 
 	Thiếu niên tổ sư đau đầu, Tần Mục điểm nào nhất đều tốt, chính là giỏi chơi đùa.
 
 	Thôn trưởng đám người đem Tần Mục bồi dưỡng cực kỳ xuất sắc, tổ sư cũng rất hài lòng, thế nhưng chơi đùa Thái Học viện ngược lại cũng thôi, vạn nhất đến Thiên Ma giáo, chơi đùa Thiên Ma giáo vậy liền cực kỳ đáng sợ.
 
 	Đột nhiên, thiếu niên tổ sư lộ ra nụ cười, mặt mũi hiền lành nói: "Ta còn có hai tháng liền sẽ từ quan, không thể lại ra cái sọt. Ngươi hai tháng này, an phận một chút được chứ?"
 
 	Tần Mục gật đầu, tranh luận nói: "Say ngất Thái Học viện Thất Mê hương, thật không phải ta luyện!"
 
 	Thiếu niên tổ sư cười tủm tỉm nói: "Là ai đem Thất Mê hương phương thuốc truyền đi?"
 
 	Tần Mục cúi đầu.
 
 	Thiếu niên tổ sư gọi Bá Sơn tế tửu, nói: "Bá Sơn, ngươi tới."
 
 	Bá Sơn tế tửu tiến lên, thiếu niên tổ sư cười nói: "Hai tháng này, ngươi nhìn chằm chằm hắn. Đợi đến hai tháng sau ta lui, ngươi liền có thể thoải mái."
 
 	"Đại tế tửu có ý tứ là. . ." Bá Sơn tế tửu tiến đến gần, nhấc lên bàn tay làm ra một cái hướng phía dưới cắt động tác, lộ ra vẻ hỏi thăm.
 
 	Thiếu niên tổ sư giống như cười mà không phải cười, nói: "Suy nghĩ nhiều. Hắn là thần y, liền Thái hậu bệnh cũng chữa hết, hơn nữa một tề thuốc tê, say ngất toàn bộ núi. Ngươi nếu là giết hắn, ta giết ngươi."
 
 	Bá Sơn tế tửu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Ta nhìn hắn cũng không phải không thể, chỉ là ta tính tình dã, không quen sống ở trên núi. . ."
 
 	Thiếu niên tổ sư cười nói: "Ngươi đi nơi nào liền dẫn hắn đi nơi đó."
 
 	Bá Sơn tế tửu xưng phải.
 
 	Thiếu niên tổ sư phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Đừng lo lắng, đem những này bị đánh ngã sĩ tử cùng tế tửu khiêng ra đến, để bọn hắn hít thở không khí."
 
 	Tần Mục cùng Bá Sơn tế tửu vội vàng đi vào Thái Y điện, đem trong điện mọi người khiêng ra.
 
 	Thái Học viện sĩ tử bị đánh ngã hơn phân nửa, quốc tử giám cũng bị đẩy ngã không ít, đợi cho Thất Mê hương dược tính qua đi, tất cả mọi người tuần tự tỉnh lại, chỉ là đầu óc còn có chút choáng choáng nặng nề, một lúc trong chốc lát không cách nào triệt để khôi phục.
 
 	Thái Y điện mấy vị lão thái y hướng mọi người nói xin lỗi, rất là xấu hổ, đối Tần Mục khâm phục nhưng lại nhiều hơn mấy phần.
 
 	Bọn hắn thế mới biết Tần Mục thu dược lúc tại sao lại để bọn hắn tránh đi, cái này Thất Mê hương dược lực quá mạnh, Tần Mục lo lắng rò rỉ, cho nên mới để bọn hắn đi xa một chút.
 
 	Cũng chính là nguyên nhân này, dẫn đến bọn hắn không nhìn thấy Tần Mục thu dược thủ pháp, đến mức gây ra trận này nhiễu loạn lớn.
 
 	Cũng may mắn chỉ là thuốc tê, nếu như là ngửi liền chết kịch độc, chỉ sợ Duyên Khang quốc tương lai tinh anh sẽ một mạch chết đi hơn phân nửa.
 
 	Đúng lúc này, đột nhiên có người cả kinh kêu lên: "Phật Tâm Phật tử cùng Kính Minh đại hòa thượng đi!"
 
 
             		      