         	Chương 143: Bá Sơn tế tửu
  
  	Thái Học viện trên dưới một mảnh xôn xao, một vị quốc tử giám lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ là đánh bại Đạo tử cái kia sĩ tử lại xuất thủ?"
  
  	Tần Mục cũng là trong lòng hơi chấn động, Kính Minh lão hòa thượng mang theo Phật Tâm đến đây, cùng Đạo môn Đan Dương Tử mục đích đồng dạng, ngăn cửa ba ngày, gọt Thái Học viện uy phong, tru Duyên Khang quốc lòng người ủng hộ hay phản đối chi tâm.
  
  	Mà bây giờ ba ngày chưa tới, Kính Minh liền dẫn Phật Tâm Phật tử rời khỏi, cái này chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Phật Tâm Phật tử bị đánh bại!
  
  	"Vừa rồi ta rõ ràng tại tại hậu sơn say ngất Thanh Ngưu, không có khả năng chạy đến sơn môn địa phương đánh bại Phật Tâm Phật tử ah. . ."
  
  	Tần Mục mờ mịt, đánh bại Phật Tâm Phật tử không phải mình, như vậy sẽ là ai?
  
  	Hắn nhớ tới bản thân tại nhà tranh bên kia gặp được tổ sư, tổ sư nói lời. Lúc ấy tổ sư lời nói bên trong có chuyện, ý là chỉ Thái Học viện bên trong loại trừ hắn, còn có những người khác có năng lực đánh bại Phật Tâm.
  
  	Nếu như Tần Mục không xuất thủ, tổ sư liền sẽ để người kia ra tay.
  
  	Mà cái này đánh bại Phật Tâm Phật tử sĩ tử, vậy mà cùng Tần Mục đồng dạng khiêm tốn cực kì, Tần Mục đánh bại Lâm Hiên Đạo tử về sau cũng không có hướng người ngoài nhấc lên chuyện này, người này lại là thừa dịp Thái Học viện sĩ tử cùng tế tửu bị Thất Mê hương say ngất cái này đứng không, một mình xuống núi, đánh bại Phật Tâm.
  
  	Khi đó, trước sơn môn loại trừ Phật Tâm cùng Kính Minh lão hòa thượng bên ngoài, liền chỉ có con kia Long Kỳ Lân.
  
  	Long Kỳ Lân mặc dù sẽ mở miệng nói chuyện, nhưng là cái cưa miệng hồ lô, nửa điểm ngược lại không ra mấy cái tử, đừng hòng từ chỗ của hắn nói suông. Trừ phi có thể đem Bá Sơn tế tửu tọa kỵ, cái kia đầu Thanh Ngưu kiếm qua đưa cho hắn ăn, mới có thể để hắn nói ra người kia là ai.
  
  	Bất quá bây giờ muốn đem cái kia đầu Thanh Ngưu say ngất, vậy liền khó khăn.
  
  	"Thái Học viện bên trong có một cái có thể cùng ta sánh vai cùng cao thủ, đây là chuyện tốt."
  
  	Tần Mục mỉm cười, không còn đi nghe ngóng xuất thủ người là ai, mang theo Hồ Linh Nhi trở về sĩ tử cư. Sĩ tử ở giữa rất nhiều người cũng đã biết lần này mấy vị thái y là từ hắn nơi này có được đan phương, kết quả đánh ngã Thái Học viện hầu như tất cả sĩ tử, nhìn thấy hắn đều có chút e ngại.
  
  	Đột nhiên, một cái sợ hãi thanh âm truyền đến, nói khẽ: "Tần sư huynh, là ngươi đánh bại vị kia Phật Tâm Phật tử sao?"
  
  	Tần Mục theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy nói chuyện người kia là chính là cái kia cùng mình cùng một chỗ trở thành thái học sĩ tử dịu dàng ít nói nữ hài, Tư Vân Hương, cô bé này chung quy dễ bị xấu hổ, Tần Mục còn đùa qua nàng mấy lần, đem cô bé này xấu hổ đến gương mặt đỏ bừng, chân tay luống cuống.
  
  	Tần Mục lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải ta. Người kia đánh bại Phật Tâm Phật tử thời điểm, ta bị đại tế tửu chộp tới giáo huấn đây. Hương muội tử, ngươi có thấy hay không đánh bại Phật tử người kia?"
  
  	Tư Vân Hương lắc đầu: "Ta mới vừa rồi bị một luồng mùi thơm say ngất, cũng không biết chuyện gì xảy ra, bây giờ còn có chút choáng đầu. Ta thấy sư huynh thần thái sáng láng, không có trúng độc, còn tưởng rằng là sư huynh đuổi đi Phật Tâm Phật tử đây."
  
  	Tần Mục ánh mắt chớp động, cười nói: "Thật không phải ta. Ta cũng rất muốn biết đánh bại Phật tử chính là ai."
  
  	Tư Vân Hương thấy có người nhìn về phía này, vội vàng trở về sân nhỏ, cài đóng cửa phòng.
  
  	Tần Mục mượn cơ hội hướng nàng trong sân nhìn một chút, còn chưa thấy rõ bên trong có cái gì, cô bé này cửa phòng cũng đã đóng kín, Tần Mục đành phải trở về nơi ở của mình.
  
  	"Cái này Tư Vân Hương, rất có vấn đề."
  
  	Hắn lấy lại bình tĩnh, thấp giọng nói: "Nàng căn bản không có trúng Thất Mê hương, trúng qua Thất Mê hương người không phải nàng bộ dáng này. Thất Mê hương là một loại thuốc tê, trúng loại này thuốc tê coi như sau khi tỉnh lại hai ba canh giờ đều sẽ có khó chịu. Nàng vừa rồi có thể không có bất kỳ cái gì khó chịu."
  
  	Hồ Linh Nhi nói: "Công tử, Thái Y điện trước bị say ngất những sĩ tử kia bên trong, đồng thời không có Tư Vân Hương."
  
  	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích.
  
  	Thiếu niên tổ sư giáo huấn về sau, muốn hắn lưu lại hỗ trợ chăm sóc những này sĩ tử cùng quốc tử giám, Tần Mục cùng tiểu hồ ly đều ở nơi đó hỗ trợ, tiểu hồ ly bốn phía tản bộ, định vơ vét "Chiến lợi phẩm", bị hắn ngăn lại.
  
  	Lúc đó, Hồ Linh Nhi thấy qua tất cả bị say ngất người khuôn mặt, nàng nói không có Tư Vân Hương, cái kia liền không có.
  
  	"Nàng đích xác đang nói dối."
  
  	Tần Mục nháy mắt mấy cái, nói: "Nàng không có lý do gì tận lực từ nơi ở của mình bên trong chạy đến, đối ta nói dối. Như vậy nói như vậy, nàng nhưng thật ra là muốn khoe khoang. Nàng nói với ta lời nói là đánh bại Phật tử chuyện này, như vậy nàng muốn khoe khoang cũng là chuyện này. Đánh bại Phật tử, chính là nàng."
  
  	Tần Mục đột nhiên nghĩ đến, thiếu niên tổ sư vì sao như thế chắc chắn Thái Học viện bên trong có người có thể đánh bại Phật tử?
  
  	Chẳng lẽ hắn sớm đã biết Tư Vân Hương có năng lực như thế?
  
  	Thiếu niên tổ sư vì cái gì hiểu rõ như vậy Tư Vân Hương cái này vừa mới trở thành thái học sĩ tử không đến bao lâu nữ hài?
  
  	Phải biết, liền xem như Tần Mục vị này Thiếu giáo chủ, thiếu niên tổ sư cũng cần khảo nghiệm mấy lần, mới có thể khẳng định thực lực của hắn cùng năng lực.
  
  	Điều này nói rõ, thiếu niên tổ sư đối Tư Vân Hương cực kỳ thấu hiểu, còn vượt qua lý giải Tần Mục.
  
  	Mà cô gái này lại họ Tư, lại thêm ưa thích khoe khoang cái này bệnh vặt. . .
  
  	"Bà bà thực biết đùa!"
  
  	Tần Mục hậm hực nói: "Ta trước không vạch trần nàng, nhìn nàng đến cùng muốn làm cái gì."
  
  	Hắn đang muốn che đậy lên cửa phòng, đột nhiên Bá Sơn tế tửu thanh âm truyền đến, nói: "Ngưu Ngưu, đem ta bọc hành lý chuyển tới."
  
  	"Vâng, lão gia."
  
  	Bá Sơn tế tửu đẩy cửa đi đến, phía sau đi theo một đầu to con Thanh Ngưu, cõng một cái lớn bọc hành lý. Cái này đầu Thanh Ngưu còn chưa hoàn toàn biến hóa, giống như người đồng dạng đi lại, nhưng còn có trâu hình, chính là bị Tần Mục say ngất cái kia Thanh Ngưu.
  
  	"Ta ở cái nào phòng?" Bá Sơn tế tửu hướng Tần Mục hỏi.
  
  	Tần Mục ngạc nhiên, Bá Sơn tế tửu lại là như quen thuộc, cười nói: "Vậy liền phương tây phòng a. Uống, thật nhiều tiền! Tần sĩ tử, ngươi rất có tiền! Ngưu Ngưu, ta có tiền. Nhanh nắm đi dưới núi múc rượu đi!"
  
  	"Có rượu uống ư?"
  
  	Hồ Linh Nhi reo hò, nhảy một cái ba nhảy chạy tới, nhảy đến đầu trâu bên trên ngồi xổm, cười nói: "Ta cùng đi với ngươi!"
  
  	Thanh Ngưu mang theo nàng đi ra phía ngoài, nói: "Ngươi cũng uống rượu? Sẽ đi tửu lệnh ư?"
  
  	Bá Sơn tế tửu đem bản thân bọc hành lý thả xuống, sửa sang lại phòng ốc, trải tốt giường chiếu, thoáng nhìn Tần Mục còn ở bên ngoài, cười nói: "Đại tế tửu để cho ta như hình với bóng, ta tự nhiên muốn cùng ngươi ở cùng một chỗ, miễn cho ngươi lại bốn phía gây họa. Cửa ra vào chữ là ngươi viết?"
  
  	Tần Mục gật đầu.
  
  	Bá Sơn tế tửu dùng sức vỗ xuống bàn tay, khen: "Viết đẹp mắt! Chữ viết của ngươi cực kỳ có hương vị, so Họa Thánh các những tên kia viết tốt. Ta đều không hiểu chúng ta Thái Học viện Họa Thánh các là dùng làm gì, vậy mà cũng có mặt nhận triều đình bổng lộc! Đúng rồi, ngươi ngáy ư?"
  
  	Tần Mục lắc đầu.
  
  	"Ta ngáy."
  
  	Bá Sơn tế tửu nói: "Chúng ta Thái Học viện bên trong có rất nhiều quốc tử giám cũng ngáy, nhất là Nghi Thu sư thái cái kia lão ni cô, tiếng ngáy rung trời. Chậc chậc, ngoài mười dặm đều có thể đánh chết trâu. May mắn cái này lão ni cô không thường xuyên đi ngủ, chỉ lo ngồi thiền, nếu như nàng đi ngủ, các ngươi những này sĩ tử cũng đừng ngủ. . ."
  
  	Tần Mục có chút nôn nóng, vị này Bá Sơn tế tửu lời nói hình như có chút nhiều, so Vệ Dung còn có thể nói.
  
  	Bá Sơn tế tửu nói nửa canh giờ, Tần Mục trên cơ bản đem Thái Học viện kiếm, quyền, pháp, tam dương, thái y, Họa Thánh các loại điện các các vị quốc tử giám trời sinh tính tác phong cùng vốn liếng đều sờ soạng một lần, cho dù là Thiên Lục lâu vị kia vị bí thư giám nội tình cũng bị Bá Sơn tế tửu vạch trần đi ra, cái gì con riêng, lão ni cô hẹn hò tình nhân loại hình sự tình, có không có, vị này tế tửu đều hướng bên ngoài nói.
  
  	Thanh Ngưu cùng Hồ Linh Nhi say khướt từ trong thành trở về, một trâu một cáo uống đến có chút cao, đang xưng huynh gọi muội, thân thiết giống là một cái trong bụng mẹ đi ra đồng dạng, cái này đầu Thanh Ngưu hoàn toàn không nhớ đến lúc ấy Tần Mục mang theo con hồ ly này cùng một chỗ cho hắn hạ thuốc.
  
  	Bá Sơn tế tửu vội vàng tiếp đến bầu rượu, rót mấy ngụm rượu, đầu óc có chút u ám, nói: "Ta mấy ngày trước đây từ bên ngoài trở về, hình như nhìn thấy sư phụ ta. Ngươi không nghĩ tới đi, ta tuy là tế tửu, nhưng cũng không phải là từ Thái Học viện bên trong đi ra, ta là chiến kỹ lưu phái, có sư phụ, bị quốc sư mời đến truyền thụ sĩ tử chiến kỹ. Ta vốn cho là hắn chết rồi, không nghĩ tới hắn còn sống."
  
  	Bá Sơn tế tửu uống ngụm rượu, kinh ngạc nói: "Lão nhân gia ông ta chân không thấy, nhưng chạy rất nhanh, ta toàn lực đuổi theo cũng không thể đuổi kịp, sau đó ta gặp được cái người mù, đem ta đánh một trận, hỏi ta vì cái gì theo dõi hắn, đặc biệt không nói đạo lý. Hắn còn muốn cùng ta đối thơ, ta không có đối qua hắn, sư phụ đã không thấy tăm hơi. . ."
  
  	Tần Mục nao nao, không có chân chiến kỹ lưu phái cường giả, còn có một cái dễ bị đối thơ người mù?
  
  	"Hình như là Đồ gia gia cùng gia gia mù. Bọn hắn lúc nào rời khỏi Đại Khư?"
  
  	Bá Sơn tế tửu uống đến say mèm, hồ ngôn loạn ngữ, Tần Mục chần chờ, tùy tiện hỏi thăm khẳng định có chỗ đường đột.
  
  	"Thanh Ngưu, ngươi có hay không thấy rõ cái kia người mù?" Tần Mục hỏi thăm bên cạnh Thanh Ngưu.
  
  	Cái này đầu Thanh Ngưu nhìn một chút Tần Mục, có chút khiếp đảm, hiển nhiên còn nhớ bị hắn say ngất sự tình.
  
  	Tần Mục cười nói: "Ngươi còn mang thù? Ngươi đem ta đánh cho một trận, ta nhưng chỉ là say ngất ngươi, lại không có đánh ngươi, ngươi còn nhớ cái gì thù? Ngươi gặp qua giống ta dạng này khoan dung độ lượng rộng lượng người tốt sao?"
  
  	Bá Sơn tế tửu đánh cái rượu nấc, sắc mặt cổ quái, cái này Đại Khư tới thiếu niên hiển nhiên đối người tốt cái từ này có cái gì hiểu lầm, nói: "Tần sĩ tử, chỉ là ngươi đem hắn say ngất, còn muốn ăn hắn, hắn có đề phòng cũng là bình thường."
  
  	"Hắn còn muốn ăn ta?"
  
  	Thanh Ngưu la hoảng lên: "Lão gia, việc này ngươi có thể không nói với ta qua! Ngươi chỉ nói hắn say ngất ta, không nói muốn ăn ta!"
  
  	Hồ Linh Nhi đứng tại sừng trâu bên trên, ôm cái bình rượu, giòn tan nói: "Ngưu Đại, ngươi chưa nghe nói qua không đánh nhau thì không quen biết ư?"
  
  	Cái kia Thanh Ngưu cả giận nói: "Không đánh nhau thì không quen biết nghe qua, thế nhưng chưa từng nghe qua không ăn không quen biết!"
  
  	Bá Sơn tế tửu sắc mặt càng thêm cổ quái, cái này Đại Khư tới hồ ly tinh, hiển nhiên đối không đánh nhau thì không quen biết ý tứ của những lời này cũng có chỗ hiểu lầm.
  
  	"Thiếu niên này là ai dạy dỗ? Có chút quá khốn nạn."
  
  	Tần Mục không biết hắn ý niệm trong lòng, Bá Sơn tế tửu cùng tiểu hồ ly cùng Thanh Ngưu đều đang uống rượu, hắn không thích uống rượu, đành phải ở một bên tu luyện.
  
  	Bá Sơn tế tửu con ngươi đột nhiên co lại, mắt không chớp nhìn xem Tần Mục thi triển đao pháp bên trên.
  
  	Đợi cho Tần Mục đem "Đao pháp giết heo" thi triển một lần, Bá Sơn tế tửu đột nhiên đem hồ lô rượu ném qua một bên, mở thoải mái, lấy ra đao, ở trong viện múa đao, thanh âm bên trong mang theo tang thương:
  
  	"Thanh gươm mạ vàng dát ngọc trắng
  
  	Ban đêm sáng quắc dọi qua song
  
  	Trai năm mươi tuổi công chưa lập
  
  	Xách gươm đứng nhìn khắp tám phương !" ①
  
  	Đề Đao Độc Lập Cố Bát Hoang, chính là đao pháp giết heo bên trong thức thứ sáu!
  
  	Đao của hắn cùng Tần Mục đao va chạm, bắn ra liên tiếp ánh lửa.
  
  	Hai người đao pháp va chạm, Bá Sơn tế tửu cười ha ha: "Bốn năm mươi năm, mưa gió mịt mù không gặp lại. Xem qua mây bay, dù sao mênh mông nhất tuyến thiên!"
  
  	Tần Mục thi triển ra Hoành Thụ Mang Mang Nhất Tuyến Thiên, cùng đao của hắn va chạm, ngâm nga nói: "Đừng vội khoác lác, hào kiệt kiếp sau là dân nguyện. Biển trời nhìn quanh, cùng nhau đi tới nhất lộ yên!" ②
  
  	Hai người thu đao, quay thân mà đứng, riêng phần mình đem hai cái đao cắm vào phía sau.
  
  	"Sư đệ!" Bá Sơn tế tửu xoay người chào.
  
  	Tần Mục khom người: "Sư huynh."
  
  	Chú ①: Tống triều Lục Du thơ, vàng sai đao đi.
  
  	Chú ②: Đương đại *** từ, giảm chữ cây mộc lan hoa, kinh Trường Sa ức hướng.
  
  
              		      