         	Chương 147: Ngu Uyên quốc học
 
 	Bá Sơn tế tửu đi ra sĩ tử cư, đi tới bên cạnh hoàng tử uyển.
 
 	Hoàng tử uyển bên trong hoàng tử, công chúa, quận chúa, thế tử số lượng đông đảo, vàng thau lẫn lộn, thế nhưng còn lại phe phái phức tạp.
 
 	Hoàng tử công chúa là Hoàng đế con cái, quận chúa thế tử là vương gia con cái, loại trừ có quận chúa thế tử ở giữa vương vị chi tranh, còn có hoàng tử công chúa ở giữa thế lực chi tranh, rất là làm người đau đầu.
 
 	Bá Sơn tế tửu phiền nhất chính là điểm này, thế nhưng lại còn không thể không chọn, nếu không đắc tội hoàng thất vương thất, khẳng định sẽ bị làm khó dễ.
 
 	"Không bằng đi hỏi một chút Nhị hoàng tử ý kiến."
 
 	Hắn hạ quyết tâm, đến đây hỏi thăm Nhị hoàng tử. Linh Ngọc Thư vừa mừng vừa sợ, Bá Sơn chính là quốc tử tế tửu, tại Thái Học viện bên trong địa vị gần với đại tế tửu, thực lực của hắn sâu không lường được, hoàn toàn không thua tại trong triều nhất phẩm đại thần, không thua tại đại phái môn chủ giáo chủ tông chủ, chính là hiện nay trên đời đỉnh tiêm tồn tại.
 
 	Nếu như như có thể có được hắn dạy bảo, tự nhiên là một chuyện tốt!
 
 	"Nhị hoàng tử hình như suy nghĩ nhiều."
 
 	Bá Sơn tế tửu thấy trên mặt hắn vui mừng, bữa biết hắn hiểu ý sai, cười nói: "Ta chỉ dạy Lục Hợp cảnh giới trở xuống sĩ tử, bởi vì đối hoàng tử uyển không hiểu nhiều, cho nên muốn mời Nhị hoàng tử tiến cử hiền tài hai người."
 
 	Linh Ngọc Thư vẻ mặt ảm đạm.
 
 	Hoàng thái tử lấy được tài nguyên, muốn so cái khác thái tử nhiều quá nhiều, giống như hắn dạng này hoàng tử, chỉ vì không phải thái tử, ra đời về sau lấy được bồi dưỡng liền muốn so Hoàng thái tử thiếu đi không biết gấp bao nhiêu lần.
 
 	Tuy nói hoàng tử cùng công chúa có thể không cần khảo hạch liền có thể đi vào Thái Học viện tu hành, thế nhưng thái tử nắm giữ thấp nhất sáu vị giáo chủ cấp lão sư truyền đạo thụ nghiệp, hơn nữa Hoàng đế cũng sẽ thỉnh thoảng tự mình chỉ điểm, thậm chí liền quốc sư đều sẽ tiến đến dạy bảo hắn.
 
 	Hoàng thái tử không chỉ có bị truyền thụ đủ loại cấp cao nhất tuyệt học, còn muốn học ** Hoàng chi đạo, thống ngự văn võ bá quan tài năng, thậm chí càng kết giao đại thần trong triều, tổ kiến bản thân tiểu triều đình.
 
 	Hoàng tử khác cùng công chúa mặc dù có tâm muốn vấn đỉnh hoàng vị, cũng căn bản không có sự cạnh tranh này năng lực.
 
 	Bá Sơn tế tửu bản lĩnh tương đương với giáo chủ cấp tồn tại, lấy được chỉ điểm của hắn, tuy nói so ra kém Hoàng thái tử tình cảnh, nhưng chung quy muốn tốt rất nhiều.
 
 	Chỉ là Bá Sơn tế tửu vậy mà chỉ dạy Linh Thai cảnh giới cùng Ngũ Diệu cảnh giới sĩ tử, hắn tự nhiên là không có phần.
 
 	Linh Ngọc Thư đè xuống trong lòng thất vọng, cười nói: "Ta Thất muội ngộ tính tư chất đều là tuyệt cao, quốc sư nhìn thấy nàng cũng nói tư chất bất phàm, còn muốn vượt qua ta, liền là có chút ngang bướng. Bá Sơn tế tửu nghiêm khắc, có thể thay ta mài dũa tính tình của nàng."
 
 	Bá Sơn tế tửu kinh ngạc, nói: "Là Thất công chúa ư? Nàng đích xác có chút ham chơi, làm trễ nải tu hành tiến cảnh. Những cái kia quốc tử giám ngại vì nàng công chúa thân phận, sẽ không làm khó nàng, nhưng tại ta chỗ này, có nàng nếm mùi đau khổ."
 
 	Linh Ngọc Thư ánh mắt chớp động, thầm nghĩ: "Thất muội, ngươi cùng cái kia vứt bỏ dân đi được quá gần, khó giữ nổi sẽ làm ra bôi nhọ hoàng gia thanh danh sự tình. Lần này ngươi theo ta rời núi, liền có thể rời xa cái kia Tần Mục , chờ đến ngươi nhìn thấy càng nhiều tuổi trẻ tài tuấn, ngươi liền sẽ quên đi cái kia vứt bỏ dân. . . Vi huynh cũng là vì tốt cho ngươi, miễn cho ngươi đi nhầm vào lạc lối."
 
 	"Nhị hoàng tử, ngươi là có hay không còn có vừa ý người?" Bá Sơn tế tửu lại hỏi.
 
 	Linh Ngọc Thư nghĩ nghĩ, nói: "Linh Mẫn Nguyệt, Mẫn Nguyệt thế tử."
 
 	"Con trai của Thái Sơn Vương Linh Mẫn Nguyệt?"
 
 	Bá Sơn tế tửu cười nói: "Cũng là một mầm mống tốt. Ta nghe nói ngươi cùng Mẫn Nguyệt thế tử có chút bất hòa, vì cái gì tiến cử hắn?"
 
 	Linh Ngọc Thư cười nói: "Ta cùng Mẫn Nguyệt bất hòa, chỉ là bởi vì Thái Sơn Vương ủng hộ ta đại ca, cho nên bất hòa. Chẳng qua Mẫn Nguyệt tư chất ngộ tính thật là hoàng tử uyển bên trong tuyệt cao người."
 
 	Bá Sơn tế tửu nhẹ gật đầu, nói: "Nhị hoàng tử hiền đức. Đã như vậy, liền do Nhị hoàng tử đi báo tin bọn hắn tin tức này, để bọn hắn đi tới sĩ tử cư tìm ta."
 
 	Linh Ngọc Thư trong lòng vui mừng, biết hắn cho chính mình cái này cơ hội lôi kéo Mẫn Nguyệt thế tử, vội vàng rời đi.
 
 	Linh Dục Tú cùng Mẫn Nguyệt thế tử đến sĩ tử ở giữa, chỉ thấy loại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có mấy vị khác sĩ tử, chính là Tần Ngọc, Thẩm Vạn Vân, Vân Khuyết, Vệ Dung đám người.
 
 	Bá Sơn tế tửu nói: "Ta cùng đại tế tửu thương nghị, tại sĩ tử phía trên làm thử thái học tiến sĩ, các ngươi chính là thái học tiến sĩ chuẩn bị tuyển. Sau này các ngươi chỉ đi Họa Thánh các, Thanh Dương điện, Quân Cơ lâu, Trận Nguyên điện, Thiên Âm các nghe giảng, học tập thư hoạ, tâm cảnh, binh pháp, trận pháp, âm luật, cái khác cùng ta học, ta dạy bảo các ngươi, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, cùng cái khác sĩ tử sở học khác biệt. Mấy năm về sau, có thể hay không trở thành thái học tiến sĩ, thì còn phải xem bản lãnh của các ngươi. Đúng rồi. . ."
 
 	Hắn nhìn chung quanh một vòng, mỉm cười nói: "Các ngươi còn có một cái đại sư huynh, hoặc là nên gọi là sư thúc. Hắn là ta Thái Học viện cái thứ nhất thái học tiến sĩ, ta đã cùng đại tế tửu thương nghị, báo cáo cho Hoàng đế, Hoàng đế bổ nhiệm rất nhanh xuống."
 
 	Chúng người đưa mắt nhìn nhau, cái thứ nhất thái học tiến sĩ? Đến cùng là ai?
 
 	Việt Thanh Hồng cùng Vân Khuyết hòa thượng vội vàng nhìn về phía Thẩm Vạn Vân, Thẩm Vạn Vân thì vẻ mặt biến ảo không ngừng.
 
 	Bá Sơn tế tửu nói: "Lần này ta trước mang theo Thất công chúa đi ra ngoài lịch luyện mấy ngày, còn những người khác, chỉ có thể chờ đợi lần sau. Công chúa, ngươi đi Thiên Lục lâu lựa chọn mấy cuốn công pháp thần thông điển tịch. Những người khác lưu lại."
 
 	Mọi người vừa mừng vừa sợ.
 
 	Thiên Lục lâu, bí thư giám nghiệm qua thư biển hiệu, hướng Tần Mục nói: "Đi vào trong lầu đọc sách, không thể hư hại. Nếu là sách báo có chỗ hư hại, là muốn ngồi tù. Sách của ngươi biển hiệu chỉ có thể ở tầng thứ nhất đọc sách, đừng đi tầng thứ hai, nếu không sẽ bị tầng thứ hai bí thư giám cầm xuống trị tội."
 
 	Tần Mục nói: "Ta muốn đi theo Bá Sơn tế tửu cùng một chỗ tu hành, đi ra ngoài lịch luyện, muốn mượn mấy cuốn kinh quyển ra ngoài."
 
 	Vị kia bí thư giám kinh ngạc, nói: "Thì ra là thế. Bá Sơn tế tửu có đặc quyền, đệ tử của hắn có thể cho mượn năm cuốn kinh quyển. Ngươi tiến tuyển chọn kinh quyển, sau đó đến nơi này của ta ghi lại trong danh sách."
 
 	Tần Mục đi vào trong lâu, chỉ thấy trong lầu có mười mấy cái gian phòng, mỗi một cái phòng đều cực kỳ rộng lớn, trên cửa phòng kề biển hiệu, viết là châu quận tên, những này trong phòng kinh quyển hẳn là theo châu quận tới phân chia. Tại cái này châu trong quận môn phái, hắn công pháp thần thông kinh quyển liền được thu cất đang đại biểu châu quận trong phòng.
 
 	Tần Mục đi vào mang theo Lệ Châu biển hiệu gian phòng, chỉ thấy nơi này có mười cái giá sách, trên giá sách để đó một quyển cuốn kinh quyển, giá sách cũng mang theo biển hiệu, viết môn phái khác nhau danh xưng. Loại trừ môn phái bên ngoài, còn có thế gia danh xưng.
 
 	Trong phòng này người không nhiều, chỉ có hai ba cái sĩ tử ngồi trên mặt đất, nâng thư nghiên cứu. Bên cạnh còn có mấy cái cửa nhỏ, Tần Mục đi ra phía trước, trong đó có hai cánh cửa đã từ bên trong khóa lại, còn có một cái cửa không đóng.
 
 	Hắn đẩy cửa nhìn thoáng qua, nao nao, chỉ thấy môn này sau càng là một cái lớn gần mẫu nhỏ bé không gian, so với bọn hắn vị trí gian phòng còn muốn lớn hơn một chút, bên trong cái gì cũng không có.
 
 	"Chẳng lẽ là để sĩ tử diễn luyện công pháp thần thông địa phương?"
 
 	Tần Mục đi tới trước kệ sách, rút ra một quyển kinh quyển, cúi đầu nhìn lại, trong lòng kinh ngạc: "Lệ Châu phủ vậy mà cũng có nhiều môn phái như vậy."
 
 	Kinh quyển bên trên viết Lệ Châu Đan Hà phái Đan Hà công chữ, bên cạnh còn có mấy quyển sách, là Đan Hà kiếm pháp, Đan Hà tứ môn trận pháp, Đan Hà đan quyết tinh yếu các loại.
 
 	Tần Mục thô sơ giản lược lật xem, Đan Hà phái công pháp quả thực có chỗ độc đáo của nó, công pháp sau khi luyện thành, nguyên khí hóa thành Đan Hà, vừa ra tay chính là hào quang khắp bầu trời, mà tại hào quang bên trong che giấu phi kiếm, kẻ địch bị hào quang che đậy ánh mắt, thường thường liền sẽ trúng chiêu.
 
 	"Đan Hà công mặc dù không tệ, nhưng còn không gọi được thần kỳ."
 
 	Hắn thả xuống Đan Hà công, lấy tới Đan Hà kiếm pháp, nhìn mấy lần liền lại thả trở về, Đan Hà kiếm pháp cùng Đan Hà công là một bộ hệ thống, chỉ có tu luyện Đan Hà công mới có thể tu luyện Đan Hà kiếm pháp. Hắn lại đi xem Đan Hà tứ môn trận pháp, môn này trận pháp cũng cần trước tu luyện Đan Hà công Đan Hà kiếm pháp, mới có thể luyện thành Đan Hà tứ môn trận.
 
 	Đan Hà đan quyết tinh yếu cũng bị hắn thô sơ giản lược lật một lần, chủ yếu là luyện đan chi pháp, trong này có chút đan phương vẫn là đáng giá tham khảo, chẳng qua có chút đan phương tại Tần Mục xem ra rõ ràng có vấn đề, độc tính không có hoàn toàn hóa giải.
 
 	Hắn đem Đan Hà phái kinh quyển đưa về giá sách, sau đó lại lấy tới một bộ khác thật dày kinh quyển.
 
 	"Ngu Uyên quốc Hoàng tộc kinh quyển?"
 
 	Tần Mục kinh ngạc, lật qua lật lại nhìn mấy lần, thầm nghĩ: "Cái này trên giá sách không phải Lệ Châu môn phái kinh quyển ư? Từ nơi nào toát ra một cái Ngu Uyên quốc? Đúng rồi, cái này Ngu Uyên quốc cùng Ngu Uyên Sơ Vũ là quan hệ như thế nào? Chẳng lẽ lúc trước Lệ Châu không phải Duyên Khang quốc lãnh địa, mà là có một cái gọi là Ngu Uyên quốc gia?"
 
 	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, Ngu Uyên Sơ Vũ là Lệ Châu Thiếu Doãn, nàng lấy Ngu Uyên làm họ, nàng nói nàng còn có người ca ca, gọi là Ngu Uyên Xuất Vân, ở kinh thành làm quan, huynh muội bọn họ không phải là Ngu Uyên quốc đã từng Hoàng tộc?
 
 	Ngu Uyên Sơ Vũ chức quan không thấp, tuổi còn trẻ liền thân cư cao vị, hẳn là rất có lai lịch.
 
 	"Lệ Châu thuộc về Duyên Khang quốc trung nam bộ, nhìn như vậy đến, Duyên Khang quốc chiếm đoạt quốc gia cũng không ít."
 
 	Tần Mục lật xem Ngu Uyên quốc quốc học, Ngu Uyên quốc Hoàng tộc kinh quyển không được đầy đủ, chẳng qua muốn so Đan Hà phái tốt lên rất nhiều. Ngu Uyên quốc quốc học gọi là Thành Đô Tái Thiên Huyền Công, gần như là một cái thể hệ, hắn kiếm pháp gọi là Lạc Nhật kiếm pháp.
 
 	Tần Mục thô sơ giản lược đọc một lần, liền quyết định lựa chọn bộ này kinh quyển.
 
 	Kiếm pháp, hắn chỉ tu luyện qua Kiếm Đồ thức thứ nhất, Kiếm Lý Sơn Hà. Kiếm Lý Sơn Hà tiêu hao rất nhiều, bình thường thời kì nếu là gặp được kẻ địch, dùng môn này kiếm pháp, chỉ cần một chiêu Tần Mục nguyên khí liền tiêu hao đến bảy tám phần, đằng sau lại có kẻ địch, khẳng định hỏng bét.
 
 	Cho nên, hắn cần một môn thượng thừa kiếm pháp.
 
 	Ngu Uyên quốc Lạc Nhật kiếm pháp là thượng thừa kiếm pháp, rất đúng khẩu vị của hắn.
 
 	"Vừa rồi vị kia bí thư giám nói, có thể lựa chọn năm cuốn kinh quyển, chi bằng cứ đi tìm xem cái khác."
 
 	Tần Mục tại cái khác trên giá sách thô sơ giản lược nhìn một lần, không có tìm được vừa ý, môn phái khác công pháp đa số đều không kịp Ngu Uyên quốc Thành Đô Tái Thiên Huyền Công.
 
 	Hắn từng cái gian phòng tìm kiếm, nhưng cũng tìm tới không ít hơn ngồi công pháp, để hắn âm thầm hiếu kỳ, Thiên Lục lâu tầng thứ nhất đã cất chứa nhiều như vậy kinh điển, như vậy tầng thứ hai tầng thứ ba cất giữ kinh điển cái kia sẽ là bực nào lợi hại?
 
 	"A, không đúng, có chút tông phái dâng lên kinh quyển, chỉ sợ đều là đi qua cắt giảm, đồng thời không có đem bản thân chân chính tuyệt học hiến đi lên."
 
 	Tần Mục xem kinh quyển càng ngày càng nhiều, thấy càng nhiều, trong lòng của hắn liền càng là nghi hoặc, nơi này kinh quyển chỉ sợ có rất nhiều đều đi qua cắt giảm, có chút tuyệt học cũng không thả ở trong đó, hắn thô sơ giản lược nhìn một lần, liền có thể cảm giác được rõ ràng điểm này.
 
 	Tỉ như nói Cửu Khúc Liên Giang kiếm pháp cùng sở hữu chín chiêu, hắn thi triển đến chiêu thứ chín lúc cảm giác được khí thế của mình cùng uy lực kiếm pháp đều đạt đến đỉnh phong, nhưng mà phía sau nhưng không có, không tự dựng dụng ra uy lực kinh người nhưng không có chiêu thứ mười đem uy lực này phát huy ra đi.
 
 	Có thể thấy được Cửu Khúc kiếm phái cũng không đem hoàn chỉnh kiếm pháp dâng ra, mà là ẩn giấu thủ đoạn.
 
 	Tình huống tương tự còn có rất nhiều, hiển nhiên, những thế lực này cũng không cam tâm tình nguyện đem tuyệt học của mình giao cho Duyên Khang quốc, bọn hắn hẳn là đều có chỗ bảo lưu.
 
 
             		      