         	Chương 145: Sửa chữa lại sĩ tử cư
  
  	Tần Mục trong lòng hơi chấn động, thái học tiến sĩ, là dùng đến giải quyết thiên tài khó mà tùy theo tài năng tới đâu mà dạy vấn đề này!
  
  	Nếu như Bá Sơn tế tửu cùng thiếu niên tổ sư thật có thể giải quyết điểm này, như vậy gặp lại Đạo tử Phật tử ngăn cửa vấn đề này, liền không cần mượn Thiên Ma giáo lực.
  
  	Lần này đánh lui Đạo môn Đạo tử cùng Đại Lôi Âm Tự Phật tử, dựa vào là tất cả đều là Thiên Ma giáo chi lực, Tần Mục là Thiên Ma giáo Thiếu giáo chủ, mà Tư Vân Hương hơn phân nửa là Tư bà bà, Tư bà bà thì là trước đây Thánh Nữ cùng trước thay mặt giáo chủ phu nhân, Thái Học viện hoàn toàn có thể nói thất bại thảm hại.
  
  	Thẩm Vạn Vân nghe hai người ngươi một lời ta một câu, trong lòng khỏi phải nói có bao nhiêu khó chịu, mỗi lần lấy hết dũng khí muốn hỏi ra nghi ngờ trong lòng nhưng lại muốn nói lại thôi.
  
  	Rốt cục, hắn vẫn là không nhịn được nói: "Bá Sơn lão sư, ngươi nói sư huynh sư đệ là chuyện gì xảy ra?"
  
  	"Ngươi nói chuyện này a?"
  
  	Bá Sơn tế tửu mạn bất kinh tâm nói: "Hắn cùng ta là cùng một cái sư phụ, là sư đệ ta, ngươi muốn gọi hắn sư thúc."
  
  	"Sư thúc. . ."
  
  	Thẩm Vạn Vân trầm mặc, hồi lâu về sau, nói: "Nếu như tu vi của ta thực lực còn cao hơn hắn, ta còn cần gọi hắn là sư thúc ư?"
  
  	Bá Sơn tế tửu bật cười nói: "Nghĩ gì thế? Ngươi không phải là đối thủ của hắn. Bản lãnh của hắn, còn cao hơn ngươi ra một cấp. Cao hơn một cấp là có ý gì ngươi biết không? Chính là so ngươi cao hơn một chiếc đũa. Cao hơn một đường là cao hơn một sợi tóc, cao hơn một cấp là cao hơn một bậc gấp mấy chục lần biết chứ? Hơn nữa, đừng nói ngươi đánh không bại hắn, coi như đánh bại hắn ngươi vẫn là muốn gọi hắn sư thúc."
  
  	Thẩm Vạn Vân rên lên một tiếng, lúng ta lúng túng nói: "Không có đánh qua làm sao biết. . ."
  
  	"Đừng đánh, thất bại."
  
  	Bá Sơn tế tửu cười nói: "Bản lãnh của hắn là Đạo tử Phật tử loại kia cấp bậc. . ."
  
  	Tần Mục giật giật góc áo của hắn, Bá Sơn tế tửu vội vàng im miệng.
  
  	Hắn là Thái Học viện nổi danh lớn giọng, trong lòng giấu không được đồ vật , bất kỳ cái gì sự tình đều là lời nhanh tiếng nhanh chọc ra, vừa rồi liền đem Tần Mục công pháp bên trong chỗ sơ hở vị trí vạch trần ra ngoài, hiện tại lại suýt chút nữa nói ra Tần Mục đánh bại Lâm Hiên Đạo tử sự tình.
  
  	Bá Sơn tế tửu nhìn về phía Tần Mục, đứng lên nói: "Đại tế tửu để ta đối với ngươi như hình với bóng, cũng có để ngươi đi theo ta ý tứ. Chẳng qua đã ngươi là sư đệ ta, như vậy liền không muốn xưng ta là lão sư. Ta giảng bài đơn giản, chính là cùng nhau ra ngoài lịch luyện. Thế nhưng ta đi ra ngoài không thể kéo rất nhiều người, kéo rất nhiều người mục tiêu quá lớn, ta rất khó chiếu cố chu toàn. Ta lần trước đi ra ngoài, liền chỉ đem lấy Thẩm Vạn Vân. Lần này đi ra ngoài đã nhất định phải mang theo ngươi, như vậy chỉ có thể lại kéo một vị sĩ tử."
  
  	Thẩm Vạn Vân lộ ra vẻ chờ mong.
  
  	Bá Sơn tế tửu biết tâm hắn nghĩ, đứng dậy đi ra ngoài, lắc đầu nói: "Lần này không mang theo ngươi. Ta cần muốn lựa chọn mấy vị có tư chất cơ sở sĩ tử, để bọn hắn một bên liền học một bên theo ta tu hành, nghiệm chứng một chút đại tế tửu đề nghị tiến sĩ có thể dùng được hay không. Mấy người kia liền xem như thái học tiến sĩ chuẩn bị tuyển. Sư đệ, ngươi đi Thiên Lục lâu, lựa chọn mấy cuốn kinh quyển dọc đường mang theo, ta dọc đường cho ngươi."
  
  	Hắn rời khỏi sân nhỏ, hẳn là đi tìm mấy vị tư chất xuất chúng sĩ tử.
  
  	Tần Mục nhìn một chút Thẩm Vạn Vân, cười nói: "Thẩm sư điệt. . ."
  
  	Thẩm Vạn Vân sắc mặt hơi trầm xuống, đứng lên nói: "Ta một ngày không có thua ở trong tay của ngươi, liền một ngày không gọi ngươi là sư thúc!" Dứt lời, đi ra Tần Mục sân nhỏ.
  
  	Tần Mục lơ đễnh, nhìn một chút tiểu hồ ly cùng Thanh Ngưu, nói: "Các ngươi thu thập một chút hành lý, ta đi Thiên Lục lâu bên trong tuyển chọn mấy môn thần thông."
  
  	Hai người này uống đến say khướt, đang la hét ầm ĩ lấy muốn kết bái, cũng không biết có nghe hay không đến trong lòng đi.
  
  	Tần Mục lấy tới thư bài đi ra sân nhỏ, bên ngoài mấy tên tạp dịch đi tới, định tu chỉnh hắn sân nhỏ cùng cửa.
  
  	Hắn đi tới ngoài viện, hướng sĩ tử cư đi ra ngoài, lúc này chỉ thấy sĩ tử cư một tòa tòa sân nhỏ cửa phòng mở ra, từng vị sĩ tử từ trong phòng đi ra, đứng tại giữa đường, mặt hướng hướng hắn, từng cái trầm mặc không nói.
  
  	Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phía sau những cái kia sân nhỏ cửa cũng mở ra, cũng có từng vị sĩ tử từ riêng phần mình trong sân đi tới, đứng tại giữa đường.
  
  	Những này sĩ tử phần lớn là bị hắn đánh qua người, có đem hộp kiếm của chính mình dựng tại bên chân, có đã lưng tại sau lưng.
  
  	Loại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có mấy vị là hắn không có đánh qua người, trong đó có cùng hắn cùng một chỗ đại khảo Tần Ngọc, còn có mấy cái khác thế gia đại phiệt con cháu. Toàn bộ sĩ tử cư, đại khái chỉ có Vệ Dung, Tư Vân Hương các loại năm sáu người không có đi ra khỏi tới.
  
  	"Còn phải lại đánh một lần?"
  
  	Tần Mục bật cười, đi thẳng về phía trước, sau lưng của hắn một vị sĩ tử cười lạnh nói: "Vứt bỏ dân, không dám từ cuối hẻm bắt đầu ư? Hẳn là ngươi sợ?"
  
  	Tần Mục dừng bước lại, quay đầu nhìn một chút lên tiếng cái kia sĩ tử, hình như là một vị duy nhất bị bản thân đánh ba lần cái kia sĩ tử. Cái khác sĩ tử hắn chỉ đánh hai lần, duy chỉ cái này sĩ tử nói nhiều, mỗi lần đều gọi hắn vứt bỏ dân, bị hắn xách theo dùng mặt viết chữ, sau đó trồng ở trong đất, xem như đánh ba lần.
  
  	Cái kia sĩ tử khó mà che giấu đi vẻ hưng phấn: "Vứt bỏ dân, nhược điểm của ngươi đã bị Bá Sơn tế tửu chỉ đi ra, lần này cần để ngươi từ cuối hẻm thua đến đầu hẻm!"
  
  	Tần Mục xoay người lại, nghiêm túc nói: "Vị sư huynh này, ngươi tên là gì? Ta thua về sau, cũng tốt biết là thua ở trong tay ai."
  
  	Cái kia sĩ tử trên mặt chậm rãi phun ra nụ cười: "Tốt cho ngươi biết được, ta họ nhạn, tên là Thanh Hà."
  
  	Tần Mục nghiêm mặt nói: "Ta nguyện cái thứ nhất thua ở Nhạn sư huynh dưới tay, còn xin Nhạn sư huynh vui lòng chỉ giáo."
  
  	Nhạn Thanh Hà đại hỉ, cười nói: "Ngươi tuy nói là đến từ man hoang chi địa, nhưng ngược lại cũng hiểu được tiến thối. Cũng tốt, ta sẽ không để cho ngươi thua quá thảm. Xuất kiếm đi!"
  
  	Ầm ầm!
  
  	Tần Mục nhấc chân, một bước phóng ra, cường đại thân thể vậy mà đem trước mặt không khí đụng thành một bức do không khí tạo thành tường, tiếp theo một cái chớp mắt, tường không khí sụp đổ, Tần Mục hầu như đấm ra một quyền, nắm đấm đánh tan không khí, bắn ra một đoàn tròn trịa khí lưu màu trắng hướng bốn phía phiêu tán.
  
  	"Ngươi làm sao không xuất kiếm. . ."
  
  	Nhạn Thanh Hà không lo được lấy khí ngự kiếm, vội vàng nâng lên hai tay lấy hai cái cánh tay tới chặn một quyền này của hắn, hắn bây giờ căn bản không kịp lấy khí ngự kiếm, nếu như lúc này còn muốn phi kiếm ra khỏi vỏ, chỉ sợ kiếm còn chưa ra khỏi vỏ bản thân cũng đã bị một quyền đấm chết!
  
  	Hô ——
  
  	Vật nặng tiếng xé gió truyền đến, Nhạn Thanh Hà sau lưng từng cái sĩ tử sắc mặt đại biến, vội vàng dịch thân tránh đi, chỉ thấy Nhạn Thanh Hà thân ảnh từ Tần Mục bên người hướng (về) sau bay đi, trong chớp mắt liền tới đến cuối hẻm!
  
  	Cuối hẻm, Vệ Dung đang muốn mở cửa, đột nhiên một vệt bóng đen hiện lên, tiếp lấy chính là phịch một tiếng tiếng vang, một người ở ngay trước mặt hắn hình chữ đại kề sát ở cuối hẻm trên mặt tường, thân thể thật sâu rơi vào trong vách tường, thân thể bốn phía mặt tường lõm đi xuống rất nhiều, vỡ vụn trên tảng đá che kín hình mạng nhện hoa văn.
  
  	Vệ Dung giật nảy mình, vội vàng thăm dò nhìn qua, thoáng nhìn sĩ tử cư trong ngõ nhỏ tình hình, mặt mày hớn hở: "Chư vị sư huynh không nên hiểu lầm, ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì, cái gì cũng sẽ không nói ra!"
  
  	Hắn vừa muốn lui trở về gian phòng của mình, đột nhiên phía sau xuất hiện một thân ảnh, Vệ Dung vội vàng xoay người, lại thấy Bá Sơn tế tửu đứng ở sau lưng của hắn.
  
  	"Đừng nói chuyện."
  
  	Bá Sơn tế tửu nói nhỏ: "Để hắn đánh."
  
  	Vệ Dung trong lòng buồn bực, nói: "Tế tửu, ngươi định làm cái gì?"
  
  	Bá Sơn tế tửu liếc nhìn hắn một cái, nói: "Ta định từ sĩ tử ở giữa chọn lựa mấy vị đáng giá dạy bảo sĩ tử, tự mình truyền thụ cho bọn hắn thần thông đạo pháp."
  
  	Vệ Dung vẫn còn có chút không hiểu, Bá Sơn tế tửu dương dương đắc ý nói: "Ta vừa rồi ra vẻ miệng lớn, đem Tần sĩ tử đầu vai sơ hở vạch trần ra ngoài, khiêu khích những này sĩ tử, để bọn hắn biết Tần sĩ tử sơ hở. Bọn hắn biết sơ hở, thì nhất định sẽ hướng Tần sĩ tử ra tay, Tần sĩ tử liền sẽ ra tay đánh bại bọn hắn. Cứ như vậy, ta liền có thể biết những này sĩ tử thực lực mạnh yếu. Chỉ có thể đón lấy một hai chiêu khẳng định không được, tốt xấu cũng muốn có thể tiếp được Tần sĩ tử ba năm chiêu, mới xứng để ta tự mình dạy bảo."
  
  	Vệ Dung tán thán nói: "Thật là ý kiến hay! Tế tửu thật là thông minh. Đúng rồi tế tửu, ngươi nhìn ta. . ."
  
  	Bá Sơn tế tửu trên dưới dò xét hắn, nói: "Ngươi có thể đón lấy Tần sĩ tử mấy chiêu?"
  
  	Vệ Dung đầu to: "Ta cũng muốn đi ra ngoài cùng Tần sĩ tử đọ sức mấy chiêu?"
  
  	Bá Sơn tế tửu lộ ra mỉm cười thân thiện.
  
  	Vệ Dung tê cả da đầu.
  
  	Bành.
  
  	Bên ngoài truyền đến một tiếng vang lớn, lại có một vị sĩ tử bị Tần Mục một chưởng vỗ trên mặt đất, trên đất gạch xanh bể nát mấy chục khối!
  
  	Mấy vị kia tạp dịch đang vì Tần Mục tu sửa môn tường cũng là giật nảy mình, từng cái sầu bên trên lông mày, một vị lão tạp dịch chậm rãi nói: "Mấy vị công tử, động tĩnh nhỏ một chút, không để cho chúng ta mỗi ngày tu."
  
  	Tần Mục khom người nói: "Vất vả mấy vị."
  
  	Hắn cất bước hướng ngõ nhỏ đi ra ngoài, đi qua một vị sĩ tử bên người, cái kia sĩ tử khóe mắt nhảy lên, không có nhúc nhích.
  
  	Hắn tiếp tục đi đến phía trước, một vị sĩ tử vừa muốn đưa tay xuất kiếm, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, vị kia sĩ tử trực tiếp bị hắn một chưởng vỗ xuống lòng đất, chỉ lộ ra một cái đầu.
  
  	"Phá hư nhỏ chút!" Vị kia lão tạp dịch nhịn không được cao giọng nói.
  
  	Tần Mục liền vội vàng xoay người, cẩn thận từng li từng tí cùng cái không phải, sau đó tiếp tục đi ra ngoài.
  
  	Lại có một vị sĩ tử nhịn không được ra tay, chỉ nghe băng băng băng tiếng vang không dứt, giống như dây cung chấn động, vị này sĩ tử thân hình bay lên, treo trên tường, Tần Mục chỉ lực bắn ra kình phong đem mặt tường đánh ra mấy cái lỗ rách.
  
  	Vị kia lão tạp dịch đang nổi giận hơn, Tần Mục liền vội vàng xoay người lại cùng cái không phải.
  
  	Hô ——
  
  	Một vị sĩ tử bay lên trên trời, khoa tay múa chân hạ xuống, đầu dưới chân trên thua ở nóc phòng, nửa thân thể đâm vào trong phòng.
  
  	Ầm ầm, một tiếng chấn động truyền đến, lại có một vị sĩ tử bị Tần Mục đụng kề vào tường bên trong, mấy vị kia tạp dịch thấy thế, đều là than thở, không tiếp tục để bọn hắn động tác nhỏ chút.
  
  	"Ta đến!"
  
  	Tần Mục đột nhiên cảm giác được phía sau ác phong đập vào mặt, vội vàng xoay người, đối diện liền thấy từng đạo kiếm quang như là du long, mấy chục con du long ở trên bên dưới tung bay, quay chung quanh bản thân bay lượn.
  
  	"Du kiếm thức?"
  
  	Tần Mục kinh ngạc, có thể đem du kiếm thức luyện đến loại trình độ này sĩ tử thật là không nhiều, hơn nữa đem long ý dung nhập trong kiếm, có cao thâm như vậy thành tựu, hẳn là Tần Ngọc.
  
  	Tần Mục chập ngón tay, nguyên khí làm kiếm, ngón tay nhảy lên, thứ kiếm thức, khiêu kiếm thức, vân kiếm thức, mạt kiếm thức các loại cơ sở kiếm thức thi triển đi ra, đem từng đầu như du long kiếm quang chặn ngang đánh tan, những cái kia du long ánh sáng tán đi, hóa thành từng cái lợi kiếm đóng ở trên tường, vang lên ong ong.
  
  	Tần Ngọc một bộ hộp kiếm đã đánh hụt, lộ ra vẻ kinh hoảng, thân pháp như rồng đang muốn lui về phía sau, Tần Mục co ngón tay bắn liền, tranh tranh tranh năm tiếng bạo hưởng, trong nháy mắt kinh lôi, đem Tần Ngọc bắn bay.
  
  	"Thực lực không tồi, ta muốn gặp mặt đầu kia ấu long kiếm thuật." Tần Mục khen một tiếng, hướng Tần Ngọc nói.
  
  	Mấy vị kia đang sửa tường tạp dịch gặp Tần Mục kiếm pháp, nhao nhao lớn tiếng khen hay, khen: "Tiểu ca nhi Tông sư khí độ!"
  
  
              		      