         	Chương 149: Võ Hoàng Đế
 
 	Đầu này trâu bản lĩnh có thể so sánh yêu vương, đạp ở trên mặt nước so trên lục địa còn muốn bình ổn, hơn nữa giỏi về thao túng phong lôi, tốc độ cực nhanh. Lấy cái tốc độ này, hoàn toàn có thể ngày đi ba ngàn dặm.
 
 	Bá Sơn tế tửu đem Tần Mục cùng Linh Dục Tú lựa chọn kinh quyển thô sơ giản lược nhìn một lần, nắm Tần Mục giao lên kinh quyển có chút đau đầu. Linh Dục Tú lựa chọn kinh quyển là kiếm pháp thần thông, nếu không nữa thì chính là pháp thuật. Tần Mục giao lên loại trừ Lạc Nhật kiếm pháp coi như bình thường, nhưng mặt khác hai thiên quả thực đem hắn làm khó.
 
 	Cái này hai thiên một phần gọi là Khiên Hồn Dẫn, một phần gọi là Điều Quỷ Khiển Thần Phù Tự Lệnh.
 
 	Bất luận cái gì kiếm pháp thần thông cùng pháp thuật, đều có hắn cơ bản kỹ xảo mà theo, cái gọi là suy luận, suy một ra ba, bằng Bá Sơn tế tửu sâu dầy vô cùng nội tình, đều có thể chỉ điểm bọn hắn.
 
 	Duy chỉ Tần Mục lựa chọn cái này hai cuốn kinh quyển, đều là ít lưu ý bên trong ít lưu ý, bình thường thời kì Bá Sơn tế tửu cho dù là đi vào Thiên Lục lâu, nhìn thấy loại này ít lưu ý pháp thuật từ trước đến nay đều là nhìn một chút liền để ở một bên, căn bản không để ý tới. Muốn hắn giảng giải, thật là làm khó.
 
 	Khiên Hồn Dẫn cùng Điều Quỷ Khiển Thần Phù Tự Lệnh tại hắn cảnh giới này tồn tại xem ra, pháp thuật uy lực không đủ mạnh, cũng không có cái gì để cho người ta hai mắt tỏa sáng địa phương, thực sự không biết Tần Mục lựa chọn cái này hai môn pháp thuật dụng ý ở nơi nào.
 
 	Bá Sơn tế tửu ngồi tại trâu trên lưng, đem hai cuốn kinh quyển ném cho Tần Mục, để chính hắn nghiên cứu, sau đó vì Linh Dục Tú giảng giải nàng từ Thiên Lục lâu bên trong mang ra kinh quyển.
 
 	Linh Dục Tú là Hoàng gia con cháu, bởi vậy có thể đi vào Thiên Lục lâu tầng thứ hai, lần này nàng từ trong lầu mang ra chính là Đạo môn một cuốn cao thâm đạo pháp, gọi là Thanh Tiêu Lôi Dẫn.
 
 	Vẻn vẹn cái tên này, liền muốn so Tần Mục tìm được Khiên Hồn Dẫn cùng Điều Quỷ Khiển Thần Phù Tự Lệnh chính thống rất nhiều lần.
 
 	Đạo gia chính thống lôi pháp, tự nhiên là danh bất hư truyền, Bá Sơn tế tửu giảng lên cũng là đạo lý rõ ràng, rất nhiều khó có thể lý giải được chỗ, đi qua hắn chỉ điểm, Linh Dục Tú liền bỗng nhiên quán thông.
 
 	Tần Mục cũng nghe đến mê mẩn, đột nhiên nghĩ đến Thanh Tiêu Lôi Dẫn cũng có thể cùng Lôi Âm bát thức lẫn nhau tham chiếu, có lẽ có thể thu hoạch không tưởng tượng được uy lực.
 
 	Suy nghĩ của hắn lan ra, Bá Sơn tế tửu đằng sau giảng chính là cái gì hắn liền không có nghe tiếng, chỉ bặt tin tại bản thân suy tính bên trong.
 
 	Linh Dục Tú lại hướng Bá Sơn tế tửu thỉnh giáo mấy cái không hiểu chỗ, sau đó lập tức bắt đầu thí nghiệm, một chuỗi pháp quyết đánh ra, đột nhiên trời trong sét đánh, răng rắc một tiếng đánh vào trên mặt sông, nổ lật mấy đầu trượng dài sông cá!
 
 	Linh Dục Tú vừa mừng vừa sợ, rất là hài lòng.
 
 	Bá Sơn tế tửu lắc đầu, nói: "Công chúa, ngươi nội tình quá kém, kiến thức cơ bản không có luyện tốt. Thanh Tiêu Lôi Dẫn uy lực không chỉ là như thế này."
 
 	Hắn tự phong Thần tàng, chỉ lưu lại Linh Thai cùng Ngũ Diệu hai đại Thần tàng, cùng Linh Dục Tú đồng dạng cảnh giới, sau đó thôi động Thanh Tiêu Lôi Dẫn pháp quyết, mười ngón ngón giữa lẫn nhau nắm, phảng phất xe chỉ luồn kim, trước mặt có vô hình kim khâu đồng dạng.
 
 	Trên mặt sông lập tức sấm sét vang dội, từng đạo sét đánh ầm ầm đánh xuống, ngón tay nơi nào đánh nơi nào, lăng lệ phi thường, trong khoảnh khắc chính là mấy chục đạo lôi đình hạ xuống!
 
 	Mặt sông trắng dã, đâu đâu cũng có bị nổ lật cá lớn.
 
 	Linh Dục Tú đối Bá Sơn tế tửu triệt để tâm phục khẩu phục, Bá Sơn tế tửu hiển nhiên cũng là lần đầu tu luyện cái này Thanh Tiêu Lôi Dẫn, nhưng vừa ra tay liền cay độc đến cực điểm, không thể không khiến người sợ hãi thán phục.
 
 	Bá Sơn tế tửu cười nói: "Các ngươi hoàng thất công pháp, Cửu Long Đế Vương công, cương mãnh bá đạo, nếu như ngươi căn cơ đầy đủ vững chắc, thi triển Thanh Tiêu Lôi Dẫn, uy lực chỉ có thể mạnh hơn ta. Thất công chúa, những ngày này ta không dạy ngươi những công pháp khác, chỉ giúp ngươi làm chắc cơ sở."
 
 	Linh Dục Tú vội vàng xưng phải.
 
 	Bá Sơn tế tửu bản thân chính là giáo chủ cấp tồn tại, kiến văn quảng bác, lại thêm đã trải qua Duyên Khang quốc sư cải cách chính trị, những năm này lại tại Thái Học viện loại này Thánh địa lĩnh hội các đại giáo phái giáo môn cùng thế gia công pháp thần thông, hắn nội tình chi sâu, đã là Duyên Khang quốc tuyệt đỉnh cấp cao thủ.
 
 	Thanh Ngưu một đường hướng biên ải mà đi, trên đường Bá Sơn tế tửu cho mọi người truyền đạo giảng pháp, đem bọn hắn từ Thiên Lục lâu bên trong mang ra kinh quyển nói một lần. Qua hai ba ngày, cuối cùng đi tới Khánh Môn quan lân cận.
 
 	Khánh Môn quan là Duyên Khang quốc cùng Man Địch quốc chỗ giao giới, cũng là Đại Khư cùng Man Địch quốc chỗ giao giới.
 
 	Ở đây, Khánh Môn quan cùng Man Địch quốc biên ải tầm đó cách hơn trăm dặm, mà ở cái này hơn trăm dặm trung tâm, nhưng có một đạo dài đến hơn mười dặm núi rừng, mảnh rừng núi này là từ Đại Khư bên trong dọc theo người ra ngoài, là Đại Khư địa giới, mỗi khi đến ban đêm, bóng tối xâm nhập mà đến, đem hai tòa hùng quan ngăn cách.
 
 	Đại Khư, trở thành Man Địch quốc cùng Duyên Khang quốc ở giữa tấm chắn thiên nhiên, hai bên đại quân muốn đánh lén đối phương cũng không thể thừa dịp bóng đêm, chỉ có thể ban ngày tiến đánh đối phương, bởi vậy chiến cuộc giằng co không xong.
 
 	Hai bên tướng sĩ hình tượng xưng mảnh này Đại Khư thổ địa gọi là vịt đầu lưỡi.
 
 	Tần Mục đám người đi vào Khánh Môn quan, Bá Sơn tế tửu giao cho biên phòng thông quan thiếp mời, vị kia tướng sĩ điểm đối với người đếm, đột nhiên nhìn thấy Tần Mục, không khỏi nao nao, vội vàng hướng trong thành chạy.
 
 	Mọi người không hiểu nó ý, Bá Sơn tế tửu buồn bực nói: "Ngươi phạm tội?"
 
 	Thanh Ngưu nhìn có chút hả hê nói: "Đâu chỉ phạm tội? Lão gia, ngươi đã quên, ngươi vị sư đệ này là Đại Khư vứt bỏ dân , biên quan tướng sĩ lấy được thần dụ, chặn đánh giết dám can đảm đi vào Duyên Khang vứt bỏ dân. Ta đoán chừng ngươi vị sư đệ này muốn bị mất đầu, hoặc là bị bán làm nô lệ."
 
 	Bá Sơn tế tửu khẽ nhíu mày, sau một lúc lâu, trong thành truyền đến ào ào giáp trụ tiếng va chạm, chỉ nghe một cái thanh âm hùng hậu nói: "Thần y, Tần thần y ở đâu?"
 
 	Một đám trên dưới một trăm vị tướng sĩ ôm lấy một vị tóc trắng xoá lão tướng quân từ biên ải bên trong đi ra, hướng mọi người dò xét, nói: "Vị nào là Tần thần y?"
 
 	Tần Mục cười nói: "Tần mỗ ở đây. Không dám xưng thần y. Vị tướng quân này. . ."
 
 	Soạt
 
 	Trước người hắn, những cái kia tướng sĩ nhao nhao quỳ gối, cái kia lão tướng quân cũng một gối chạm đất, hai tay ôm quyền giơ cao lên đỉnh đầu, nói: "Tần thần y tặng thuốc, cứu ta biên ải vô số tướng sĩ tính mệnh , vừa nào đó phụng mệnh trấn thủ biên ải chưa từng đến kinh thành cảm tạ Tần thần y, chưa từng nghĩ Tần thần y tự mình đến đây, xin nhận Biên mỗ cùng chúng tướng sĩ cúi đầu!"
 
 	Tần Mục vội vàng đưa tay, nói: "Tướng quân lên. Ta Thuần Dương Luyện Trùng đan có hữu hiệu hay không?"
 
 	Vị kia Biên Tướng quân đứng dậy, tóc trắng lay động, gật đầu nói: "Hữu hiệu, Man Địch quốc Đại Vu lại làm pháp, liền không đả thương được quân ta bên trong tướng sĩ. Thần y ân đức, ta Khánh Môn quan trên dưới, không không cảm động đến rơi nước mắt!"
 
 	"Nghiêm trọng, tiện tay mà thôi."
 
 	Tần Mục cười nói: "Biên Tướng quân, vị này là ta Thái Học viện Bá Sơn tế tửu, vị này là Thất công chúa."
 
 	Biên Chấn Vân cười nói: "Thường nghe Bá Sơn tế tửu tên, bây giờ thấy một lần quả nhiên bất phàm . Còn Thất công chúa. . ."
 
 	Hắn sắc mặt hơi trầm xuống, cười lạnh nói: "Công chúa đến ta cái này thâm sơn cùng cốc làm gì? Nếu là có cái sơ xuất, ai đến chịu trách nhiệm?"
 
 	Bá Sơn tế tửu cười nói: "Là ta muốn dẫn bọn hắn đến rèn luyện , vừa tướng quân tạo thuận lợi."
 
 	Biên Chấn Vân sắc mặt thoáng hòa hoãn, cố mà làm nói: "Xem ở thần y trên mặt mũi, cho các ngươi tạo thuận lợi a. Tế tửu lần này là muốn tại ta Khánh Môn quan lịch luyện?"
 
 	Bá Sơn tế tửu lắc đầu: "Man Địch quốc."
 
 	Biên Chấn Vân giật nảy mình, thất thanh nói: "Các ngươi muốn đi vào Man Địch quốc? Không muốn sống nữa ư? Hai nước giao chiến, các ngươi hiện tại vượt qua, khẳng định muốn mạng của các ngươi! Huống hồ ngươi còn mang theo công chúa, nếu như ra chút chuyện, đủ ngươi Thái Học viện chém đầu cả nhà!"
 
 	Bá Sơn tế tửu cười nói: "Có ta ở đây, sẽ không xảy ra vấn đề. Ta tại Man Địch quốc cũng có tai mắt của mình."
 
 	Biên Chấn Vân cười lạnh nói: "Ta quan tâm cái gì? Đây là các ngươi Thái Học viện sự tình, cho dù xảy ra chuyện cũng là do các ngươi Thái Học viện chịu trách nhiệm. Tần thần y, mời vào quan."
 
 	Linh Dục Tú trong lòng lo sợ, Bá Sơn tế tửu đã từng nói với bọn họ, lần này là đi phía Bắc Trường Thành lịch luyện, nàng vốn cho rằng chỉ là đi biên ải, lại không nghĩ rằng Bá Sơn tế tửu lại muốn đi Man Địch quốc!
 
 	Bất quá, nàng cũng là xưa nay cả gan làm loạn, từng theo lấy Tần Phi Nguyệt đi sâu Đại Khư, hiện lúc nghe muốn đi Man Địch quốc, trong lòng có chút lo sợ, nhưng càng nhiều vẫn là hưng phấn.
 
 	Ban đêm, phủ tướng quân bên trong xếp đặt buổi tiệc, Biên Chấn Vân suất lĩnh chúng tướng sĩ xin Tần Mục dự tiệc, Bá Sơn tế tửu mấy người cũng được mời đi, chẳng qua đều là làm nền.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Biên Chấn Vân đưa bọn hắn xuất quan, dâng lên một bàn thoi vàng, nói: "Man Địch quốc không nhận đại phong tệ, chỉ nhận vàng, thần y mang theo xem như lộ phí."
 
 	Tần Mục cám ơn.
 
 	Mọi người leo lên trâu lưng, Thanh Ngưu hướng quan đi ra ngoài.
 
 	Bọn hắn xuyên qua Đại Khư vịt đầu lưỡi khu vực, đi tới phía Bắc Trường Thành, xa xa liền thấy bụi mù nổi lên bốn phía, trong bụi mù mấy cái trên đầu mọc ra từng chiếc gai xương quái thú lao nhanh mà đến, quái thú trên lưng ngồi từng vị thân hình cao lớn khôi ngô dị tộc tướng sĩ, cao giọng hô quát: "Y sóc "
 
 	Bá Sơn tế tửu nhấc chân, đạp tại Thanh Ngưu to lớn trên đầu, hai chân đứng tại Thanh Ngưu hai cái sừng bên trên, bỗng nhiên kéo ra lông chồn áo khoác.
 
 	Cái kia vọt tới dị tộc tướng sĩ nhìn thấy bộ ngực hắn hình xăm, vội vàng quát bảo ngưng lại dưới hông dị thú, ngừng lại, ngồi tại lưng thú thi lễ, sau đó thay đổi đầu thú, gào thét mà đi.
 
 	Bá Sơn tế tửu khép lại quần áo, từ trâu đầu trên dưới đến, Tần Mục cùng Linh Dục Tú đều có chút không hiểu, chẳng biết tại sao những này Man tộc nhìn thấy hắn liền sẽ thi lễ.
 
 	Đợi đi tới Man Địch quốc biên ải, nơi này cũng có một tòa cao lớn thành trì, quan phòng rất là nghiêm mật. Bá Sơn tế tửu mang theo mọi người đi tới quan bên dưới, thành cửa mở ra, rất nhiều Man tộc tướng sĩ đội ngũ hai bên, một mực cung kính đem bọn hắn đón vào quan nội.
 
 	Trong lòng hai người càng là không hiểu.
 
 	Lúc này, trấn thủ Man Địch quốc biên ải một vị tướng quân đi tới, cười ha ha nói: "Thiên hạ vô song Võ Khả Hãn, ta trên thảo nguyên vương, đã lâu không gặp ngươi. Từ khi các hạ làm Duyên Khang quốc quan, Võ Khả Hãn thanh danh đã thối không ngửi được!"
 
 	Bá Sơn tế tửu cười ha ha nói: "Ta bản thân liền không phải thảo nguyên người, chỉ bất quá tại trên thảo nguyên đánh bại các ngươi võ sĩ, bị các ngươi tôn làm Võ Khả Hãn mà thôi."
 
 	"Võ Khả Hãn?"
 
 	Tần Mục các loại người đưa mắt nhìn nhau, Hồ Linh Nhi buồn bực nói: "Tế tửu, ngươi ngực hoa văn chính là cái gì? Vì cái gì bọn hắn nhìn thấy ngươi ngược lại muốn hướng ngươi thi lễ?"
 
 	Bá Sơn tế tửu xốc lên ngực, cười nói: "Các ngươi nhìn."
 
 	Tần Mục nhìn lại, chỉ thấy bộ ngực hắn thêu lên một cái mọc đầy gai xương cổ quái đầu lâu.
 
 	"Đây là Man Địch quốc Khả Hãn hình xăm, là đi qua Man Địch quốc Thánh địa Vu tôn chúc phúc, không phải mỗi người đều có."
 
 	Bá Sơn tế tửu khép lại quần áo, nói: "Ta vốn là chính là Man Địch quốc Khả Hãn. Năm đó ta theo ân sư bốn phía du lịch, đi tới Man Địch quốc, nghe nói Man Địch quốc thượng võ, cho nên cùng trên thảo nguyên cường giả quyết đấu, bách chiến không một bại, bởi vậy được tôn là Võ Khả Hãn. Võ Khả Hãn tại Duyên Khang quốc ý tứ chính là Võ Hoàng Đế."
 
 	Hôm nay Chương 3:, lên khung ngày đầu tiên, giữa trưa cùng ban đêm còn có đổi mới, tháng thứ nhất, khẩn cầu các huynh đệ trong tay nguyệt phiếu ủng hộ!
 
 
             		      