         	Chương 157: Say ngất Hoàng Kim cung
 
 	Tần Mục đột nhiên tỉnh ngộ lại, bản thân loại ý nghĩ này vô cùng nguy hiểm, người què chân chính là như thế không có, người què mặc dù tại trước mặt người khác vẻ mặt tươi cười, nhưng sau lưng cả ngày than thở, muốn đi tìm về bản thân cái chân kia, nhưng lại không dám.
 
 	Nếu như chính mình rơi vào người què không có què trước đó cái chủng loại kia điên cuồng trộm cướp hành vi bên trong, đoán chừng cách người què kết cục cũng không xa.
 
 	"Loại tư vị này mặc dù rất thoải mái, nhưng là lúc sau vẫn là bớt làm một chút."
 
 	Tần Mục cảnh tỉnh bản thân, quay đầu lại nhìn một chút trên đất đủ loại bảo vật, loại trừ Lâu Lan Hoàng Kim cung luyện chế tà môn bảo vật, cái khác hắn đều muốn mang đi, chỉ là mình có thể mang đồ vật có hạn.
 
 	"Kiếm hoàn bị bọn hắn cung phụng ở đây, hẳn là một cái không sai bảo vật."
 
 	Tần Mục nhặt lên kiếm hoàn, kiếm hoàn rất nặng, đoán chừng bên trong phong ấn rất nhiều cây bảo kiếm.
 
 	Nguyên khí của hắn thoáng xâm nhập trong đó, chỉ nghe ông một tiếng từ "Kiếm hoàn" bên trong bay ra một cái loan đao, tại trước người hắn chầm chậm quay nửa vòng.
 
 	"Không phải kiếm hoàn, là đao hoàn!"
 
 	Tần Mục kinh ngạc, hắn từng tại Man Địch quốc quân phản loạn nơi đó gặp qua loại này đao hoàn, quân phản loạn dùng để xung kích Bá Sơn tế tửu Tuyệt Bích Thiên Cương thần thông, kết quả mấy vạn loan đao toàn bộ khảm tại Tuyệt Bích Thiên Cương bên trên, thu không trở lại, cho nên Thác Lý Mộc mới có thể dễ dàng như thế đem quân phản loạn giết giết sạch.
 
 	Tần Mục nắm lên một thanh loan đao, có chút không quá thuận tay, nghĩ đến cần công pháp đặc thù mới có thể thôi động. Chẳng qua cái này miệng loan đao chất lượng muốn so cái khác quân phản loạn loan đao tốt hơn nhiều, phẩm chất không thua với hắn dao mổ lợn.
 
 	Hắn thu hồi nguyên khí, chiếc kia loan đao lại đinh một tiếng trở lại đao hoàn bên trong, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Đao hoàn bên trong loan đao số lượng rất nhiều, tuyệt đối là một cái đại sát khí.
 
 	Tần Mục lại nhặt lên chiếc kia tàn kiếm, tàn kiếm uy lực hắn cảm ứng không ra, dường như không có bất kỳ cái gì uy lực, vào tay cũng nhẹ nhàng.
 
 	Tần Mục mở ra Thần Tiêu Thiên Nhãn Thanh Tiêu Thiên Nhãn, tinh tế dò xét, cũng không có nhìn ra như thế về sau, chẳng qua có thể bị Lâu Lan Hoàng Kim cung trịnh trọng như vậy giấu ở trong bảo khố, hẳn là không phải tầm thường, vì vậy cũng thu vào.
 
 	Cổ cầm có một đoạn bị đốt trụi, Tần Mục nhìn thoáng qua, cái kia là sét đánh dấu vết lưu lại.
 
 	"A, không đúng, đàn này có một cỗ sát khí cùng yêu khí!"
 
 	Tần Mục tinh tế dò xét, càng xem càng cảm thấy kỳ quái, cổ cầm có một luồng huyết sát chi khí, hình như đàn bên trong có nồng đậm huyết khí đang lưu động, mà cái kia yêu khí cũng là cực kỳ nồng đậm.
 
 	Cây đàn này không giống như là đàn, mà giống như là một đầu vô cùng kinh khủng Đại Yêu.
 
 	"Chẳng lẽ là thụ tinh tu luyện thành yêu, bị người làm thành cổ cầm? Đồ tốt, cũng phải mang đi."
 
 	Tần Mục đem cổ cầm vác tại sau lưng, lại nhặt lên một cái xương tay, vừa mới tóm vào trong tay Tần Mục như là gặp phải sét đánh, thân thể run rẩy, trong đầu truyền tới một to cực kỳ thanh âm, ầm vang nổ vang.
 
 	"Thần ngữ!"
 
 	Tần Mục sắc mặt đại biến, vội vàng đem xương tay ném xuống, thanh âm kia là Thần ngữ, chộp trong tay lúc hình như có một tôn thần ra hiện ở trong đầu hắn. Hắn vừa rồi đem tay này xương từ kim đài niêm phong bên trong lấy xuống, tiện tay liền ném, bây giờ mới biết bản thân ném đi cái này xương tay là cỡ nào đúng đắn.
 
 	"Cái này xương tay rất có cổ quái, chẳng lẽ là Thần tay?"
 
 	Hắn lấy lại bình tĩnh, rút ra Thiếu Bảo kiếm, dùng kiếm đưa tay xương khều lên, sau đó trên mặt đất nhặt cái túi vải, đem xương tay để vào trong túi vải.
 
 	"Phật môn Thiên Tràng tháp, cũng là đồ tốt, chính là quá lớn."
 
 	Tần Mục trên dưới dò xét Thiên Tràng tháp, Thiên Tràng tháp mỗi một chiếc tràng đều rất tinh xảo, chỉ có cao hơn ba tấc, thế nhưng ngàn tràng tinh xảo đâm thành tháp hình dạng, vậy liền rất lớn, cao tới hơn trượng, bản thân nếu như cõng, khẳng định làm cho người chú ý.
 
 	Cái kia mấy khỏa Xá Lợi Tử hắn ngược lại nhặt lên, cũng nhét vào trong túi vải, sau đó lại tìm được mấy viên ngọc châu, cũng ném vào trong túi vải.
 
 	Tần Mục đem đao hoàn cũng ném vào túi vải, cái này mới cảm thấy kỳ quái, đao hoàn rất nặng, nhưng đã đến trong túi vải hắn nhưng cảm giác không thấy đao hoàn trọng lượng.
 
 	Hắn cầm lên túi vải lật qua lật lại nhìn mấy lần, cái này túi vải cũng là kim đàn bên trên bị phong ấn bảo vật một trong, không biết là làm bằng vật liệu gì, cũng không biết có tác dụng gì, túi vải một mặt thêu lên một con dị thú, mở cái miệng rộng, dị thú miệng lớn vị trí đúng lúc là túi vải miệng vị trí.
 
 	Hắn mở túi vải ra nhìn vào bên trong, chỉ thấy trong túi vải có mấy thứ to bằng hạt vừng đồ vật, đúng là mình vừa rồi ném vào cái kia mấy món bảo vật.
 
 	Tần Mục giật mình, đổ ra Thần chi xương tay, Xá Lợi Tử, đao hoàn những vật này, những vật này từ túi vải miệng chỗ trượt ra đến lúc vẫn là đồng dạng lớn nhỏ, cũng không hề biến hóa.
 
 	"Cổ quái!"
 
 	Tần Mục giật ra túi vải miệng, đầu chui vào trong túi vải, nhìn vào bên trong, không khỏi giật nảy mình, hắn thấy được gần mẫu lớn nhỏ không gian, cao sáu bảy trượng.
 
 	Hắn rút về đầu, hướng trong túi đưa tay, một cái cánh tay bỏ vào, vẫn là không có bắt đến phần đáy.
 
 	Tần Mục nghĩ nghĩ, đem Thần tay xương, Xá Lợi Tử cùng đao hoàn những vật này một lần nữa thả lại túi vải, sau đó đem cổ cầm cũng nhét vào trong túi vải, cái kia Thiên Tràng tháp cũng nhét đi vào.
 
 	Hắn lại nâng lên cỗ kia vàng óng ánh nửa người dưới, cũng nhét vào trong túi vải.
 
 	Sau đó thiếu niên đứng dậy, trên mặt đất nhặt đồ vật, nhìn thấy một cái nhặt một cái, hướng túi vải bên trong nhét, quá lớn nhét không đi vào, liền bỏ đi mặc kệ.
 
 	Cũng không lâu lắm, túi vải hơi có chút nhô lên, cũng dần dần có thể cảm giác được một chút trọng lượng, nhưng cũng không nặng.
 
 	Tần Mục cúi đầu, đem bản thân ném ra đồ vật nhặt được một lần, lại nhặt được mấy ngụm đan lô, trong đó một cái đan lô là bịt kín lô, so Thái Học viện còn muốn lớn hơn một chút, hơn nữa càng thêm quý giá.
 
 	Toà này trong bảo khố chỉ còn lại có Vu giáo dùng người xương luyện chế pháp khí, Tần Mục thở phào một cái, đem túi vải buộc tại ngang hông của mình, dùng quần áo che kín.
 
 	"Thời gian không ngắn, cái kia ra ngoài tìm Dục Tú muội tử bọn hắn, nhanh chóng rời khỏi."
 
 	Thiếu niên trong lòng thình thịch đập loạn, lấy lại bình tĩnh, sau đó tinh tế tính toán một lát, không có đi mặc da người, mà là lấy ra dao mổ lợn, đem tóc của mình sửa lại một chút, cắt thành Vu giáo đệ tử cách thức tiêu chuẩn.
 
 	Tần Mục mặc vào Đan Ba La quần áo, vận chuyển Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong Tạo Hóa Thiên Thần công, da của hắn nhan sắc lập tức bắt đầu phát sinh sửa đổi rất nhỏ, tản mát ra kim quang nhàn nhạt, đột nhiên xem xét, chính là một cái Lâu Lan Hoàng Kim cung bên trong tu luyện có một chút thành tựu Vu sĩ.
 
 	Tần Mục mở ra Lâu Lan Hoàng Kim cung địa lý đồ, nhìn một phen, sau đó đem địa lý đồ thu hồi.
 
 	Nguyên khí của hắn thôi động khối kia phù bảo, phù bảo bay lên không, từng cái phù văn sáng lên, hướng bảo khố cửa niêm phong chiếu rọi.
 
 	"Mười hai, chín, sáu, mười, bảy, sáu, bảy, một. . ."
 
 	Tần Mục miệng niệm con số, mỗi đọc lên một cái số lượng khối kia phù bảo liền trên không trung lật một chút, đem mười bốn mặt bên trong một mặt chiếu hướng niêm phong.
 
 	Đi vào toà này bảo khố lúc, cái kia mai rùa thủ vệ thôi động phù bảo giải ra niêm phong, phù bảo biến hóa cực kỳ phức tạp, phù bảo có mười bốn mặt, mỗi một mặt là khác biệt phù văn, muốn ghi nhớ những phù văn này biến hóa rất là khó khăn.
 
 	Thế nhưng nhớ kỹ những phù văn này trình tự đối Tần Mục tới nói nhưng không phiền phức.
 
 	Hắn đem phù bảo mười bốn mặt cái thành mười bốn con số, sau đó đem vào cửa lúc con số trình tự đảo ngược, từ bên trong phá giải niêm phong.
 
 	Ở trước mặt hắn, từng cái khối lập phương nổi lên, lần lượt lui về phía sau, Tần Mục đi ra ngoài, rốt cục thuận thuận lợi lợi đi ra bảo khố.
 
 	Tần Mục nhẹ nhàng thở ra, lấy ra Thiếu Bảo kiếm, đem phù bảo chém đến vỡ nát, sau đó căn cứ địa lý đồ chỉ thị, hướng Lâu Lan Hoàng Kim cung kho phủ đi đến.
 
 	Cứ việc Lâu Lan Hoàng Kim cung giờ phút này bị người ngăn cửa, nhưng kho phủ bên trong còn có Đại Vu đang trực, Tần Mục đưa lên một cái phương thuốc, cái kia Đại Vu thì thầm: "Cây dâu tây hai lạng, thiên trúc tử một cân sáu lạng, cây trúc đào bốn lượng. . . Nhiều như vậy thuốc, ngươi là chuẩn bị luyện đại dược?"
 
 	Tần Mục gật đầu, chất phác cười nói: "Vừa rồi bị thương, chuẩn bị bổ một chút."
 
 	"Đi đánh chận sơn môn tên kia? Ta cũng nghe nói, chết không ít người. Cũng may gia hoả kia đã bị đánh chết, không tính là mất mặt. Năm đó Võ Khả Hãn ngăn cửa lần kia mới xem như mất mặt."
 
 	Cái kia Đại Vu chuẩn bị tốt dược liệu, Tần Mục đem Đan Ba La túi tiền đưa tới, nói: "Có tươi mới Giáng Châu thảo kết tử quả ư? Cho ta đến bốn cái tử quả."
 
 	"Thứ này rất đắt, nơi nào có tươi mới? Phơi khô có muốn không?"
 
 	"Khô cũng có thể."
 
 	Cái kia Đại Vu lấy tới phơi khô tử quả, Tần Mục thu, bóp ra một khỏa nhét vào trong miệng. Cái kia Đại Vu thấy hắn chất phác, lặng lẽ từ túi tiền bên trong nhiều lấy mấy đồng tiền, trong lòng một hồi mừng thầm.
 
 	Tần Mục sắc mặt biến hóa, quát: "Ngươi thu nhiều ta tiền!"
 
 	Cái kia Đại Vu đổi sắc mặt, cả giận nói: "Nào có? Ngươi ngậm máu phun người!"
 
 	Tần Mục dắt túi tiền nói: "Ta trong túi tiền là nắm chắc, ngươi thu nhiều, ta ước lượng một chút liền biết. Ta muốn nói cho Vu Vương!"
 
 	Cái kia Đại Vu vội vàng đến xé túi tiền, hai người lôi kéo ở giữa Tần Mục tay bên trong một cái bình ngọc không cẩn thận rơi vào kho trong phủ, bộp một tiếng rơi vỡ nát.
 
 	"Ngươi đừng nói cho Vu. . ."
 
 	Cái kia Đại Vu một câu còn chưa có nói xong, đột nhiên thẳng tắp ngã xuống, kho trong phủ một luồng mùi thơm tràn ngập ra, trong khố phòng mấy vị nghe tin mà đến Đại Vu còn chưa đến gần, liền phù phù phù phù ngã xuống đất.
 
 	Tần Mục đem túi tiền ném vào kho phủ, rơi vào cái kia Đại Vu trên người, sau đó nâng bên hông túi vải, thận trọng tìm kiếm, từ đó tìm ra một cái lô đỉnh, chính là tại trong bảo khố tìm được chiếc kia bịt kín lô.
 
 	"Lần này Thất Mê hương, ta tăng thêm gấp mười lần lượng, không tin tê dại không ngã toàn bộ Hoàng Kim cung!"
 
 	Hắn đem thuốc để vào trong lò, nguyên khí bắn ra, quay chung quanh cái này miệng lô đỉnh nhanh chóng quay, thủ pháp thiên biến vạn hóa để cho người ta hoa mắt. Qua không lâu, trong lò Thất Mê hương đã luyện xong, Tần Mục trên lòng bàn tay nguyên khí vẫn như cũ hóa thành hừng hực liệt hỏa, đồng thời không có giống lần trước như thế dùng Huyền Vũ nguyên khí làm lạnh, mà là càng đốt càng mạnh.
 
 	Sau một lúc lâu, Tần Mục dừng bước lại, mở nắp lò, màu hồng khói khí từ trong lò cuồn cuộn tuôn ra, bốn phía tràn ngập, dù là trong miệng hắn Giáng Châu tử quả có thể giải Thất Mê hương dược tính, cũng cảm giác được tứ chi dường như dần dần biến mất.
 
 	Hắn vội vàng ngừng thở, chỉ thấy trong lò khói khí còn tại cuồn cuộn toát ra, Tần Mục nguyên khí hóa thành Thanh Long nguyên khí, thi triển ra Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong hô phong hoán vũ pháp thuật, đem khói khí thổi tan.
 
 	Rất nhanh, gió lớn đem Thất Mê hương đưa đến toàn bộ núi.
 
 	Hắn lập tức hướng xông vào một tòa Hoàng Kim cung điện, đem túi quần áo của mình vác lên, cắm vào song đao, lưng tốt thiết chùy, hộp kiếm thì còn tại một bên, sau đó hướng sơn môn phương hướng nhanh chóng tiến đến.
 
 	Hắn nguyên khí hóa thành Huyền Vũ nguyên khí, kết xuất một đoàn hơi nước, sau đó trong tay hóa thành một cái thủy cầu.
 
 	Tần Mục đem còn lại ba cái Giáng Châu tử quả quăng vào đến thủy cầu bên trong, một bên chạy như điên một bên một cái tay nâng lên thủy cầu, một cái tay khác thủ pháp hóa thành huyễn ảnh, năm ngón tay nhảy nhót, liên tục chỉ pháp biến hóa, điểm tại thủy cầu bên trên, thôi phát Giáng Châu tử quả dược lực.
 
 	Cái kia ba cái tử quả hút nước, rất nhanh đầy đặn, dược lực bị hắn kích thích.
 
 	Tần Mục nhẹ nhàng thở ra, đột nhiên không trung từng đạo kim quang bay lên, hốt hoảng hướng ra phía ngoài bay đi, hẳn là canh giữ ở trước thánh điện cái kia mấy tôn Vu Vương nhìn thấy toàn bộ núi đệ tử toàn bộ "Trúng độc mà chết", hoảng hốt lo sợ, trốn đi Lâu Lan Hoàng Kim cung.
 
 	"Chết rồi, toàn bộ đều đã chết!" Một cái âm thanh vang dội mang theo hoảng sợ cùng bối rối, nhanh chóng đi xa.
 
 	Tần Mục tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng hoàng kim sơn môn bên dưới chạy đi, chỉ thấy Thanh Ngưu, Hồ Linh Nhi cùng Linh Dục Tú đều ngã trên mặt đất, Linh Dục Tú trên người nhiều chỗ bị thương, vết máu loang lổ.
 
 	Hắn lập tức ở bọn hắn trong miệng mỗi bên nhét một cái Giáng Châu tử quả, một người một trâu một cáo mơ màng tỉnh lại, vẫn còn có chút hai chân tê tê, linh hồn Linh Thai đều có chút tê dại, không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	"Thất Mê hương có thể dọa lùi Vu Vương, nhưng không mê hoặc nổi Vu Vương."
 
 	Tần Mục nhanh chóng nói: "Lâu Lan Hoàng Kim cung bên trong, chỉ sợ có mấy vị có thể cùng Bá Sơn tế tửu đặt song song tồn tại, nhận được tin tức sau khẳng định sẽ chạy tới. Chúng ta chi bằng lập tức rời khỏi!"
 
 
             		      