         	Chương 155: Phù bảo giải phong
  
  	Tư Mục La hai cánh tung bay che ở trước người, tạo thành cánh kiếm không ngừng luân chuyển, biến hóa phương vị, ý đồ ngăn cản Tần Mục công kích, nhưng sau một khắc liền bị toản kiếm thức xuyên thủng hai cánh phòng ngự!
  
  	Tư Mục La trong lòng giật mình, ngực bị đau, hắn như hoàng kim thân thể vậy mà không cách nào chặn lại toản kiếm thức, lập tức vỗ cánh mà lên, hai cánh nhấc lên một hồi cuồng phong.
  
  	Hô!
  
  	Cuồng phong vừa mới thổi lên, Tần Mục lập tức đạp gió mà đi, Tư Mục La ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, Tần Mục trên không trung chạy tốc độ, vậy mà so với hắn vỗ cánh phi hành nhanh hơn!
  
  	Người què Thâu Thiên thối pháp, tốc độ thiên hạ vô song. Hắn nếu như không có vỗ cánh nhấc lên cuồng phong lời nói, Tần Mục rất khó trên không trung đuổi kịp hắn, thế nhưng cuồng phong cùng một chỗ, đối với Tần Mục tới nói không trung chính là đất bằng.
  
  	"Đi!"
  
  	Tư Mục La trách mắng một tiếng, phía sau hai cánh từng cái kim kiếm bay ra, hướng Tần Mục đâm tới, mưu cầu ngăn cản Tần Mục tới gần. Hai cánh của hắn trong nháy mắt liền bị đánh không, chỉ còn lại có hai cây vàng óng ánh cánh thịt.
  
  	Thân hình của hắn lập tức rơi xuống, nhưng vào lúc này đao quang như là thác nước, cùng nhanh đâm mà đến kim kiếm va chạm, chỉ nghe xùy một tiếng một cái kim kiếm xuyên qua Tần Mục đao quang thác nước, cắm ở vai trái của hắn bên trên, vừa vặn là vai trái xương bả vai hai phần chỗ.
  
  	Mà Tần Mục thân hình cũng tới đến Tư Mục La trước người, cùng hắn dịch thân mà qua, sáng như tuyết đao quang từ Tư Mục La trên cổ xẹt qua.
  
  	Đao quang kia rất mỏng, hình như đánh trúng Tư Mục La, chui vào cổ của hắn bên trong, từ cổ sau xuyên ra, nhưng lại hình như không có cho hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.
  
  	Tư Mục La rơi xuống đất, từng cái kim kiếm rầm rầm bay tới, trở lại sau lưng, tạo thành hai tấm cánh.
  
  	Cái kia hai tấm vàng óng ánh cánh hoa một tiếng mở ra, kim quang bắn ra bốn phía.
  
  	"Tư Mục La sư huynh tốt!" Một thanh âm vừa mừng vừa sợ, kêu lên.
  
  	Cái khác Vu sĩ cũng có thụ cổ vũ, nhao nhao kêu lên: "Tư Mục La sư huynh, đánh ngã cái này Duyên Khang nô lệ!"
  
  	"Duyên Khang người đều là hai chân dê, chỉ xứng cầm tới tu luyện, không xứng sống trên đời!"
  
  	. . .
  
  	Tần Mục rơi xuống đất, từng cái phi kiếm lần lượt bay tới, lần lượt rơi vào sau lưng của hắn hộp kiếm bên trong.
  
  	Thiếu niên đem đầu vai kim kiếm rút ra, ném xuống đất, trên người hắn cẩm y vẫn như cũ hoàn hảo, cây kiếm này đâm tới lúc, bị cẩm y ngăn cản một chút, bất quá vẫn là mang theo cẩm y cùng một chỗ đâm vào vai của hắn chỗ.
  
  	Cái gọi là đao thương bất nhập, kỳ thật cũng không thể hoàn toàn chặn lại đao thương, hắn cái này thân Lục Sí Kim Tàm tơ dệt liền quần áo mặc dù chặn lại rồi kim kiếm, nhưng cũng khó tránh khỏi bị thương.
  
  	Hoàng kim đài bên dưới, tiếng hoan hô rung trời, mà Tư Mục La còn tại mở ra cánh, uy phong lẫm liệt, tựa hồ tại hưởng thụ mọi người reo hò.
  
  	Tần Mục đi ra phía trước, tiếng hoan hô dần dần thấp, Tần Mục đưa tay, đem hai cái đao cắm vào về phía sau túi đao, đi tới Tư Mục La bên người, thế nhưng Tư Mục La vẫn là không nhúc nhích, vẫn như cũ mở ra phía sau Kim Sí, không có bất kỳ cái gì phòng bị cùng ngăn cản.
  
  	Tần Mục đưa tay, bắt lấy tóc của hắn, nhẹ nhàng nhấc lên, đem đầu của hắn từ trên cổ lấy xuống, từ trên đài ném xuống dưới.
  
  	Hoàng kim đài ở dưới tiếng hoan hô càng ngày càng nhỏ, chỉ có nơi xa không nhìn thấy này tấm cảnh tượng Vu sĩ còn đang hoan hô, có vẻ gấp đôi chói tai. Đầu lâu kia lăn lông lốc từ trên đài lăn xuống đi, lăn đến còn đang hoan hô Vu sĩ bên người, thanh âm dần dần không có.
  
  	Tu luyện trấn giáo công pháp Vu Tôn Lâu La kinh Tư Mục La cũng đã chết, ngay tại hắn thoạt nhìn nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm, bị Tần Mục một đao tước đầu.
  
  	Linh Dục Tú vội vàng tiến lên, muốn vì hắn băng bó vết thương, Tần Mục khoát tay áo: "Không có việc gì, ta nói qua muốn đánh đổ ý chí của bọn hắn, liền nhất định phải làm đến. Ngươi cứ yên tâm."
  
  	Linh Dục Tú khẽ nhíu mày, cảm thấy Tần Mục có chút quá tự tin.
  
  	"Chăn trâu, ngươi đầu vai bị thương, đầu vai sơ hở liền sẽ càng lớn, vạn nhất lại xuất hiện một cái tu luyện Vu Tôn Lâu La kinh Đại Vu. . ."
  
  	Nàng mới vừa mới vừa nói đến đây, đột nhiên Lâu Lan Hoàng Kim cung trước thánh điện, lại có một vị thân thể vàng óng ánh tuổi trẻ Đại Vu đi tới, trên mặt tươi cười, nói khẽ: "Tư Mục La sư đệ vẫn là non một chút, không đủ trầm ổn, cho nên hắn chết. Ta Đan Ba La, Lục Hợp cảnh giới, tự phong Lục Hợp bí cảnh."
  
  	Tần Mục mặt sắc mặt ngưng trọng, đột nhiên thân hình hướng (về) sau lướt tới, bước chân liên tục điểm động, hô một tiếng nhảy đến một tòa Kim điện đỉnh điện.
  
  	Đan Ba La cười ha ha, như bóng với hình hướng hắn đuổi theo, trong tay nắm lấy một cái đại chùy, cái kia đầu chùy là một cái cự đại đầu lâu, hiện ra ám kim sắc, đầu lâu vậy mà mọc ra bảy cái gai xương, mỗi một cây gai xương bên trên đều có một khỏa khá nhỏ đầu lâu, chỉ có nắm đấm lớn.
  
  	Cái này tám khỏa đầu lâu trong hốc mắt, vậy mà đều có mắt, rất là đáng sợ kinh khủng.
  
  	Đầu chùy mặc dù rất lớn, thế nhưng tay cầm cũng rất ngắn, miễn cưỡng có thể chộp trong tay.
  
  	Đan Ba La nhẹ nhàng lắc chùy, phía trên bảy viên so sánh tiểu khô lâu lập tức mở mắt, tròng mắt nhanh như chớp loạn chuyển, sau đó hé miệng, một cỗ khói đen từ cái kia khô lâu trong miệng phun ra, bảy đạo khói đen trên dưới xuyên qua, như là hắc giao đồng dạng thẳng đến rơi vào Kim điện bên trên Tần Mục mà đi.
  
  	Tần Mục hộp kiếm bên trong từng cái lợi kiếm bay ra, mũi kiếm vẩy một cái, chặt đứt cái kia khói đen hình thành hắc giao đầu lâu, thế nhưng lập tức phi kiếm liền mất đi khống chế, leng keng rơi xuống đất.
  
  	Bảy lưỡi phi kiếm rơi xuống tại Kim điện bên trên, vẫn leng keng leng keng nhảy lên, trong kiếm có hắc khí tại nhảy nhót lung tung.
  
  	Tần Mục lập tức chỉ cảm thấy nguyên khí bị ô nhiễm, trong lòng giật mình, Vu Tôn Lâu La kinh hiển nhiên như Đại Dục Thiên Ma kinh đồng dạng bao quát Vạn Tượng, không chỉ một loại công pháp, vừa rồi cái kia Tư Mục La tu luyện chính là trong đó một loại, đi là kiếm pháp thần thông con đường.
  
  	Mà cái này Đan Ba La tu luyện thì là một loại khác, đi là pháp thuật thần thông con đường, hai người cứ việc luyện đều là Vu Tôn Lâu La kinh, nhưng đi con đường khác biệt.
  
  	Tần Mục bước chân đan chéo động, dưới chân Kim điện ngói vàng ào ào nổ tung, từng đầu hắc giao khói đen từ Kim điện bên trong chui vào xuyên ra, hướng hắn đánh tới.
  
  	Hai người thân hình động tác mau lẹ, tại Kim điện bên trên chạy, thậm chí bức tường cũng là như giẫm trên đất bằng.
  
  	Đột nhiên, Tần Mục thân thể trầm xuống, rơi vào toà kia Kim điện bên trong, Đan Ba La cười lạnh, vung lên đại chùy phá vỡ Kim điện, giết đi vào.
  
  	Bành ——
  
  	Một bóng người phóng lên tận trời, phất tay từng cái phi kiếm hướng (về) sau đâm tới, mà Đan Ba La theo sát mà xông ra, chân đạp một đạo khói đen, khói đen không ngừng hướng về phía trước phun trào cuồn cuộn, mang theo hắn hướng Tần Mục đánh tới.
  
  	Tần Mục bành một tiếng đánh vỡ một tòa khác Kim điện, lẻn vào trong điện tránh né Đan Ba La đánh giết, Đan Ba La theo sát mà giết vào trong đó, khí thế hùng hổ, thấy Lâu Lan Hoàng Kim cung Vu sĩ cùng Đại Vu đều mở mày mở mặt, quét qua vừa rồi suy sụp tinh thần.
  
  	Hai người ở trong núi từng tòa Kim điện phía trên phi nhanh chạy, hướng đối phương lạnh lùng hạ sát thủ, khoảng cách sơn môn càng ngày càng xa.
  
  	Đan Ba La lòng tin càng ngày càng mạnh, công kích cũng là càng ngày càng mãnh liệt, đợi cho Tần Mục rơi vào một tòa Kim điện bên trong về sau, hắn trực tiếp giết vào trong đó, nhưng mà chạm mặt tới chính là một mảnh núi sông tráng lệ.
  
  	Kiếm Lý Sơn Hà.
  
  	Đan Ba La cảm giác bản thân dường như đang đang nhanh chóng thu nhỏ, rơi vào cái kia mảnh sơn hà bên trong, trong lòng không khỏi bối rối.
  
  	Sơn môn trước sau, mọi người vô cùng khẩn trương nhìn về phía hai người rơi xuống toà kia Kim điện, sau một lúc lâu, đột nhiên một cái vàng óng ánh thân ảnh từ Kim điện bên trong nhảy ra, đứng tại đỉnh điện, một tay nắm chặt cốt chùy, một cái tay khác giơ cao lên một cái đầu lâu.
  
  	Lâu Lan Hoàng Kim cung mọi người reo hò, đinh tai nhức óc, Linh Dục Tú vẻ mặt vù một chút trở nên trắng bệch, hoang mang lo sợ. Thanh Ngưu cũng là ngây người, Hồ Linh Nhi cũng ngây dại.
  
  	"Chăn trâu chết rồi. . ." Linh Dục Tú trong đầu trống rỗng.
  
  	Thánh Điện trước, mấy vị kia Lâu Lan Hoàng Kim cung Vu Vương hiếm thấy lộ ra nụ cười, nhìn nhau, nhẹ nhàng gật đầu.
  
  	"Đan Ba La rất tốt, thủ đoạn độc ác, lại trầm ổn cực kì, là cái đại tài, so nhân tài vượt qua một chút."
  
  	Một vị lão niên Vu Vương kinh ngạc nói: "Hắn tại sao không trở về Thánh Điện?"
  
  	"Đan Ba La" mang theo cái đầu kia lại nhảy vào dưới chân Kim điện bên trong, không có trở về sơn môn trước. Một vị khác Vu Vương cười nói: "Hơn phân nửa là hắn cũng bị thương. Đan Ba La trời sinh tính cẩn thận, sau khi bị thương khẳng định sẽ lập tức chữa thương, không lưu lại bất kỳ tai họa ngầm nào. Đây cũng là làm người ta kỳ vọng địa phương. Hiện tại chỉ còn lại có cái này một cái tiểu nữ oa, rất nhanh cũng phải chết. Không biết Đạo Sơn bên kia tình hình chiến đấu như thế nào?"
  
  	Mấy vị Vu Vương có ý đi tới núi tuyết nhìn xem tình hình chiến đấu, chỉ là phụng mệnh ở lại chỗ này, trấn thủ Thánh Điện, chuyển không ra thân.
  
  	Toà kia Kim điện bên trong, "Đan Ba La" đem cái đầu kia ném ở một bên, lấy ra một cái bức tranh, nhẹ nhàng bày ra, tinh tế dò xét một phen.
  
  	"Lâu Lan Hoàng Kim cung bảo tàng chỗ, ngay tại cung điện này bên cạnh. Ta không có tới sai chỗ."
  
  	Hắn khép lại Lâu Lan Hoàng Kim cung địa lý đồ, đứng dậy liền đi ra phía ngoài, đột nhiên cảm giác được đầu vai đau đớn, vội vàng từ trong ngực lấy ra bình ngọc, nhìn thoáng qua lại đặt vào tay áo trong túi: "Suýt chút nữa lấy ra Thất Mê hương. . ."
  
  	Hắn lấy ra khác một cái bình ngọc, cẩn thận từng li từng tí lấy ra một chút long tiên đi ra, bôi lên ở đầu vai miệng vết thương, rất nhanh vết thương khôi phục, cũng không còn đau đớn.
  
  	"Đan Ba La" thả lại bình ngọc, nghĩ nghĩ, đem Thiếu Bảo kiếm nhấc trong tay, đi ra toà này Kim điện, mấy bước ở giữa đi tới một tòa khác đại điện.
  
  	Cung điện kia trước một vị mai rùa kim nhân cầm trong tay búa rìu thủ ở nơi đó, mọc ra con ếch miệng, trên lưng có vàng óng ánh mai rùa, khổng vũ hữu lực, nhìn thấy hắn đi tới, kinh ngạc nói: "Đan Ba La, ngươi đến nơi đây làm cái gì?"
  
  	Trên người hắn kim sắc so "Đan Ba La" nồng đậm, thế nhưng so với cái kia Vu Vương liền muốn nhạt một chút, địa vị cùng thực lực hẳn là cũng không bằng Vu Vương.
  
  	"Đệ tử đánh chết đến đây ngăn cửa ác đồ, thu hoạch một thanh bảo kiếm, không dám tư tàng, định hiến cho Thánh giáo."
  
  	"Đan Ba La" hai tay đem Thiếu Bảo kiếm dâng lên, cười nói: "Ta luyện không phải kiếm, cây kiếm này đối ta tuy tốt, thế nhưng vô dụng, cho nên cũng muốn mượn dùng bảo vật này đến đổi một cái bảo bối."
  
  	Cái kia mai rùa thủ vệ tiếp nhận Thiếu Bảo kiếm, thương lang rút ra, bị hàn quang chiếu lên không khỏi híp xuống con mắt, kinh ngạc nói: "Kiếm tốt! Cây kiếm này tại ta Hoàng Kim cung bên trong cũng là tìm không ra mấy món có thể địch nổi bảo vật của hắn! Ngươi vậy mà được bảo vật này, Vu Tôn nhất định sẽ cực kỳ ban thưởng ngươi!"
  
  	Hắn đẩy ra cửa điện, "Đan Ba La" vội vàng nói: "Đệ tử có thể hay không cũng đi vào chọn lựa một cái bảo bối?"
  
  	Mai rùa thủ vệ suy nghĩ một chút, cười nói: "Cũng tốt. Ngươi lập xuống bực này đại công, lại dâng lên như thế trọng bảo, Vu Tôn đối ngươi ban thưởng nhất định cực giai. Chẳng qua ngươi đi vào, chỉ có thể nhìn một chút ta Hoàng Kim cung cất giữ bảo bối, cầm không đi , chờ đến Vu Tôn ban thưởng cho ngươi, giải trừ phong ấn, ngươi mới có thể lấy đi."
  
  	"Đan Ba La" đại hỉ, vội vàng theo hắn đi vào toà này Kim điện.
  
  	Mai rùa thủ vệ đứng trong điện, cẩn thận từng li từng tí mở ra mấy đạo cấm chế, đi về phía trước hai bước, lại giải trừ mấy đạo phong ấn, lại đi về phía trước mấy bước, lại lấy ra một cái phù bảo, là dùng phù văn gấp thành bốn phương mười bốn mặt hai mươi bốn góc giấy bảo, nguyên khí rót vào trong đó, phù bảo liền trôi nổi lên, dần dần sáng lên.
  
  	Cái kia phù bảo càng phát sáng rỡ, bắt đầu không ngừng xoay tròn, đem mỗi một mặt bên trên phù văn chiếu rọi đi ra, hình chiếu trên không trung.
  
  	"Đan Ba La" lập tức nhìn thấy trước mặt bọn hắn, không khí từ không màu trong suốt dần dần xảy ra biến hóa, biến thành rất nhiều hơi mờ lập phương khối, mỗi một khối lập phương khối bên trong đều cất giấu một cái lớn chừng quả đấm tiểu nhân nhi, tướng mạo hung ác, tại cái kia lập phương khối bên trong nôn nóng đi tới đi lui, dường như muốn giết ra đến ăn người.
  
  	—— —— Canh [3], sau mười phút Canh [4]!
  
  
              		      