         	Chương 153: Ta, Bá thể
 
 	Đến đỉnh núi, chỉ thấy nơi này xa hoa phi phàm, lâu vũ cung khuyết, tất cả đều vàng chói, vẻn vẹn là đại điện ở dưới cột liền có hai người ôm hết như thế to, mà hoàng kim tượng thần càng nhiều, rất nhiều thảo nguyên Man tộc đứng tại từng tôn hoàng kim tượng thần dưới.
 
 	Đột nhiên một tôn hoàng kim tượng thần động, Tần Mục giật mình trong lòng, thế mới biết những này cũng không phải là hoàng kim tượng thần, mà là từng cái Đại Vu!
 
 	Cái này Lâu Lan Hoàng Kim cung Đại Vu, vậy mà đem thân thể của mình luyện đến như là vàng ròng tạo thành, tản mát ra kim quang!
 
 	Hoàng Kim cung trước, một tòa nguy nga cửa bên dưới, từng tôn Đại Vu như là từng tôn vàng chói thần chỉ, uy nghiêm túc mục, cầm đầu là một tôn tóc vàng kim thân lão giả, dáng người vạm vỡ cao lớn, một thân kim y, cầm trong tay quyền trượng, đầu đội mào, tiếng như chuông lớn: "Võ Khả Hãn, ngươi đã tiêu dao nhiều năm như vậy, vì cái gì hôm nay đưa tới cửa?"
 
 	"Đưa tới cửa lời nói này thật tốt, Thanh Ngưu, đem sơn môn thả xuống!"
 
 	Thanh Ngưu một tiếng ầm vang đem sơn môn thả xuống, Bá Sơn tế tửu cười ha ha: "Vu Tôn, sơn môn bị ta đưa tới. Những này vị vàng óng ánh sư huynh, hình như đa số bị ta đánh qua. Lúc ấy ta ngăn cửa trăm ngày, đả thương đánh chết không ít người. Mạnh không cách nào nương tay, cho nên chỉ có thể đánh chết, yếu đều trong tay ta còn sống, những này yếu, cũng chính là hôm nay chư vị đang ngồi."
 
 	Hắn lời vừa nói ra, lập tức khắp núi xôn xao, Lâu Lan Hoàng Kim cung chư vị thế hệ trước cường giả đều giận không kềm được, nhất thời trong không khí tràn ngập một luồng khí tức xơ xác.
 
 	Bá Sơn tế tửu miệng quá độc, thoáng cái đem toàn bộ Lâu Lan Hoàng Kim cung cao thủ toàn bộ đều đắc tội sạch, chọc chúng nộ. Lại thêm gánh sơn môn lên núi, việc này khẳng định khó mà từ bỏ ý đồ.
 
 	Trong đó một vị Đại Vu tướng mạo trang nghiêm, thanh âm giống như kim thạch giao minh, lạnh lùng nói: "Thương thế của chúng ta sớm liền tốt. Những năm này chúng ta Hoàng Kim cung nghỉ ngơi dưỡng sức, rất muốn cùng Võ Khả Hãn lại giao thủ một lần, rửa sạch nhục nhã."
 
 	Bá Sơn tế tửu lộ ra mỉm cười: "Có cơ hội. Chẳng qua lần này tới, ta là vì ngăn cửa mà đến, cũng không phải là muốn đánh chết các ngươi."
 
 	Hắn mang theo Tần Mục, Linh Dục Tú tiến lên, đi tới hoàng kim sơn môn bên dưới, ngẩng đầu dò xét toà này sơn môn, nhớ lại trước kia, cảm khái nói: "Năm đó ta theo ân sư ngay tại cái cửa này bên dưới, đánh chết quá không ít người. . ."
 
 	Từng tôn ánh vàng rực rỡ giống như Thần Nhân Đại Vu hai mắt phun lửa, nhìn chòng chọc vào hắn, Bá Sơn tế tửu quay đầu, hướng Tần Mục cùng Linh Dục Tú nháy mắt mấy cái, mỉm cười nói: "Bây giờ, toà này sơn môn, liền giao cho các ngươi."
 
 	Linh Dục Tú có chút lo sợ, thấp giọng nói: "Lão sư, quy củ của nơi này hình như cùng Duyên Khang không giống."
 
 	Bá Sơn tế tửu trên mặt nụ cười, tiếng như muỗi vo ve: "Đạo môn cùng Đại Lôi Âm Tự đến Thái Học viện ngăn cửa, chỉ là đọ sức thắng bại, không phân sinh tử, đánh qua về sau cũng hòa hòa khí khí. Mà ở đây, đều là theo chết bên trong đánh. Ngươi muốn lưu đối phương một cái mạng cũng được, chẳng qua gặp được cùng mình sánh vai cùng cao thủ, cần phải giết, cái kia sẽ rất khó nương tay. Năm đó ta gặp gỡ ở nơi này rất nhiều có thể cùng ta sánh vai cùng cao thủ, cho nên chết không ít người."
 
 	Linh Dục Tú tê cả da đầu.
 
 	Tần Mục cũng lấy lại bình tĩnh, hít vào một hơi thật dài, rốt cục dựa theo Đại Khư quy củ.
 
 	Đại Khư quy củ cũng là như vậy!
 
 	Vu Tôn đi tới, đi tới hoàng kim sơn môn bên dưới, ánh mắt rơi vào Tần Mục cùng Linh Dục Tú trên người, không nhanh không chậm nói: "Ngăn cửa, liền theo trước kia quy củ đến, sống chết bất luận. Chẳng qua trừ cái đó ra, Võ Khả Hãn tên tuổi, ta cũng cần thu hồi lại, sống chết bất luận!"
 
 	Bá Sơn tế tửu sắc mặt không thay đổi, cất cao giọng nói: "Chư vị, bọn hắn đều là Ngũ Diệu cảnh giới tu vi."
 
 	"Ngăn cửa quy củ, chúng ta hiểu."
 
 	Vu Tôn sắc mặt không hề bận tâm, dừng một chút quyền trượng, lạnh nhạt nói: "Hoàng Kim cung đệ tử nghe lệnh, lấy Ngũ Diệu cảnh giới cùng bọn hắn tranh phong, đánh chết chớ luận. Ai dám vượt qua Ngũ Diệu cảnh giới, ta muốn tính mạng hắn!"
 
 	Thanh âm của hắn không lớn, nhưng lại truyền khắp toàn bộ núi.
 
 	Vu Tôn lời vừa nói ra, lập tức nhìn về phía Bá Sơn tế tửu, lộ ra vẻ tươi cười: "Võ Khả Hãn, năm đó Thiên Khả Hãn mang ngươi đến đây ta Hoàng Kim cung ngăn cửa, Thiên Khả Hãn thần thông vô biên, tự nhiên là khiến người khâm phục. Nhưng ngươi cũng không phải là Thiên Khả Hãn."
 
 	Bá Sơn tế tửu mặt sắc mặt ngưng trọng, cất bước đi qua sơn môn, thanh âm lọt vào Tần Mục cùng Linh Dục Tú trong óc: "Sư đệ, công chúa, các ngươi yên tâm, chỉ cần bọn hắn không có giết chết ta, liền sẽ còn dựa theo quy củ hướng các ngươi khiêu chiến. Nếu như ta bị bọn hắn giết chết, vậy các ngươi cũng nguy hiểm."
 
 	Tần Mục cùng Linh Dục Tú trong lòng nghiêm nghị.
 
 	An nguy của bọn hắn, thắt ở Bá Sơn tế tửu tính mệnh bên trên. Nếu như Bá Sơn tế tửu bị tước đoạt Võ Khả Hãn tên, trừ đi hắn về sau, giết chết Tần Mục cùng Linh Dục Tú cũng không có người sẽ để lộ tin tức, Lâu Lan Hoàng Kim cung thanh danh không tổn hao gì, ngoại giới căn bản sẽ không biết lần này khiêu chiến.
 
 	Mà trên thảo nguyên đến đây quan chiến cường giả đều phục tùng Lâu Lan Hoàng Kim cung thống trị, chỉ cần Lâu Lan Hoàng Kim cung ra lệnh một tiếng, bọn hắn sẽ không nói ra đi.
 
 	Nếu để cho Bá Sơn tế tửu sống mà đi ra Lâu Lan Hoàng Kim cung, như vậy chuyện này liền sẽ bị Bá Sơn cái miệng rộng này chọc ra, chẳng những toàn bộ thảo nguyên đều sẽ biết, chỉ sợ người khắp thiên hạ đều sẽ biết.
 
 	Bá Sơn tế tửu tuyệt đối có năng lực như thế.
 
 	Khi đó, Lâu Lan Hoàng Kim cung mặt mũi liền sẽ không còn sót lại chút gì.
 
 	Cho nên, Lâu Lan Hoàng Kim cung tại Bá Sơn tế tửu trước khi chết, tuyệt đối sẽ không vây công Tần Mục cùng Linh Dục Tú, chỉ có thể dựa theo quy củ làm việc.
 
 	"Lão gia, không muốn bị đánh chết." Thanh Ngưu cao giọng nói.
 
 	Bá Sơn tế tửu bước chân lảo đảo, quay đầu nhìn hằm hằm: "Sau khi trở về liền ăn thịt trâu!"
 
 	Thanh Ngưu vội vàng rụt đầu.
 
 	"Hai người thiếu niên thiếu nữ, cả gan làm loạn. Các ngươi biết các ngươi là tại chắn một cái Thánh địa cửa ư?"
 
 	Đột nhiên, Tần Mục sau lưng truyền tới một thanh âm, Tần Mục cùng Linh Dục Tú đứng dậy, hướng dưới núi nhìn lại, chỉ thấy nhiều dung mạo cổ quái Vu sĩ đi tới, ngăn ở lai lịch bên trên.
 
 	Trong đó một vị Vu sĩ cất bước tiến lên, trên người hiện ra nhạt đạm kim quang, trên đầu mọc sừng, trên lưng sinh cánh, mọc ra mỏ chim, loại này hướng không phải người chuyển biến phương thức tu luyện xác thực hiếm thấy.
 
 	"Sư huynh." Tần Mục cùng Linh Dục Tú chào.
 
 	Vị kia Hoàng Kim cung Vu sĩ nhưng không đáp lễ, thanh âm âm vang có lực: "Cấp bậc lễ nghĩa, là các ngươi Duyên Khang quốc đồ vật, ta Lâu Lan Hoàng Kim cung không có quy củ nhiều như vậy. Giết các ngươi về sau, ta muốn đem hồn phách của các ngươi hấp thu, dùng tới tu luyện thần thông. Giống như các ngươi dạng này người so những nô lệ kia mạnh hơn quá nhiều, hồn phách cũng vô cùng cứng cỏi, dùng tới tu luyện thần thông không còn gì tốt hơn!"
 
 	Tần Mục ánh mắt chớp động, nói: "Muội tử, lần này ta tới trước, thăm dò một chút bọn hắn công pháp thần thông."
 
 	Linh Dục Tú gật đầu, nàng cái này cùng nhau đi tới mặc dù thực lực tiến bộ thần tốc, thế nhưng so Tần Mục còn là có chút chênh lệch, không biết Vu sĩ nội tình tình huống dưới tùy tiện giao thủ rất dễ dàng ăn thiệt thòi.
 
 	Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, trầm giọng nói: "Thanh Ngưu, cầm ta bọc quần áo đến!"
 
 	Thanh Ngưu đi lên phía trước, đem trên người bọc quần áo gỡ xuống. Tần Mục trước đem túi đao cõng lên người, hai cái dao mổ lợn giao thoa mà để, sau đó đem hộp kiếm vác tại túi đao đằng sau, treo lên chuỳ sắt lớn, xuyên vào một cây gậy trúc, bên hông đeo lên Thiếu Bảo kiếm.
 
 	Thanh Ngưu đằng đằng sát khí: "Nghe nói ngươi lúc trước là chăn trâu, lại ngay cả ta đều đánh không lại, có thể đánh thắng được họn họ ư?"
 
 	Tần Mục hoạt động một chút thân thể, xương cốt lốp bốp rung động, lạnh nhạt nói: "Ta là Bá thể."
 
 	Thanh Ngưu quát: "Lão gia nhà ta tại toà này hoàng kim môn bên dưới, chưa từng bại qua!"
 
 	Tần Mục thần sắc thẫn thờ: "Ta là trời sinh Bá thể, trong thiên hạ, tương đồng cảnh giới, không người có thể thắng ta."
 
 	Vị kia cánh chim Vu sĩ gỡ xuống hai cây hoàng kim xử, trong mắt ánh sáng lấp lóe, cười nói: "Cái gì chó má Bá thể, chưa nghe nói qua."
 
 	Tần Mục lấy Bá Thể Tam Đan công thôi động nguyên khí, nguyên khí bạo tạc vận hành, chỉ một thoáng tuôn ra lay động toàn thân.
 
 	"Ta, Bá thể!"
 
 	Hắn nhấc chân, dưới chân hoàng kim khu vực lập tức thật sâu lõm kế tiếp dấu chân, ầm ầm, thân thể của hắn hướng cái kia cánh chim Vu sĩ phóng đi, thân thể tốc độ di chuyển nhanh chóng, để cho người ta chỉ tới kịp nhìn thấy liên tiếp tàn ảnh.
 
 	"Vô song Bá thể!"
 
 	Cái kia cánh chim Vu sĩ sắc mặt đại biến, vội vàng vỗ cánh đứng dậy, thân thể còn chưa bay lên, liền thấy Tần Mục nắm đấm oanh đến, cái kia đấm ra một quyền, long ngâm chấn động, đồng tử của hắn đột nhiên co lại, nhìn thấy không phải một cái nắm đấm, mà là dữ tợn hung ác đầu rồng!
 
 	Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn nhìn thấy hai cái đầu rồng, sau đó là ba cái, bốn cái!
 
 	Hắn cánh chấn động, muốn né tránh, đã không kịp, vội vàng phía dưới đành phải hai cây hoàng kim xử giao thoa chặn trước người.
 
 	Hai cây hoàng kim xử đột nhiên uốn lượn xuống, Tần Mục một quyền kia lực lượng vậy mà đem cái này hai cái linh binh đánh giống như là bùn làm đồng dạng, đem hoàng kim xử đánh thành giấy mỏng.
 
 	Hô
 
 	Cái kia cánh chim Vu sĩ bay lên trên trời, tiếp lấy bịch một tiếng nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ, cái kia trong huyết vụ truyền đến long ngâm, long gào, huyết vụ biến thành bốn mươi lăm đầu Huyết Long, dữ tợn hung ác, phảng phất đánh nát cánh chim Vu sĩ không phải Tần Mục một quyền kia, mà là cái này bốn mươi lăm đầu Huyết Long căng nứt thân thể của hắn!
 
 	Mà ở trước sơn môn hoàng kim trên đài, Tần Mục chưa từng so kịch liệt vận động đột nhiên bình tĩnh trở lại, dữ dằn nguyên khí cũng đột nhiên lắng lại, sắc mặt yên bình.
 
 	"Thanh Ngưu, nhà ngươi lão gia cần một trăm ngày mới có thể tiêu diệt Lâu Lan Hoàng Kim cung."
 
 	Tần Mục xoay người, ánh mắt hờ hững, quét về phía hoàng kim dưới đài Vu sĩ: "Mà ta, chỉ cần một ngày."
 
 	Hắn đứng dưới cửa, thanh âm như là lôi đình oanh minh, tại Lâu Lan Hoàng Kim cung bên trong qua lại nổ vang: "Ta chỉ cần một ngày, liền có thể đem Hoàng Kim cung các đệ tử ý chí tiêu diệt, đem tự tôn của bọn hắn hết thảy nghiền nát, đem tôn nghiêm của bọn hắn đạp tại dưới chân!"
 
 	"Làm càn!"
 
 	Một vị Vu sĩ giận tím mặt, chạy như điên lấy hướng Tần Mục vọt tới, một bên chạy như điên, một bên thân thể phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đầu của hắn da người bay loạn, mọc ra một khỏa voi đầu, thân thể trở nên càng ngày càng cao, càng ngày càng tráng, xuy xuy xuy đem quần áo trên người đẩy lên chia năm xẻ bảy, tay chân thô to như là chân voi.
 
 	Hắn bên ngoài thân tràn ra kim quang, đầu voi thân người, phảng phất bị tế tự thần chỉ sống lại, lực lớn vô cùng!
 
 	Tu vi của hắn cùng thực lực hiển nhiên muốn so vừa rồi vị kia cánh chim Vu sĩ mạnh rất nhiều, vị kia cánh chim Vu sĩ thân thể đồng thời không có bắt đầu vàng hóa, mà hắn bên ngoài thân thì như là vàng chế tạo!
 
 	Ầm ầm
 
 	Lớn như vại nước nắm đấm hướng Tần Mục oanh đến, nắm đấm chấn động không khí, bộc phát ra một tiếng lôi âm, trắng phau phau khí lưu vòng tròn bốn phía bắn ra!
 
 	Tần Mục sau lưng, trước sơn môn Hồ Linh Nhi tuyết trắng lông bị một quyền này nhấc lên kình phong thổi đến hướng (về) sau thổi đi, Linh Dục Tú mái tóc cũng bị thổi đến hướng (về) sau tung bay.
 
 	"Chết!" Cái kia đầu voi Vu sĩ gào thét.
 
 	Tần Mục nhún người, từ oanh tới cái này bá đạo cực kỳ một quyền bên cạnh xông ra, hai tay nâng đao, xông đến cái kia đầu voi Vu sĩ thân thể khổng lồ bên dưới, đao quang sáng lên.
 
 	Đề Đao Xuất Cấm Lai!
 
 	Tần Mục thân hình bay lên không, lật ngược mà quay về, lúc rơi xuống đất song đao cắm vào phía sau túi đao bên trong. Mà cái kia đầu voi Vu sĩ thân thể khổng lồ vỡ thành hai mảnh, nhanh như chớp cút xuống núi, đem hoàng kim bậc thang nhuộm đến huyết hồng.
 
 	Một vị Vu sĩ mắt đỏ, đột nhiên kéo ra một mặt cờ đen, hướng về phía Tần Mục lay động, nghiêm nghị nói: "Ta muốn luyện ngươi hồn phách, chết đi cho ta!"
 
 	Tần Mục lấy Tạo Hóa Thiên Ma công tự phong hồn phách, đưa tay một chỉ, sau lưng hộp kiếm mở ra, một lưỡi phi kiếm phát ra chói tai tiếng gào, từ cái kia Vu sĩ mi tâm xuyên qua.
 
 	Tần Mục trên ngón tay chọn, phi kiếm gào thét mà quay về, đinh một tiếng cắm vào hộp kiếm, kiếm sau một chuỗi huyết quang.
 
 
             		      