         	Chương 163: Ban Công Thố
 
 	Duyên Khang quốc sư thân thể hơi chấn động.
 
 	"Việc ngươi cần sự tình quá lớn, con đường phía trước khắp là bụi gai, ta thọ nguyên sắp hết, không thể lại giúp ngươi, chỉ có thể dựa vào chính ngươi."
 
 	Thiếu niên tổ sư mỉm cười nói: "Trở về đi."
 
 	Duyên Khang quốc sư xá dài tới đất: "Cảm ơn đạo hữu cái này nửa đời nâng đỡ!"
 
 	Thiếu niên tổ sư đáp lễ: "Đã là đồng đạo mà đi, tự nhiên nên giúp đỡ lẫn nhau."
 
 	Duyên Khang quốc sư xoay người rời đi, quần áo phần phật, biến mất ở kinh thành trong biển người mênh mông.
 
 	Thiếu niên tổ sư đứng dậy, gọi chấp pháp trưởng lão: "Đi thôi, thiếu giáo chủ nên lên ngôi."
 
 	Phía Bắc Trường Thành biên ải, Bá Sơn tế tửu sắc mặt âm trầm, mang theo Tần Mục, Linh Dục Tú đi vào Man tộc trại vùng biên, trong lòng rất là khó chịu. Cái kia Man tộc thủ tướng nhìn thấy bọn hắn trở về, sắc mặt biến hóa, tiến lên phía trước nói: "Võ Khả Hãn, Thánh địa có lệnh, nếu là gặp ngươi, không được để ngươi xuất quan!"
 
 	Bá Sơn tế tửu ánh mắt lành lạnh, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn chết?"
 
 	Cái kia Man tộc thủ tướng rùng mình một cái, nhìn chung quanh. Bá Sơn tế tửu nhìn lướt qua, bốn phía võ tướng, lạnh lùng nói: "Các ngươi đều muốn chết?"
 
 	Cái kia Man tộc thủ tướng nhắm mắt nói: "Mở quan!"
 
 	Quan môn mở ra, Bá Sơn tế tửu cưỡi trâu đi ra quan.
 
 	Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên cổng thành có một thiếu niên Man tộc đang luyện quyền, đánh uy thế hừng hực, không khỏi khẽ ồ lên một tiếng. Cái kia thiếu niên man tộc nhìn thấy có người nhìn lén, vội vàng thu thế, hướng phía dưới nhìn tới.
 
 	"Thiếu niên này rất mạnh, cơ sở cực kỳ vững chắc." Tần Mục khen.
 
 	Thiếu niên kia ánh mắt nhìn đến, trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, cao giọng nói: "Võ Khả Hãn! Ta gọi Ban Công Thố, là thảo nguyên vương tiểu nhi tử, tương lai ta nhất định có thể đánh bại Võ Khả Hãn, trở thành bá chủ trên thảo nguyên!"
 
 	Bá Sơn tế tửu quay đầu, dò xét thiếu niên kia Man tộc một cái, tán thưởng nói: "Có chí khí, tiếp tục luyện. Là cái cơ sở không tồi hạt giống. Ngươi lại đánh một bộ quyền, để ta xem một chút!"
 
 	Ban Công Thố lại đánh một bộ quyền pháp, Bá Sơn tế tửu hướng Tần Mục nói: "Kẻ này quyền pháp đại khai đại hợp, lực lượng muốn so những người khác mãnh liệt rất nhiều, tư chất thân thể rất đặc thù, tương lai tất thành người tài."
 
 	Tần Mục gật đầu , đồng dạng chiêu pháp , đồng dạng tu vi, có ít người ra quyền chính là so những người khác mạnh, đây chính là thiên tư thiên phú, người khác hâm mộ không được.
 
 	"Hiếm thấy, hắn chỉ cần không chết, liền sẽ trở thành trên thảo nguyên nổi tiếng nhân vật."
 
 	Bọn hắn hướng Khánh Môn quan đi đến, mà Ban Công Thố lấy được Bá Sơn tế tửu khen ngợi, tinh thần phấn chấn, càng thêm chuyên cần khổ luyện. Cũng không lâu lắm, không trung một vệt kim quang hiện lên, một vị Vu Vương hạ xuống tới, khuôn mặt âm trầm, gọi thủ tướng, nói: "Ngươi sẽ Võ Khả Hãn thả ra?"
 
 	Cái kia thủ tướng nhắm mắt nói: "Võ Khả Hãn thần uy vô lượng, chúng ta há dám ngăn trở? Chúng ta nếu là cưỡng ép ngăn cản hắn, chỉ sợ biên ải tướng sĩ thương vong thảm trọng, lại khó chặn lại Duyên Khang đại quân."
 
 	Vị kia Vu Vương lạnh hừ một tiếng, đang muốn nổi giận, đột nhiên nhìn thấy trên cổng thành đang luyện quyền Ban Công Thố, trong lòng vừa mừng vừa sợ, chỉ hướng Ban Công Thố, nói: "Cái kia là con cái nhà ai?"
 
 	"Ta Man Địch quốc Đại Hãn ấu tử, Ban Công Thố vương tử."
 
 	Vị kia Vu Vương lộ ra nụ cười, thò tay xa xa một trảo, Ban Công Thố thân bất do kỷ bay tới, rơi vào trước người hắn.
 
 	"Tư chất tốt, là Vu Tôn muốn tìm cái chủng loại kia thể chất đặc thù!"
 
 	Vị kia Vu Vương trên dưới dò xét, lộ ra vẻ tán thành, nói: "Vu Tôn lệnh ta tìm chuyển thế Thánh đồng, rốt cục bị ta tìm được! Ban Công Thố, theo ta đi thôi!"
 
 	Thủ tướng kinh hãi, đang muốn ngăn cản, vị kia Vu Vương đã hóa thành một vệt kim quang mang theo Ban Công Thố trốn đi thật xa.
 
 	Đợi hắn mang theo Ban Công Thố trở lại Lâu Lan Hoàng Kim cung, sẽ vị này tiểu vương tử đưa đến Vu Tôn trước mặt, Vu Tôn cũng không nhịn được vừa mừng vừa sợ, vội vàng mang theo Ban Công Thố đi tới Thánh Điện, khom người nói: "Đại Tôn, chuyển thế Thánh đồng tìm được, cùng Đại Tôn là đồng dạng thể chất, trên thảo nguyên mấy trăm năm khó gặp một lần ngút trời kỳ tài. Đại Tôn có thể chuyển thế."
 
 	Cái kia trong bàn thờ truyền đến một tiếng tiếng cười thê lương, đột nhiên một cái vừa khô vừa gầy quái nhân bay ra, đầu dưới chân trên, đỉnh đầu đối đỉnh đầu, cùng Ban Công Thố kề sát ở cùng một chỗ.
 
 	Ban Công Thố trong đầu truyền đến một tiếng kinh thiên động địa oanh minh, sau đó hồn phi phách tán.
 
 	Cuồn cuộn tinh khí từ quái nhân kia trong cơ thể không ngừng tràn vào Ban Công Thố trong cơ thể, cùng lúc đó, vị kia Đại Tôn hồn phách cũng tại dời đi, hướng Ban Công Thố trong cơ thể gieo xuống, nói: "Đồ nhi, ta chuyển thế lúc, đáng chết người không chết, nên sống người không sống, nghịch thiên cải mệnh, do đó Âm sai sẽ đến câu ta hồn phách, ngươi bố trí tốt trận pháp, chặn lại Âm sai."
 
 	Vu Tôn lập tức tiến lên, sẽ từng cái điện thờ dời ra ngoài, quay chung quanh Ban Công Thố thả một vòng, cái kia trong bàn thờ kim cốt chính là Đại Tôn trước mười bảy thế sau khi chết lưu lại xương cốt, bị luyện thành pháp khí.
 
 	Đột nhiên, không gian chấn động, âm phong từ một cái khác thời không bên trong thổi tới, toà này trong Thánh điện đèn đuốc lập tức trở nên tối xuống, một chiếc thuyền nhỏ ung dung từ một cái khác thời không bên trong bay tới.
 
 	Cái kia là một cái bóng tối thế giới, duy nhất ánh sáng phảng phất chính là cái kia chiếc thuyền nhỏ đầu thuyền mang theo một chiếc thanh đăng, thanh đăng lờ mờ không rõ, dưới đèn có một vị lão giả ngồi bất động ở đó, đang ghim thuyền giấy người giấy.
 
 	Thuyền nhỏ ung dung, hướng trong Thánh điện bay tới.
 
 	Vu Tôn khẩn trương vô cùng, vội vàng phát động lên hết thảy pháp lực, tràn vào trong điện thờ, điện thờ phía trong, cái kia mười bảy cái kim cốt khô lâu phảng phất sống lại, nằm ngang ở một cái thế giới khác cùng thế giới hiện thực lối vào.
 
 	Trên thuyền ngồi bất động lão giả thân hãm vô biên bóng tối bên trong, từ hắn cái góc độ này đến xem, trong thiên địa lóe lên trừ hắn ánh đèn, chính là một cái thế giới khác lối vào, mà thế giới kia lối vào thì đang bị mười bảy cái khô lâu chặn lại.
 
 	Hắn tay giơ lên, từng con người giấy hàng mã phảng phất sống lại, người giấy cưỡi tại hàng mã bên trên, hàng mã vui sướng lao nhanh, phóng tới cái kia bị kim cốt khô lâu chặn lại lối vào, mà trên lưng ngựa thì người giấy thì quơ giấy đao giấy kiếm, há miệng im ắng, tựa hồ tại hò hét, đằng đằng sát khí.
 
 	Mười bảy cỗ kim cốt cùng chuyển động, cùng những cái kia người giấy hàng mã đánh tới người giấy hàng mã chiến làm một đoàn.
 
 	Cái này mười bảy cỗ kim cốt khô lâu tổ hợp thành một bộ trận pháp, uy lực vô cùng lớn, để trận pháp chỗ có thể phát huy ra uy lực thẳng tới thần chỉ hoàn cảnh, nhưng mà một cái thế giới khác truyền đến lực lượng lại là kinh khủng dị thường, cái kia người giấy giấy đao giấy kiếm chặt đi xuống chọc mù đến, cho dù là Đại Tôn trước mười bảy thế kim cốt cũng ngăn cản không nổi, một đao liền có thể chém đứt một cục xương, một kiếm liền có thể sẽ xương sọ đâm xuyên!
 
 	Vu Tôn khống chế mười bảy cỗ kim cốt khô lâu gắt gao chống đỡ, liều mạng chống cự người giấy hàng mã công kích, Đại Tôn thì khẩn trương chuyển thế, lại thấy một cái thế giới khác bên trong thuyền nhỏ càng ngày càng gần, mà trên thuyền lão giả kia đã nâng đèn đứng lên.
 
 	Vu Tôn cái trán toát ra mồ hôi lạnh, chỉ thấy cái kia chiếc thuyền nhỏ đã bay tới phụ cận, sắp từ một cái thế giới khác đi tới thế giới hiện thực, mà đầu thuyền cái kia đốt đèn lão giả thì thò ra tay đến, dường như muốn từ một cái thế giới khác vươn ra, sẽ đang chuyển thế Đại Tôn cầm tới trong thế giới kia đi!
 
 	Đột nhiên, Đại Tôn thân thể trở nên cứng ngắc, từ không trung ngã xuống, không có khí tức, mà Ban Công Thố thì mở ra đen láy con mắt.
 
 	Ánh mắt của hắn vừa mới mở ra, liền thấy hai thế giới chỗ nối tiếp bắt đầu sụp đổ, từng con người giấy hàng mã không lửa tự thiêu, trong khoảnh khắc đốt thành tro bụi, mà cái kia đã từ một cái thế giới khác dò xét ra tay cũng chậm rãi rụt trở về, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Trong Thánh điện, đèn đuốc đột nhiên phát sáng lên, vừa rồi lờ mờ đè nén không cánh mà bay.
 
 	Ban Công Thố nhẹ nhàng thở ra, mỉm cười nói: "Cuối cùng thành công."
 
 	"Chúc mừng Đại Tôn!" Vu Tôn khom người.
 
 	Ban Công Thố phất phất tay, Vu Tôn khom người lui ra phía sau, đóng lại cửa điện, thở phào một cái: "Đại Tôn nếu không tuổi già thân già, sao lại để Thiên Đao giết đến tận cửa? Hiện tại Đại Tôn chuyển thế, rốt cục lại có thể sống ra một thế, Duyên Khang quốc cũng là không đáng để lo, Thiên Đao cũng không đáng để lo."
 
 	Khánh Môn quan bên trong, Tần Mục ném cho Bá Sơn tế tửu hai bình ngọc, sau đó đi mua một chút linh dược luyện đan.
 
 	Hắn cho đồ tể nối liền thân thể, dùng hết rất nhiều long tiên, nhưng còn thừa lại năm bình, Bá Sơn tế tửu liều mạng Lâu Lan Hoàng Kim cung cường giả, thương thế không nhẹ, loại trừ ngoại thương, còn cần linh đan đến trị liệu nội thương, loại trừ ẩn tật.
 
 	"Công tử, tổ sư đang tìm công tử."
 
 	Tần Mục nắm chắc thuốc, thuốc kia phố tiểu nhị nói: "Còn xin công tử mau chóng xuất quan, đi tới Ung châu."
 
 	Tần Mục hơi ngẩn ra, nhẹ gật đầu.
 
 	Hắn trở lại quan bên trong khách sạn, vì Bá Sơn tế tửu luyện một lò chữa thương linh đan, gọi lên Hồ Linh Nhi, không nói tiếng nào liền xuất quan, hướng Ung châu phương hướng mà đi.
 
 	Linh Dục Tú đang tắm, đợi tắm xong về sau, liền không thấy Tần Mục bóng dáng, không khỏi kinh ngạc, vội vàng đến hỏi Bá Sơn tế tửu. Bá Sơn tế tửu cũng không biết Tần Mục lúc nào rời khỏi, suy tư nói: "Công chúa, ngươi không cần phải lo lắng, hồ ly cũng vắng mặt, nói rõ sư đệ không phải là bị người bắt đi, mà là cùng hồ ly cùng rời đi."
 
 	Linh Dục Tú trong lòng có chút thất lạc, Tần Mục lần này trốn đi, vẫn là chưa nói cho hắn biết một tiếng liền lặng lẽ rời khỏi.
 
 	Cần thần bí như vậy ư?
 
 	Có chuyện gì không thể nói?
 
 	Bá Sơn tế tửu ăn vào linh đan, đứng lên nói: "Công chúa, chúng ta về Thái Học viện. Tính toán thời gian, đại tế tửu cũng phải từ chức, tân đại tế tửu cũng nhanh lên đảm nhiệm. Chúng ta sớm đi trở về, đại tế tửu một mực có chút chiếu cố ta, ta làm sao cũng muốn đi tiễn đưa."
 
 	Linh Dục Tú xưng phải.
 
 	Mà vào lúc này, Tần Mục mang theo Hồ Linh Nhi một đường tiến lên, khoảng cách Ung châu càng ngày càng gần, ven đường chỉ thấy đâu đâu cũng có rối loạn, thỉnh thoảng có môn phái tuyên bố Hoàng đế vô đạo, dùng nhầm gian thần là quốc sư, làm thiên hạ loạn lạc, bởi vì môn phái này khởi nghĩa, muốn quét sạch siêu cương, lấy chính nghe nhìn.
 
 	Hắn đi tới Ung châu bên cạnh Lạc đô, Lạc đô cũng là chiến loạn nổi lên bốn phía, dân chúng lầm than, các nơi quân đội khắp nơi bình loạn, nhưng chỉ là biện pháp không triệt để, lên không được bao lớn tác dụng.
 
 	Duyên Khang quốc sư đám lửa này thiêu đến quá vượng, tạo thành Duyên Khang quốc các cấp quan viên, rất nhiều đều là đến từ các môn các phái cao thủ, hiện tại những môn phái kia tạo phản, những quan viên này cũng đi theo tạo phản, đế quốc cơ sở bị dao động, đã rất khó lắng lại.
 
 	"Quốc sư đến cùng có thủ đoạn gì có thể bình định thiên hạ chi loạn?"
 
 	Tần Mục trong lòng buồn bực: "Lại loạn đi xuống, chỉ sợ thiên hạ tông phái đều sẽ phản, khi đó, Duyên Khang quốc cho dù có thể lắng lại phản loạn, cũng biết nguyên khí đại thương."
 
 	Đây là Duyên Khang quốc sư tuyệt đối chuyện không muốn thấy.
 
 	Nếu là Duyên Khang quốc nguyên khí đại thương, như vậy hắn tại sao bình định Duyên Khang quốc bốn phía quốc gia khác, tại sao chiếm lĩnh Đại Khư thành lập bất thế công lao sự nghiệp?
 
 	Lạc đô cảnh nội, Tần Mục đơn thuần là khách qua đường, một đường liền gặp được hơn mười bọn cướp trộm thế lực tập kích, có chút trộm cướp là không an phận thần thông giả, cũng có chút là Lạc đô quan viên, vào rừng làm cướp, chiếm núi làm vua.
 
 	Hắn ỷ vào tốc độ nhanh, đánh không lại liền thi triển ra người què Thâu Thiên thối pháp, dọc theo con đường này ngược lại cũng bình yên.
 
 	"Nếu như Duyên Khang quốc sư có thể lắng lại lần này phản loạn, sẽ đế quốc tất cả thế lực đối địch diệt trừ hoặc là hàng phục, như vậy Duyên Khang quốc trên dưới một lòng, liền phi thường khủng bố!"
 
 
             		      