         	Chương 160: Thổi nhăn một trì xuân thủy
 
 	Tần Mục biết rõ người mù tâm thần nhãn năng lực, sớm đã không thấy kinh ngạc, mặc dù người mù mắt không thể gặp, thế nhưng "Nhìn thấy" đồ vật nhưng so những người khác càng nhiều.
 
 	Hắn đứng dậy, từ xa nhìn lại, này tòa đỉnh núi bốn phía còn có từng đạo kim quang, vây quanh ngọn núi đảo quanh.
 
 	Thanh Ngưu toàn lực chạy, khoảng cách này tòa đỉnh núi càng ngày càng gần, cũng không lâu lắm, chỉ thấy cái kia từng đạo ánh sáng trở nên càng ngày càng to, quay chung quanh này tòa đỉnh núi giống như là từng đầu băng rua, xuyên tới xuyên lui, đem này tòa đỉnh núi bao vây.
 
 	Đợi cho khoảng cách gần hơn lúc, nhưng thấy những cái kia kim quang bên trong liền nhiều hơn rất nhiều đồ vật, cái kia là Vu Vương thần thông, có kim quang bên trong cất giấu từng cái loan đao, có kim quang bên trong có từng tôn kim nhân, còn có kim quang bên trong có kim long cuồn cuộn.
 
 	Vu Vương thực lực kinh người, chỉ có tu luyện tới Thiên Nhân cảnh giới mới có thể bị gọi là Vu Vương, nhưng Lâu Lan Hoàng Kim cung dù sao cũng là phía Bắc Trường Thành Thánh địa, đến đây truy sát Bá Sơn tế tửu Vu Vương phần lớn là Sinh Tử cảnh giới, thậm chí còn có một vị Thần Kiều cảnh giới giáo chủ cấp tồn tại, khí thế hùng vĩ.
 
 	Thanh Ngưu chạy, khoảng cách này tòa đỉnh núi chỉ có cách xa mười dặm gần, Tần Mục lại nhìn, chỉ thấy này tòa đỉnh núi đông, nam, tây, bắc, đông nam, tây nam, đông bắc, tây bắc bát giác, không trung đều có một vị Vu Vương.
 
 	Phía đông Vu Vương đầu chim thân người, cầm trong tay một cái kính tròn, tấm gương kia cổ quái, có mười hai cây từ trong gương mọc ra trắng như tuyết xương cốt, bị hắn nắm trong tay, trong kính một vệt kim quang bắn ra;
 
 	Phía tây Vu Vương đầu báo thân người, trong tay nắm lấy cán lễ trượng, lễ trượng đỉnh buộc lấy một đạo giống như là cái đuôi đồng dạng đồ vật, đang tung bay, chiều dài cùng lễ trượng không sai biệt lắm. Mà mũi trượng thì là một khỏa kim sắc khô lâu, mắt bắn kim quang;
 
 	Phía nam Vu Vương là ba đầu kim nhân, ba viên đầu sói.
 
 	Phía bắc Vu Vương đầu người thân chim, sau lưng mọc lên hai cánh, hai tấm cánh không ngừng sinh ra từng cái kim kiếm, kim kiếm hóa thành Kiếm Lưu, hướng trung tâm ngọn núi công tới.
 
 	Mà đông nam, tây nam, đông bắc, tây bắc tứ địa Vu Vương bộ dáng cũng là thiên kì bách quái, có mọc ra đầu thú tám tay, có sinh ra sáu chân, có mọc ra nhiều cánh, có trên mặt sinh ra nhiều mắt, lòng bàn tay cũng mọc ra con mắt.
 
 	Cứ việc Tần Mục kiến thức qua Vu Tôn Lâu La kinh, nhưng gặp tình hình này, vẫn là không thể không sợ hãi thán phục môn công pháp này tà quỷ cùng mạnh mẽ.
 
 	Trung tâm trên ngọn núi kia, đao quang tung hoành tích hạp, chống lại từ tám cái phương hướng đánh tới thần thông.
 
 	Này tòa đỉnh núi thỉnh thoảng có đá tảng rớt xuống, từng khối tảng đá có nhà cấp bốn lớn như vậy, loại tình huống này, ở phía xa là thấy không rõ, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy giống như là bụi trần đồng dạng đồ vật rơi xuống, chỉ có đi tới gần, mới biết được bụi trần
 
 	Tần Mục dở khóc dở cười, Thanh Ngưu càng là chân sức lực xông về trước.
 
 	Còn chưa đi tới dưới ngọn núi, đồ tể đột nhiên đằng không mà lên, một đạo ánh đao xé trời, sáng rực cực kỳ, Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, chỉ cảm thấy đạo này ánh sáng hiện lên sau hình như trở nên có chút đen, tựa hồ là ánh sáng quá sáng rực tại đồng tử bên trong ấn xuống vết đao, cũng giống là quá sắc bén đem bầu trời phá vỡ.
 
 	Hắn nhìn không ra là loại nào.
 
 	"Thiên Khả Hãn!"
 
 	Một tiếng kêu sợ hãi truyền đến, trên bầu trời một cái đầu người lăn xuống, còn có một cái không đầu cánh chim Vu Vương vỗ vội cánh, giữa không trung kim sắc vung nơi nào đều là, chính là phía bắc cái kia đầu người thân chim Vu Vương.
 
 	Ở đây rất nhiều Vu Vương bên trong, duy chỉ hắn là Thần Kiều cảnh giới giáo chủ cấp tồn tại, kết quả bị đồ tể đánh lén, cận thân một đao chém giết.
 
 	Đồ tể là chiến kỹ lưu phái, bị hắn cận thân, kết cục có thể tưởng tượng được.
 
 	Đồ tể hạ xuống, vẫn như cũ vững vàng rơi vào Thanh Ngưu trên lưng, gọi lại Thanh Ngưu, nói: "Nhà ngươi lão gia đã không có đáng ngại, lại chịu bị thương liền có thể giết ra tới. Thanh Ngưu, ngươi dẫn chúng ta đi Lâu Lan Hoàng Kim cung."
 
 	Thanh Ngưu chần chờ, nói: "Lão lão gia không cứu lão gia đi ra ư? Lão gia hiếu thuận, lúc nào cũng ghi nhớ ngươi tốt."
 
 	"Cứu hắn đi ra làm gì? Phiền ta sao?"
 
 	Đồ tể lắc đầu nói: "Ta mấy năm nay ở trong thôn thanh tĩnh cực kì, vừa nghĩ tới phải bị cái thằng này ba hoa, ta liền nhức đầu. Cho ngươi đi ngươi liền đi, dài dòng nữa liền ăn thịt trâu. Ngươi biết ta trong thôn làm cái gì ư?"
 
 	Thanh Ngưu rùng mình một cái, không dám nói lời nào, đầu này trâu thông minh, đã sớm nhìn ra hắn là cái giết heo giết bò đồ tể.
 
 	"Sư phụ!"
 
 	Trên ngọn núi kia, Bá Sơn tế tửu thanh âm truyền đến, hiển nhiên là bị thương, trung khí có chút không đủ, kinh hỉ nói: "Sư phụ, quả nhiên là ngươi! Ta liền biết ngươi không chết, nhiều năm như vậy ngươi đem ta ném ở Duyên Khang, bản thân đi ra ngoài tiêu dao khoái hoạt, ngươi làm sao đền bù ta? Ta có thật nhiều lời nói muốn nói với ngươi. . ."
 
 	"Chạy mau." Đồ tể nói.
 
 	Thanh Ngưu vội vàng hướng Lâu Lan Hoàng Kim cung phương hướng chạy đi, Bá Sơn tế tửu đang muốn xông ra ngọn núi kia, bị cái khác bảy vị Vu Vương hợp lực trấn áp xuống, không thể không lại trở về trên đỉnh núi.
 
 	Cái kia bảy vị Vu Vương cũng là đâm lao phải theo lao, bọn hắn tám người hợp lực trấn áp Bá Sơn tế tửu, định đem hắn luyện chết, không nghĩ tới trong truyền thuyết đã chết nhiều năm Thiên Khả Hãn thế mà lần thứ hai xuất hiện, một đao đem bọn hắn bên trong cường đại nhất Vu Vương chém giết.
 
 	Bọn hắn vốn cho rằng Thiên Khả Hãn sẽ hướng bọn hắn ra tay, mà Bá Sơn tế tửu cũng sĩ khí đại chấn, ngược lại hướng bọn hắn đồng thời thi triển bén nhọn nhất công kích, ngăn chặn bọn hắn, để bọn hắn không thể chạy trốn, càng làm cho bọn hắn dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	Mà bây giờ, Thiên Khả Hãn vậy mà đem Bá Sơn tế tửu bỏ ở nơi này, cưỡi trâu chạy.
 
 	Bá Sơn tế tửu cũng là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, đột nhiên tỉnh ngộ lại, chửi toét miệng, ở sau lưng hung ác đâm lão đầu tử cột sống.
 
 	Lại qua gần nửa ngày, Thanh Ngưu chở lấy bọn hắn trở lại Nhược Thủy trước hồ, dừng bước lại.
 
 	Đồ tể nhìn một chút người mù, nói: "Người mù, ngươi cùng Mục nhi theo ta lên núi. Ta hiện tại không có nửa người dưới, đánh không lại lão gia hỏa kia."
 
 	"Được."
 
 	Người mù từ lưng trâu bên trên nhảy xuống, Tần Mục để Linh Dục Tú Hồ Linh Nhi cùng Thanh Ngưu ở lại chỗ này, nói: "Chúng ta đi một lát sẽ trở lại."
 
 	Linh Dục Tú gật đầu: "Hết thảy cẩn thận."
 
 	Đồ tể đi tới Nhược Thủy trước hồ, lắc đầu nói: "Bá Sơn tiểu tử này, nhiều năm như vậy không có tiến bộ, thậm chí ngay cả mảnh này hồ cũng không có dời đi."
 
 	Hắn thật dài hấp khí, phía sau Linh Dục Tú tiểu hồ ly cùng Thanh Ngưu không khỏi hoảng sợ, chỉ thấy bốn phía gió xoáy mây vần, trên bầu trời đám mây cũng bị cuồng phong cuốn tới, hướng bọn hắn phía trước cái này chỉ có nửa người trên lão giả trong miệng dũng mãnh lao tới!
 
 	Thảo nguyên địa thế cao, đám mây tương đối thấp, nhưng cách bọn họ cũng có trăm ngàn trượng xa, lão giả này hít một hơi, cả trên trời mây trắng đều bị hút vào trong bụng, mạnh đến mức có chút không hợp thói thường!
 
 	"Đây là, đây là. . . Trong truyền thuyết đứng đầu nhất chiến kỹ lưu phái cường giả!"
 
 	Linh Dục Tú tâm thần đại chấn, từ khi Duyên Khang quốc sư triệu tập chiến kỹ lưu phái cường giả luận đạo, chiến kỹ lưu phái cường giả chết liền chết trốn thì trốn, cũng có người ẩn nấp biến mất.
 
 	Chẳng qua một lần kia luận chiến, đồng thời chưa từng xuất hiện đứng đầu nhất chiến kỹ lưu cường giả.
 
 	Chiến kỹ lưu mạnh hơn thân thể, mà đứng đầu nhất chiến kỹ lưu cường giả có cái đặc điểm, đó chính là bọn họ thân thể nào đó một bộ vị đã thành Thần!
 
 	Bọn hắn không cần đi tận lực thi triển thần thông, nhất cử nhất động chính là thần thông.
 
 	Hiện ra nhưng cái này chỉ có nửa người trên lão giả, chính là như vậy tồn tại.
 
 	Đồ tể hút no thở ra một hơi, bọn hắn phụ cận đám mây cơ hồ bị hắn hút không còn, sau đó một hơi thổi ra.
 
 	Soạt, bọn hắn phía trước Nhược Thủy hồ đột nhiên bị nhấc lên, sóng nước càng ngày càng cao, giống như là một mảnh biển dựng lên.
 
 	Mảnh này dựng thẳng lên tới biển đang nhanh chóng lui về phía sau, gần như là trong nháy mắt liền bị thổi làm bay vào trong núi tuyết, đem núi tuyết cực kỳ sơn cốc nho nhỏ lấp đầy.
 
 	Bọn hắn phía trước, nước hồ khô cạn, liền trong hồ xương trắng cũng bị thổi bay, đáy hồ mặc dù còn có chút ẩm ướt, nhưng đồng thời không có nước bùn, nước bùn cũng bị cào đến sạch sẽ.
 
 	Tần Mục mở ra Thiên Nhãn nhìn lại, cái kia bao phủ mặt hồ lụa mỏng cũng bị đồ tể một hơi thổi đến không có bóng dáng, không biết bay đi về nơi đâu.
 
 	Chiến kỹ lưu phái cao thủ đứng đầu nhất, đồng thời sẽ không cải biến địa lý pháp thuật thần thông, nhưng là nhân vật như vậy thân thể mạnh mẽ vô song, cải biến địa lý, cải biến thời tiết, sao lại cần pháp thuật thần thông?
 
 	"Nếu như như có thể có được chiến kỹ lưu phái thân thể, ngự kiếm lưu phái kiếm thuật, pháp thuật lưu phái thần thông, chẳng phải là vô địch?"
 
 	Tần Mục nháy mắt mấy cái, đuổi theo đồ tể, hắn tu luyện chính là Bá Thể Tam Đan công, Bá Thể Tam Đan công cái gì cũng tốt, chính là không có thần thông, cũng không có pháp môn luyện thể, còn không có kiếm pháp.
 
 	Đồ tể cũng chính bởi vì hắn tu luyện chính là Bá Thể Tam Đan công, cái này mới không có đem hắn luyện thể công pháp truyền thụ cho hắn, miễn cho chậm trễ tu vi của hắn tiến cảnh.
 
 	Kỳ thật, trong thôn mỗi người đều có hắn độc đáo công pháp, chẳng qua ai cũng không có truyền thụ cho hắn.
 
 	Lâu Lan Hoàng Kim cung bên trong nhiều tiếng hô kinh ngạc, một hơi, thổi đi Hoàng Kim cung phía trước Nhược Thủy hồ, bực này thông thiên triệt địa thần thông không thể tưởng tượng, há có thể không cho Hoàng Kim cung Vu sĩ Đại Vu tâm thần chấn động?
 
 	Trước thánh điện, Vu Tôn cầm trong tay quyền trượng mà đứng, trong mắt hai đạo kim quang chiếu rọi, rơi vào đang từ đáy hồ đi qua ba trên thân người, khóe mắt run lên.
 
 	Hắn là Hoàng Kim cung chưởng giáo, bởi vì hâm mộ đồ tể mạnh mẽ thân thể, cho nên khi biết đồ tể hướng lên trời vung đao, bị chư thần chỗ chém về sau, liền lập tức lẻn vào Duyên Khang, diệt đi cướp đi đồ tể nửa người dưới cái kia tiểu môn phái, cướp đi đồ tể nửa người dưới.
 
 	Hắn biết rõ đồ tể thân thể muốn vượt qua nhục thân của mình, bởi vậy dứt khoát quyết nhiên cắt đứt nửa người dưới của chính mình, thay đổi đồ tể thân thể.
 
 	Mà bây giờ, hắn trong cơn ác mộng tình hình biến thành hiện thực.
 
 	Vị kia Thiên Khả Hãn cũng không chết, hắn còn sống, hiện tại tìm đến mình muốn về nửa người dưới của hắn.
 
 	Vu Tôn khóe mắt run rẩy dữ dội, xoay người đi vào Thánh Điện, trong điện điện thờ bên trên ngồi xếp bằng từng cỗ kim cốt, có hình người, cũng có hình thú, tổng cộng có mười tám cái điện thờ, mười bảy cái điện thờ bên trong đều là kim cốt, thứ mười tám cái điện thờ bên trong thì ngồi một cái bẩn thỉu chỉ còn lại có da bọc xương lão giả, ngồi bất động như chết.
 
 	"Đại Tôn, Thiên Khả Hãn tới." Vu Tôn trụ trượng, quỳ một chân trên đất, cúi đầu nói.
 
 	Cái kia trong bàn thờ khô gầy như que củi đầu bù lão giả mở mắt, ánh mắt sắc bén vô cùng, thanh âm như kiêu: "Ta muốn ngươi tìm cho ta chuyển thế Thánh đồng đâu?"
 
 	Vu Tôn vàng óng ánh cái trán toát ra một chút rậm rạp kim sắc mồ hôi, khàn giọng nói: "Còn không có chiêu đến. . ."
 
 	Cái kia đầu bù lão giả thanh âm chói tai: "Không có chuyển thế Thánh đồng, ta cái này mười bảy thế chuyển thế, chẳng phải là đều uổng phí? Ta cách khoảng cách thành thần, chỉ kém nửa bước, nửa bước!"
 
 	Vu Tôn thật sâu cúi đầu, không dám nói lời nào.
 
 	Cái kia đầu bù lão giả nghiêm nghị nói: "Có ta ở đây, Thiên Đao không dám làm khó dễ ngươi, thế nhưng ta cũng sẽ không dễ dàng hao tổn tính mệnh tới giúp ngươi. Ngươi đem nửa người dưới của hắn trả lại hắn, lập tức cho ta tìm đến chuyển thế Thánh đồng!"
 
 	Vu Tôn trong lòng giật mình, đột nhiên một đạo quang mang hiện lên, tại hắn thân eo bên trên cắt một đạo, để hắn không ngăn trở kịp nữa.
 
 	Vu Tôn trầm mặc, sau một lúc lâu, mở miệng nói: "Gia Thố sư đệ, ngươi đi vào."
 
 	Một vị Vu Vương nghe tin, vội vàng đi vào Thánh Điện, khom người nói: "Vu Tôn có chuyện gì?"
 
 	Vu Tôn nâng lên quyền trượng, đem đầu hắn xuyên thủng, sau đó cắt xuống nửa người dưới của hắn, cùng thân thể của mình nối liền, sắc mặt không hề bận tâm, khom người nói: "Sư tôn, đệ tử cáo lui."
 
 
             		      