         	Chương 166: Tiều phu truyền công
 
 	Kinh thành, quốc sư phủ.
 
 	Chủ bộ sư gia vội vàng đến báo, nói: "Quốc sư, Ung châu thành phát sinh dị động, Thiên Ma giáo giáo bên trong cao tầng tụ tập Ung châu thành, ông trùm vô số, đột nhiên Ung châu thành phủ thành chủ hư không tiêu thất, không thấy bóng dáng, còn lại một vùng đất trống."
 
 	Duyên Khang quốc sư đang quan sát Hoàng đế sai người đưa tới đủ loại tấu chương, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Biết."
 
 	Chủ bộ sư gia chần chờ, nói: "Quốc sư, đây là Thiên Ma giáo, Ma đạo đại phái đệ nhất, tại trước mắt xuất hiện cái này việc sự tình, không thể không phòng ah. . ."
 
 	Duyên Khang quốc sư ngẩng đầu, nói: "Vân Dương, ngươi biết Thiên Ma giáo tổ sư là ai chăng?"
 
 	Vân Dương chủ bộ lắc đầu.
 
 	Duyên Khang quốc sư sắc mặt bình tĩnh nói: "Ngươi nếu là biết hắn là ai, liền sẽ không như thế hốt hoảng, hắn vốn là ta Thái Học viện đại tế tửu."
 
 	Vân Dương chủ bộ trong lòng giật mình, thất thanh nói: "Chính là hắn? Quốc sư, Thiên Ma giáo tổ sư vậy mà tại Thái Học viện làm nhiều năm như vậy đại tế tửu, đây là muốn mưu phản đây! Hắn nhiều năm như vậy, giáo dục ra bao nhiêu quan viên, bao nhiêu tướng lĩnh? Thế lực của hắn, chỉ sợ kéo dài đến trong triều đình, trong quân đội! Quốc sư, việc này không thể không có xem xét, quân ta bên trong chỉ sợ đều là người của hắn!"
 
 	Duyên Khang quốc sư yên lặng, lắc đầu nói: "Ngươi nghĩ nhiều lắm. Thiên Ma tổ sư giáo dục sĩ tử, sĩ tử chính là hắn Thiên Ma giáo người? Nếu như nói như vậy, chẳng phải là muốn đem ta cũng bắt vào đi giết?"
 
 	Hắn đứng dậy, chầm chậm dạo bước, ánh mắt sắc bén, nói: "Năm đó ta vân du tứ phương, học tập các phái sở trường, nhìn thấy thiên hạ các phái mạnh ai nấy làm, của mình mình quý, giới hạn thiên hạ thần thông đạo pháp tiến bộ, do đó ta đến nhà thăm hỏi, kỳ vọng có thể đánh vỡ mỗi bên đại tông phái hàng rào. Ta gặp phải người thứ nhất, chính là Thiên Ma tổ sư. Hắn là cái thứ nhất dứt bỏ môn phái ý kiến, toàn tâm toàn ý giáo dục ta người, cũng là chỉ cho ta ra một con đường sáng người."
 
 	Hắn ánh mắt lộ ra kính ngưỡng vẻ, nói: "Về sau, hắn tự mình tiến cử ta, để cho ta mang theo thư của hắn đi gặp Đạo môn Đạo chủ, Đạo chủ cũng là bởi vì thư của hắn, đối ta nhìn với con mắt khác, ưu ái rất nhiều, cho phép ta tham khảo đạo kiếm mười bốn thiên. Cũng là hắn, để cho ta đi Đại Lôi Âm Tự, nhìn thấy Như Lai, lấy được Như Lai truyền kinh. Hắn mặc dù chưa hề thổ lộ thân phận của hắn, nhưng mà không thể gạt được ta, cũng không có tận lực giấu diếm ta."
 
 	Vân Dương chủ bộ trong lòng rung động tột đỉnh.
 
 	Duyên Khang quốc sư nói: "Ta mời hắn xuống núi, giúp ta chưởng quản Thái Học viện, bởi vì cái gì? Không phải là bởi vì bản lãnh của hắn, không phải là bởi vì hắn là Thiên Ma giáo tổ sư, mà là bởi vì hắn có loại này ý chí. Ta là lần đầu tiên nhìn thấy như thế chí lớn người, như thế thuần túy người, có thể chưởng quản thái học, duy hắn mà thôi! Hắn hiện tại rời đi, có lẽ là vì Thiên Ma giáo đời sau giáo chủ sự tình vất vả."
 
 	"Đời sau Ma giáo giáo chủ?"
 
 	Vân Dương chủ bộ lấy lại bình tĩnh, nói: "Thiên Ma giáo đã có hơn bốn mươi năm không có giáo chủ, mà bây giờ lại chọn lựa giáo chủ? Quốc sư, việc này can hệ trọng đại, phải chăng muốn bẩm báo Hoàng đế?"
 
 	Duyên Khang quốc sư nói: "Ngươi đi ghi bản tấu chương, đem việc này trình cho Hoàng đế, còn Thiên Ma tổ sư lai lịch, ngươi không cần nhiều lời."
 
 	Vân Dương chủ bộ lĩnh mệnh, lại nói: "Thái Học viện bên kia truyền đến tin tức, Hoàng đế hạ lệnh, lệnh Cố Ly Noãn kế nhiệm đại tế tửu."
 
 	"Biết."
 
 	Duyên Khang quốc sư khoát tay áo, nói: "Thế lực của ta quá lớn, Hoàng đế có lo lắng cũng là nên, nếu không ta liền muốn trong lòng bất an. Chỉ là Cố Ly Noãn tài học cùng tài đức, đều không xứng với Thái Học viện đại tế tửu chức vụ này, hắn làm thái tử Thiếu bảo còn có thể, làm đại tế tửu, còn lâu mới đủ tư cách. Nhưng chuyện này, ta lại không thể nói nhiều."
 
 	Vân Dương chủ bộ suy tư, lại nói: "Lần này Thiên Ma giáo tuyển ra tân giáo chủ, nên ứng đối ra sao?"
 
 	Duyên Khang quốc sư lạnh nhạt nói: "Thuận hưng thịnh, nghịch vong. Chuyện này không cần ngươi đến cân nhắc, ta sẽ đích thân đi gặp vị này tân giáo chủ."
 
 	Vân Dương chủ bộ rời khỏi phòng đi.
 
 	Đạo môn, Đạo Sơn.
 
 	Đan Dương Tử bước nhanh lên núi, đi tới đường đi Thánh Điện, một vị tóc trắng lão giả lông mày trắng đang ngồi trên mặt đất, xem trước mặt một trì bích thủy.
 
 	Đan Dương Tử vội vàng nói: "Đạo chủ, Thiên Ma giáo hang ổ phát sinh dị động, Thiên Ma giáo cao thủ tụ tập Ung châu, đại kỳ cuốn một cái, tính cả phủ thành chủ cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa."
 
 	Cái kia mày trắng lão giả tóc trắng mở mắt, từ từ nói: "Xem ra Thiên Ma giáo có tân giáo chủ. Thiên Ma giáo hư cấu lịch sử, giả Thánh Nhân tên, truyền ngụy đạo khắp thiên hạ, làm loạn chúng sinh. Hắn giáo nội chiến, Thánh Nữ tàn sát giáo chủ, làm trái cương thường, giáo chủ cưới đệ tử, vi phạm nhân luân, hắn giáo chúng tu luyện tà pháp, lấy mạng người tới tu luyện cũng không phải số ít, hữu giáo vô loại. Bọn hắn bốn mươi năm không có giáo chủ, bây giờ lại tuyển ra một vị giáo chủ, chỉ sợ không phải muôn dân chi phúc."
 
 	Đan Dương Tử nói: "Ta Đạo môn nên làm như thế nào?"
 
 	"Tìm tới vị này Ma giáo chủ thân phận, tùy thời trừ."
 
 	"Nhận pháp chỉ."
 
 	Đan Dương Tử lại nói: "Duyên Khang quốc sư lấy Thiên Ma giáo giáo lí làm tôn chỉ, Duyên Khang quốc, chính là một cái lớn lao Thiên Ma giáo, hữu giáo vô loại. Ta Đạo môn lại nên làm như thế nào?"
 
 	Đạo chủ ánh mắt thâm thúy, lẳng lặng mà nhìn xem trước mặt một trì bích thủy, không nhanh không chậm nói: "Duyên Khang quốc sư dã tâm bừng bừng, nhưng năng lực của hắn chống đỡ không nổi dã tâm của hắn. Trong lịch sử có so Duyên Khang quốc càng thêm hùng vĩ đế quốc, có so Duyên Khang quốc sư càng thêm xuất chúng thiên tài, nhưng chung quy thành đất vàng, thành Đại Khư. Thế giới này, so hắn tưởng tượng muốn phức tạp, hắn vấp phải trắc trở đụng đến thịt nát xương tan lúc, sẽ rõ."
 
 	Đan Dương Tử không dám nhiều lời, khom người lui ra.
 
 	"Khởi bẩm Như Lai, Thiên Ma giáo giáo chúng từ Ung châu trong thành không cánh mà bay, ngay tiếp theo phủ thành chủ cũng biến mất không thấy gì nữa."
 
 	Đại Lôi Âm Tự, một vị lão tăng đến bảo điện bên trong, cầu kiến Như Lai, nói: "Cái kia Ung châu phủ doãn, chính là Thiên Ma giáo Ngọc Lâm trưởng lão, là cái đáng sợ nhân vật. Ung châu, đã biến thành Thiên Ma giáo thùng sắt giang sơn. Còn có người tại Ung châu thấy được đánh bại Phật tử nữ tử kia, suy đoán là trời người của Ma giáo."
 
 	Như Lai mở mắt, kinh ngạc nói: "Nữ tử kia không phải Thái Học viện sĩ tử ư? Vì sao là Thiên Ma giáo người?"
 
 	Lão tăng nói: "Nữ tử kia tên là Tư Vân Hương, năm nay mới thi vào thái học, Thái Học viện căn bản chưa kịp giáo dục nàng cái gì, nàng há có năng lực đánh bại Phật tử? Nàng này đến từ Tư gia, cùng trước giáo chủ phu nhân Tư Ấu U là bổn gia. Tư gia, tại Duyên Khang quốc cũng là một cái đại phiệt thế gia."
 
 	Như Lai nói: "Như vậy Thiên Ma giáo tân giáo chủ, có thể hay không chính là xuất từ Tư gia?"
 
 	"Không biết. Giờ phút này còn không từng có tin tức truyền đến."
 
 	Như Lai nhẹ gật đầu, nói: "Thái Học viện dùng Thiên Ma giáo Thánh Nữ đến vượt qua ta Đại Lôi Âm Tự Thánh tử, việc này không thể tốt. Ngươi lại đi xuống, tiếp tục để từng cái chùa miếu tìm hiểu tin tức."
 
 	Lão tăng kia lĩnh chỉ, nói: "Còn có một chuyện, Mã Vương Thần từ Đại Khư bên trong đi ra." Dứt lời, xoay người xuống núi.
 
 	Lão Như Lai giật mình.
 
 	Thánh Lâm sơn, Tần Mục bên tai truyền đến đủ loại huyền diệu thanh âm, kỳ diệu phi thường, đột nhiên, hắn thấy hoa mắt, phát phát hiện mình thành vì một cái khách qua đường, chính ở trong núi đi lại, nơi xa truyền đến đốn củi tiếng.
 
 	Hắn theo tiếng đi ra phía trước, chỉ thấy một vị tiều phu đang tùng bách dưới cây đốn củi, tiều phu búa đầu đeo huyền diệu dấu vết, rơi vào tùng bách trên cây, một chút, lại một chút, để hắn nhìn nhập thần, chỉ cảm thấy dường như có thể từ đó lĩnh ngộ ra.
 
 	Hắn đứng ở bên cạnh kinh ngạc nhìn tiều phu búa, cái kia búa rơi vào tùng bách trên cây, đem tùng bách cây chém ra nhất đạo thật sâu dấu vết, nhưng mà lưỡi búa khi nhấc lên, tùng bách trên cây vết thương lại khôi phục vuông vức, không có để lại một tia vết thương.
 
 	Tiều phu phạt cây, mỗi một búa cho hắn ấn tượng đều không giống nhau.
 
 	"Người qua đường, ngươi ở bên này nhìn lâu như vậy, nhìn thấy cái gì?"
 
 	Cái kia tiều phu thu lưỡi búa, quay đầu nhìn về phía hắn, nói: "Ngươi người trong nhà đã sớm biến thành đất vàng trong mộ chôn lấy xương khô, con gái của ngươi so ngươi còn muốn già nua, cháu của ngươi hiện tại đã lập gia đình, có con của mình. Người qua đường, ngươi ở đây nhìn trăm năm."
 
 	. . .
 
 	"Cầu lão sư dạy ta."
 
 	. . .
 
 	Tần Mục nhìn thấy vị này tiều phu ngồi tại tùng bách ở dưới trên tảng đá, hướng mình truyền đạo thụ nghiệp.
 
 	Cái này nghe xong như si như say, ngàn vạn diệu lý nườm nượp mà đến, Tần Mục đứng tại tảng đá một bên, nghe xong chính là mấy chục năm, Đại Dục Thiên Ma kinh đại nhất thống công pháp, ngay tại cái này kỳ diệu giảng pháp bên trong truyền thụ cho hắn.
 
 	Cái kia tiều phu vươn tay ra, tại đỉnh đầu hắn sờ một cái, Tần Mục mở mắt, nhìn thấy Tư bà bà lui về phía sau.
 
 	Hắn còn tại Thánh Lâm sơn, còn tại hiện tại, cũng không trở về đến quá khứ.
 
 	Đây là Thiên Ma giáo trước thay mặt giáo chủ quán đỉnh, đem khai sơn tổ sư năm đó gặp truyền cho đời sau giáo chủ, đời đời truyền lại, Tân Hỏa bất diệt.
 
 	Tần Mục kinh ngạc ngồi tại trên tảng đá, Thánh Nhân phủ ta đỉnh, kết tóc chịu Trường Sinh, Đại Dục Thiên Ma kinh đại nhất thống công pháp, không có hóa thành văn tự cũng không có hóa thành đồ án, chỉ có thể dựa vào lịch đại Thánh giáo chủ quán đỉnh truyền cho.
 
 	Trong đầu của hắn nhiều hơn rất nhiều phức tạp tin tức, còn không thành hệ thống.
 
 	Lần này quán đỉnh, mặc dù không có tăng lên tu vi của hắn, nhưng mà mang đến cho hắn đồ vật quá nhiều, còn cần hắn đến sửa sang lại lĩnh hội.
 
 	Hắn bây giờ mới biết, vì cái gì tổ sư nói đại nhất thống công pháp chỉ có giáo chủ mới có thể truyền cho giáo chủ.
 
 	Đây là bởi vì, Đại Dục Thiên Ma kinh căn bản không có thành hình đại nhất thống công pháp!
 
 	Hoặc là nói, đại nhất thống công pháp còn chưa từng định hình.
 
 	Đại Dục Thiên Ma kinh đại nhất thống công pháp, liền giấu ở tiều phu trên đá giảng pháp bên trong, chẳng qua cái này cần lịch đại giáo chủ bản thân từ giảng pháp bên trong lĩnh hội, có thể ngộ ra bao nhiêu, ngộ ra tới là cái gì, muốn nhìn mỗi một vị Thánh giáo chủ ngộ tính của mình, lựa chọn của mình phương hướng, tài trí của mình, tạo hóa của mình.
 
 	Hoàn toàn có thể nói, mỗi một vị Thiên Ma giáo Thánh giáo chủ, tìm hiểu ra đại nhất thống công pháp đều không giống nhau, có lẽ có ít lý niệm sẽ tương tự, nhưng mỗi một vị Thánh giáo chủ tu luyện đại nhất thống công pháp, tuyệt đối cùng những người khác đại nhất thống công pháp không giống!
 
 	Ba trăm sáu mươi vị giáo chủ, sẽ có ba trăm sáu mươi loại luyện pháp, một vạn vị giáo chủ, sẽ có một vạn loại luyện pháp.
 
 	Tần Mục ý niệm đầu tiên chính là, lừa bịp.
 
 	Quá lừa bịp, trong truyền thuyết đại nhất thống công pháp, vậy mà không thể trực tiếp lấy ra dùng, còn cần bản thân đi lĩnh hội.
 
 	Cái thứ hai suy nghĩ chính là, đây mới thật sự là truyền đạo thụ nghiệp, đây mới là Thánh Sư.
 
 	Ngộ ra tới, là đồ vật của mình, học được, là người khác đồ vật. Thiên Thánh giáo truyền công, có cái khác giáo phái bao quát Thái Học viện cũng không cách nào so sánh chỗ.
 
 	Thiếu niên tổ sư thở phào một cái, nhìn về phía Tư bà bà, Tư bà bà trong miệng truyền đến Lệ giáo chủ thanh âm: "Lão sư, ta đã không còn là Thánh giáo chủ, đây là ta loại bỏ tâm ma cơ hội, xin lão sư không nên cản ta!"
 
 
             		      