         	Chương 170: Công pháp đại nhất thống
 
 	Ba người lần thứ hai khởi động truyền tống chi bảo, chỉ nghe phốc phốc phốc ba tiếng, ba người trước mắt một vùng tăm tối, thân thể bị trói buộc quá chặt chẽ, trong lòng biết không đúng, vội vàng nguyên khí chấn động, đem chung quanh đồ vật chấn vỡ, lúc này mới phát hiện bọn hắn đi theo Tần Mục, vậy mà đem bản thân truyền đưa đến mấy gốc đại thụ thân cây bên trong.
 
 	"Thánh giáo chủ đây?" Sư Thiên Vương hỏi.
 
 	Lời này vừa mới nói ra, bọn hắn liền phát hiện Tần Mục, chỉ thấy một gốc hai người mới có thể ôm hết đại thụ thân cây bên trong thò ra một cái đầu, thân thể thì rơi vào thân cây bên trong, giãy dụa không thoát.
 
 	Cây kia là Thiết thụ, phẩm chất so sắt thép còn cứng rắn hơn.
 
 	Lục Thiên Vương tính khí nóng nảy, quát: "Giáo chủ, ngươi làm sao không chạy?"
 
 	"Ba vị Thiên Vương, các ngươi vẫn chưa đi đây?"
 
 	Tần Mục thẹn thùng, nói: "Ta nguyên khí hết sạch, hơn nữa bị cái này gốc Thiết thụ vây khốn, không có cách nào nhấc lên quần áo. Ba vị Thiên Vương, giúp ta một tay."
 
 	Ba vị Thiên Vương dở khóc dở cười, Sư Thiên Vương đem Thiết thụ chém đứt, đem Tần Mục đáp cứu ra, nói: "Giáo chủ, ngươi dù sao cũng là ta Thánh giáo Thánh giáo chủ, quyền cao chức trọng, tại đây Thánh Lâm sơn cũng không thể quấy rối. Thánh sơn kiến trúc đều là di tích cổ, đều có ý nghĩa."
 
 	Lục Thiên Vương nói: "Giáo chủ, ngươi lại không là tiểu hài tử. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn mới phát giác được không ổn, bọn hắn vị này Thánh giáo chủ, có thể không phải là cái trẻ con?
 
 	Tần Mục còn chưa đầy mười lăm tuổi, liền tuổi của bọn hắn một cái số lẻ cũng không sánh nổi.
 
 	Lục Thiên Vương lúng ta lúng túng nói: "Ta giống như Thánh giáo chủ cái tuổi này lúc còn tại chơi bùn. . . Không, khi đó ta đã đi nhặt thóc. Chẳng qua giáo chủ, truyền tống phương pháp rất là nguy hiểm, nếu là hơi không cẩn thận, truyền đến cái nào đó cấm địa, vậy liền liền Thần Tiên cũng không cứu lại được! Chúng ta Thánh Lâm sơn, nhưng mà có không ít cấm địa!"
 
 	Tần Mục rùng mình, nếu như truyền đến cái nào đó cấm địa bên trong, cái kia chính là chết không có chỗ chôn kết cục!
 
 	"Giáo chủ, truyền tống chi bảo, đều cần định vị, như thế nào xác định truyền tống phương vị chính xác là mấu chốt."
 
 	Ba vị Thiên Vương liếc nhau, đè xuống trong lòng khiếp sợ, Sư Thiên Vương nói: "Giáo chủ, ngươi luyện truyền tống áo, còn chưa từng nắm giữ như thế nào chuẩn xác truyền tống, phi thường hung hiểm. Truyền tống, đầu tiên muốn xác định bản thân người ở chỗ nào, sau đó khẳng định muốn đi nơi nào, tại sắp tới chỗ lúc, phải lập tức thu hồi nguyên khí, nếu không liền sẽ đụng vào đồ vật gì. Lần thứ nhất thử thời điểm, không nên quá xa, gần hơn một chút. Gần một chút mới thuận tiện tùy thời đình chỉ."
 
 	Tần Mục ánh mắt sáng lên: "Ta thử lại lần nữa!"
 
 	Ba vị Thiên Vương lập tức mặt buồn rười rượi.
 
 	Ngọc Thiên Vương vội vàng nói: "Giáo chủ, ngươi bây giờ nguyên khí hao hết, không cần thiết nóng lòng một lúc. Hơn nữa tổ sư lưu ngươi ở đây nguyên nhân, cũng không phải là để ngươi ở đây học tập truyền tống thần thông, mà là muốn ngươi ổn định lại tâm thần, lĩnh hội đại nhất thống công pháp. Thánh Lâm sơn rất là yên tĩnh, không có ngoại giới thế tục ồn ào, ngươi nếu là rời đi nơi này, chỉ sợ một thời gian hai năm đều chưa hẳn có thể đem đại nhất thống công pháp tìm hiểu thấu đáo."
 
 	Tần Mục trong lòng nghiêm nghị.
 
 	Thiếu niên tổ sư lưu hắn lại quả thực thâm ý sâu sắc.
 
 	Hắn hai ngày này đều đang nghĩ lấy sớm ngày luyện thành truyền tống áo, rời khỏi nơi đây, nhưng không nghĩ quá ít năm tổ sư chủ ý là cái gì.
 
 	"Là ta nóng lòng cầu thành."
 
 	Tần Mục thản nhiên, khom người cảm ơn: "Đa tạ chư vị Thiên Vương chỉ điểm sai lầm."
 
 	"Không dám!"
 
 	Ba vị Thiên Vương nghiêm nghị, liền vội hoàn lễ.
 
 	Sư Thiên Vương nói: "Giáo chủ tài trí hơn người, nhiều ở lại chỗ này mấy ngày, ắt hẳn có đại thu hoạch."
 
 	Tần Mục ổn định lại tâm thần, đi về phía gốc kia tùng bách cây, ngồi tại trên tảng đá, chăm chú tìm hiểu tiều phu trên đá truyền kinh.
 
 	Ba vị Thiên Vương thở phào nhẹ nhõm, Sư Thiên Vương lẩm bẩm nói: "Tổ sư đem giáo chủ lưu tại Thánh Lâm sơn, muốn mài giũa một chút tâm tính của hắn. Thánh giáo chủ tính tình quả thực là ngang bướng cực kì, nhưng chỉ sợ tổ sư cũng không nghĩ tới, Thánh giáo chủ lại nhanh như vậy đem truyền tống pháp môn luyện đến loại trình độ này chứ?"
 
 	Cái khác hai vị Thiên Vương cũng sắc mặt cổ quái, thiếu niên tổ sư ý nghĩ tuy tốt, ai cũng không ngờ rằng hắn chân trước vừa đi, chân sau Tần Mục liền ý thức được truyền tống thần thông hiện tại không thể có thể luyện thành, nhất định phải tinh thông thuật số.
 
 	Hơn nữa càng thêm biến thái chính là, Tần Mục còn lập tức ý thức được trước tiên có thể luyện một cái truyền tống chi bảo.
 
 	Hiện tại mới ngày thứ hai, hắn liền chơi đùa ra một cái truyền tống áo, truyền tống đến truyền tống đi, đem ba vị Thiên Vương cũng giày vò đến quá sức.
 
 	Lục Thiên Vương lắc đầu nói: "Tổ sư là bực nào trí tuệ, hắn há sẽ nghĩ không ra? Hắn nhất định đã sớm dự liệu được điểm này, cho nên để ba người chúng ta thủ tại chỗ này."
 
 	Sau một lúc lâu, ba vị Thiên Vương trăm miệng một lời thở dài: "Tổ sư tuyệt đối không nghĩ tới."
 
 	Ba vị Thiên Vương trong lòng phát sầu, bỡ ngỡ, vị này Thánh giáo chủ ngang bướng không chịu nổi, nhưng hết lần này tới lần khác lại như thế thông minh, quả nhiên là muốn mài giũa một chút tính tình của hắn đều khó có khả năng.
 
 	Dựa theo Tần Mục cái tốc độ này, chỉ sợ luyện tập lại mấy lần, liền có thể nắm giữ truyền tống áo vận dụng kỹ xảo. Đến lúc đó, còn thế nào giữ hắn lại đến mài giũa một chút hắn ngang bướng tính tình?
 
 	Sau một lúc lâu, Ngọc Thiên Vương cười nói: "Chúng ta có chút để tâm vào chuyện vụn vặt."
 
 	Cái khác hai vị Thiên Vương hướng hắn xem ra, lộ ra vẻ hỏi thăm. Ngọc Thiên Vương cười nói: "Thánh giáo chủ như thế thông minh, ưa thích chơi đùa liền do hắn chơi đùa, tính tình ngang bướng, liền do hắn ngang bướng. Dù sao hắn là giáo chủ. Chúng ta mặc kệ cái khác, cứ cho hắn chùi đít, cái mông lau tốt, đây mới là bổn phận của chúng ta."
 
 	Sư Thiên Vương nói: "Cũng chỉ có thể như thế. Lời tuy như thế, giáo chủ nếu là chơi đùa lời nói, ta cảm thấy vẫn là để hắn sớm một chút rời khỏi Thánh Lâm sơn, trở lại Thái Học viện đi chơi đùa."
 
 	Ba vị lão giả đi tới Phượng Lâm các, làm thợ nề, đem Phượng Lâm các tu sửa một phen, sau đó lại đi Tam Vương điện, đem đỉnh điện tu bổ.
 
 	Lục Thiên Vương ra một chuyến xa nhà, qua hai ngày, đem thư đường đường chủ mang theo trở về, mời hắn đến làm giả, tại Phượng Lâm các bên trong đem Phượng Tê Ngô Ký ghi ở trên vách tường.
 
 	Xử trí thỏa đáng về sau, ba vị Thiên Vương đều là thở phào nhẹ nhõm, liếc nhau: "Thánh giáo chủ lần này lĩnh hội, có thể để cho chúng ta nhẹ nhõm nửa năm đi?"
 
 	"Lấy Thánh giáo chủ yêu nghiệt mức độ, khó."
 
 	Tùng bách dưới cây, Thánh Nhân trên đá, Tần Mục ở nơi đó ngồi bất động mấy ngày, đói bụng khát thời điểm, tiểu hồ ly chạy tới, không biết từ nơi nào lấy xuống một đống trái cây, Tần Mục liền cùng Hồ Linh Nhi cùng một chỗ ăn trái cây.
 
 	Tần Mục tìm hiểu hơn mười ngày, đem tiều phu giảng kinh tới tới lui lui trải nghiệm hơn mười lần, từ đầu đến cuối đều cảm thấy khó mà tìm hiểu ra đại nhất thống công pháp, trong lòng chưa phát giác dần dần nóng nảy.
 
 	"Hôm nay không ăn trái cây, ngày ngày ăn trái cây, miệng bên trong quả thực thanh đạm."
 
 	Tần Mục từ Thánh Nhân trên đá đứng dậy, hướng Hồ Linh Nhi nói: "Hôm nay ăn thịt. Linh nhi, trong núi có thể ăn không?"
 
 	Hồ Linh Nhi reo hò một tiếng, nói: "Trong núi có hoẵng! Ta gặp được một đám thơm hoẵng, đã sớm muốn hạ thủ, chỉ là nơi này là Thánh Lâm sơn, ta không dám loạn động."
 
 	Tần Mục hưng phấn nói: "Chúng ta đi đánh một cái đến!"
 
 	Qua không lâu, một người một cáo nướng hoẵng thịt, Hồ Linh Nhi từ bản thân bao quần áo nhỏ bên trong lấy ra một chút muối ăn cây thì là rải lên, thơm ngào ngạt , khiến cho người thèm ăn nhỏ dãi.
 
 	Bọn hắn quả thực thèm, đem một đầu hoẵng ăn sạch sẽ, Hồ Linh Nhi ngửa mặt nằm, xoa phồng lên bụng nhỏ, rất là thỏa mãn. Tần Mục cũng ăn không tiêu, lên đi lại hai bước, thôi động Bá Thể Tam Đan công, gia tốc tiêu hóa.
 
 	Bước chân của hắn càng đi càng nhanh, trong bất tri bất giác lại dựa theo bản thân tại Tàn Lão thôn phương pháp tu luyện tới tu luyện, bước chân chạy như bay, đột nhiên thi triển ra Lôi Âm bát thức, một quyền một chưởng, đánh nổ không khí, tiếng sấm vang rền.
 
 	Hắn lại lấy tay vì chùy, thi triển ra người câm chùy pháp, gõ vang xuống, không khí như là trống to, mà hắn phảng phất cự nhân, thanh âm trầm thấp đánh cho núi rừng lá cây rầm rầm rung động.
 
 	Tần Mục chiêu thức lần thứ hai biến hóa, thi triển ra cước pháp, lại biến thương pháp, lại biến kiếm pháp, lại biến đao pháp.
 
 	Hắn nhanh tốc độ chạy càng lúc càng nhanh, vậy mà tụ tập nguyên khí làm bút, trong không khí vẽ tranh, hành vi phóng túng, mặc sức tuỳ tiện.
 
 	Đột nhiên, hắn lại thi triển ra Hành Vũ quyết, từng đạo hạt mưa như kiếm như dây đàn, tiếng mưa rơi bên trong xen lẫn tiếng đàn.
 
 	Sau đó hắn đổi lại Bôn Lôi Viêm Hỏa quyết, co ngón tay bắn liền, tiếng sấm vang rền, bao quanh hỏa diễm bốn phía nổ tung.
 
 	Tần Mục trong tay một vòng quả cầu lửa từ từ bay lên, càng ngày càng đỏ, như là một vòng mặt trời lặn phía tây nắng chiều, từng đạo hỏa diễm kiếm khí bốn phương tám hướng bắn ra, thi triển ra Lạc Nhật kiếm pháp.
 
 	Sau đó nguyên khí của hắn biến đổi, thân như Bạch Hổ lao nhanh, nanh vuốt phá vỡ núi nứt đá.
 
 	Hắn lại thi triển ra bảy thiên Tạo Hóa Huyền Công, Tạo Hóa Linh công biến hóa, Tạo Hóa Thiên Thần công hóa công, Tạo Hóa Thiên Ma công hóa biểu, Tạo Hóa Nhân Vương công hóa rồng, Tạo Hóa Quỷ Thần công hóa phách, Tạo Hóa Địa Nguyên công Hóa Thần, Tạo Hóa Tiên Thiên công hóa anh.
 
 	Hắn lại thi triển ra Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong đủ loại pháp thuật, đủ loại quyền pháp, đủ loại kiếm pháp, đủ loại đao pháp.
 
 	Trong lúc bất tri bất giác, hắn rơi vào một loại trạng thái kỳ diệu, trong đầu của hắn, cái kia tiều phu thanh âm đứt quãng, lúc mà vang lên, khi thì ảm câm, khi thì to, khi thì trầm thấp.
 
 	Đủ loại huyền diệu nườm nượp mà đến, nhồi vào trong đầu của hắn, lại từ lòng bàn tay của hắn chảy ra, biến thành kỳ diệu chiêu pháp.
 
 	Trong lòng của hắn chỉ cảm thấy vui vẻ, thỏa thích rơi, không hỏi nữa là pháp thuật gì thần thông, chiêu thức gì kiếm pháp, hết thảy thi triển đi ra, cũng mặc kệ tuần tự, không hỏi trình tự.
 
 	Hắn chỉ cảm thấy bản thân một trái tim trở nên điên cuồng, nếu như Đại Dục Thiên Ma kinh công pháp vận hành không thoải mái, vậy liền cải biến, nếu như Bá Thể Tam Đan công vận chuyển sáp trệ, vậy liền thuận theo tự nhiên, điều chỉnh nguyên khí vận hành phương hướng.
 
 	Thẳng thắn làm việc, thuần đảm nhiệm tự nhiên, liền gọi là nói. Hắn giờ này khắc này, rốt cục đối câu nói này có khắc sâu trải nghiệm.
 
 	Không cần quản tiền nhân lưu lại, không cần quản là Đại Dục Thiên Ma kinh cũng tốt, Bá Thể Tam Đan công cũng được, làm sao trôi chảy, liền để nguyên khí làm sao vận hành, thi triển đủ loại chiêu pháp thần thông, nguyên khí làm sao dồi dào liền làm sao vận chuyển, quản hắn đánh dấu không đúng tiêu chuẩn.
 
 	Càng như vậy, tiều phu trên đá ** nói ra ảo diệu hắn ngược lại lĩnh ngộ đến càng nhiều, tìm hiểu ra càng nhiều ảo diệu.
 
 	Ba vị Thiên Vương cũng bị kinh động, vội vàng đi ra nhìn quanh, chỉ thấy Thánh Lâm sơn núi rừng bên trong, thỉnh thoảng sáng lên điện quang, vang lên tiếng sấm, khu vực cuồn cuộn, không khí ba động, đao quang kiếm ảnh, cây cối đổ rạp, liên miên liên miên cánh rừng ngã xuống.
 
 	Ba vị Thiên Vương sắc mặt đại biến, Sư Thiên Vương kêu lên: "Không tốt, Thánh giáo chủ chạy thánh thụ đi!"
 
 	Ba vị lão giả vội vàng đằng không mà lên, rơi vào tùng bách dưới cây, chỉ thấy Tần Mục như điên như điên, tràn trề buông thả, tùy ý rơi lấy đủ loại chiêu thức thần thông, thậm chí nguyên khí hiện ra đủ loại Thần Ma cảnh tượng, bất kể là chính đạo còn là ma đạo, hoặc là Phật đạo, hết thảy thi triển đi ra.
 
 	Bất kể là Bạch Hổ linh thể đặc hữu thần thông, vẫn là Huyền Vũ linh thể đặc thù phòng ngự thủ đoạn, Thanh Long linh thể phong lôi, Chu Tước linh thể chân hỏa, trong tay hắn hết thảy có thể bày ra, thỏa thích rơi, thấy ba vị trấn giáo Thiên Vương nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	"Đại nhất thống công pháp. . ."
 
 	Sư Thiên Vương lẩm bẩm nói: "Hắn ngộ ra tới, ngộ ra tới. . ."
 
 	Mục Thần Ký một trăm cái minh chủ, kích động, cảm ơn mọi người! Hôm nay tiếp tục ba canh!
 
 
             		      