         	Chương 174: Nhận nuôi
 
 	Tần Mục phía sau trong bao quần áo tiểu hồ ly cũng không nhịn được thò đầu ra, nói: "Vị này phạm sư huynh, chẳng lẽ ngươi liền không có nghĩ qua thuyền của ngươi hiện tại so trước kia nhanh ba năm lần? Dùng thuyền đón khách lời nói, có thể nhiều chạy rất nhiều chuyến, lợi nhuận nhiều tiền hơn, không cần thiết đi đoạt."
 
 	Phạm Vân Tiêu tiễn Hồ Linh Nhi hai cái xem thường: "Phí cái kia sức lực làm gì? Thuyền của ta đầy đủ nhanh, cướp bóc cũng cướp được đầy đủ nhanh, lúc trước một ngày chỉ có thể đoạt một lần, bây giờ có thể đoạt ba, năm lần, tiền kiếm được so đón khách nhiều hơn nhiều. Thái bình thịnh thế lúc, thương thuyền càng nhiều, cho nên muốn tại thái bình thịnh thế cướp bóc. Hiện đang chiến tranh, thương thuyền ít, cho nên đón khách. Tiểu hồ ly tinh, ngươi không có buôn bán đầu óc."
 
 	Hồ Linh Nhi triệt để im lặng.
 
 	Lâu thuyền tốc độ quá nhanh, chiếc thuyền này đã phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, có chút khó có thể chịu đựng nhanh chóng tiến lên tạo thành không khí áp lực, Phạm Vân Tiêu lại căng thẳng, cùng mấy tên đạo tặc cùng một chỗ gia cố lâu thuyền, dùng nguyên khí hóa thành phù văn, lạc ấn tại lâu thuyền thân tàu bên trên.
 
 	Tần Mục kinh hồn bạt vía, hiện tại hắn cũng có chút lo lắng chiếc lâu thuyền này sẽ tùy thời sụp đổ mất, chia năm xẻ bảy.
 
 	Cũng may cái này một Luffy đi, lâu thuyền từ đầu đến cuối không có ở giữa không trung phân giải.
 
 	Dọc đường bọn hắn lại gặp phải mấy cái chiến trường, nhưng mà Truy Vân Đạo thuyền tốc độ quá nhanh, song phương giao chiến còn chưa kịp nhìn thấy là cái gì, lâu thuyền cũng đã bay đi, không khỏi kinh ngạc không hiểu.
 
 	Phạm Vân Tiêu cũng là kinh ngạc không hiểu, Tần Mục luyện chế đan lô thực sự quá mạnh mẽ , dựa theo cái này tốc độ phi hành, bảy tám ngày lộ trình chỉ cần hơn một ngày thời gian liền có thể bay đến kinh thành.
 
 	Chẳng qua Tần Mục luyện chế đan lô tuy tốt, nhưng tiêu hao linh thạch cùng dược liệu cũng nhiều.
 
 	Đến kinh thành, đã là ngày hôm sau sáng sớm, lâu thuyền thả chậm tốc độ, trong thuyền dược thạch đã tiêu hao đến bảy tám phần, lâu thuyền chầm chậm hạ thấp, rơi ở kinh thành xe ngựa thành thị.
 
 	Xe ngựa chợ quan viên tiến lên kiểm tra, nhìn thấy Phạm Vân Tiêu không khỏi sắc mặt đại biến, liền muốn thét ra lệnh quan sai bắt người, Phạm Vân Tiêu vội vàng nói: "Ta hoàn lương, hoàn lương, đây là tiểu hào lập hồ sơ văn lục!"
 
 	Cái kia quan viên nhìn thoáng qua, quả nhiên là đường đường chính chính triều đình lập hồ sơ văn lục, buồn bực nói: "Như ngươi loại này ngàn đao giết liền nên đi mất đầu, làm sao còn có thể cho phép ngươi hoàn lương?"
 
 	Phạm Vân Tiêu cười khan nói: "Đây là triều đình ân điển, tiểu hào trên dưới cảm động đến rơi nước mắt."
 
 	Tần Mục xuống thuyền, chính muốn ly khai, Phạm Vân Tiêu vội vàng chạy tới, kề vai sát cánh, cười hắc hắc nói: "Tần huynh đệ, ngươi tại Thái Học viện có cái gì tương lai? Không bằng theo ta, chúng ta đi làm mua bán lớn, không vốn vạn lời!"
 
 	Tần Mục lắc đầu: "Phạm sư huynh, ta tại Thái Học viện cũng không giống như ngươi tại Đạo môn, ngươi là tâm thuật bất chính, nhưng ta tại Thái Học viện bên trong phong bình rất tốt, là tiếng lành đồn xa người tốt."
 
 	Hồ Linh Nhi lòng tin tràn đầy: "Tâm thuật bất chính cái từ này, trước đến giờ cùng công tử vô duyên."
 
 	Phạm Vân Tiêu đành phải coi như không có gì, nói nhỏ nói: "Tài năng của ngươi, không đi làm trộm cướp có tài mà không phát huy được. Đúng, ta rời khỏi Đạo môn lúc trộm một cuốn Thái Huyền Toán kinh, ngươi đối thuật số có hứng thú, tiễn ngươi."
 
 	Tần Mục tinh thần đại chấn, vội vàng đón lấy hắn đưa tới Thái Huyền Toán kinh, nói: "Cái này sao được? Linh nhi, nhanh cất kỹ."
 
 	Hồ Linh Nhi đem Thái Huyền Toán kinh giấu ở trong bao quần áo.
 
 	Phạm Vân Tiêu nói: "Thái Huyền Toán kinh tại Đạo môn cũng không cấm đệ tử học tập, cái này quyển Toán kinh là để dùng cho đệ tử khai trí tuệ, nếu như Toán kinh học được tốt, mới có thể đi học đạo kiếm mười bốn thiên. Năm đó ta Toán kinh học được cũng không kém, đạo kiếm học được thiên thứ năm, thiên thứ sáu còn chưa có bắt đầu học, liền bị đuổi đi ra làm thổ phỉ."
 
 	Tần Mục hiếu kỳ nói: "Nhất Điểm Xuyên Liên Hạo Động, Lưỡng Nghi Nội Phản Phục Âm Dương, một chiêu này là đạo kiếm thứ mấy thiên?"
 
 	"Tần huynh đệ biết một chiêu này?"
 
 	Phạm Vân Tiêu kinh ngạc, nói: "Đây là đạo kiếm thiên thứ nhất, là mười bốn thiên bên trong đơn giản nhất một chiêu. Đạo kiếm càng về sau liền càng khó, nhưng uy lực cũng càng lớn. Tu thành đạo kiếm thứ mười bốn thiên, chính là vô địch thiên hạ, thành Thần làm tổ. Chỉ là Đạo môn từ không có người luyện thành qua."
 
 	Tần Mục giật mình trong lòng, đạo kiếm thiên thứ nhất uy lực liền cường đại như thế, thứ mười bốn thiên uy lực cái kia sẽ là bực nào kinh người?
 
 	Hắn cùng Lâm Hiên Đạo tử giao chiến lúc, Lâm Hiên Đạo tử dùng chính là một chiêu này, bị hắn dùng Kiếm Đồ chiêu thứ nhất Kiếm Lý Sơn Hà đánh bại, nhưng Lâm Hiên Đạo tử cũng coi như ra hắn sơ hở phương vị chính xác, đem hắn kích thương.
 
 	Hắn không khỏi đối đạo kiếm mười bốn thiên phi thường tò mò.
 
 	Hắn từ biệt Phạm Vân Tiêu, hướng Thái Học viện đi đến, thầm nghĩ: "Phạm Vân Tiêu là cái người thú vị, chỉ là không biết thú vị như vậy người lúc nào sẽ bị bắt giữ lấy thái thị khẩu chặt đầu. Ừm, tổ sư từ quan đi, không biết đời kế tiếp đại tế tửu sẽ là ai? Chẳng lẽ lại là Bá Sơn tế tửu?"
 
 	Bá Sơn tế tửu định cải cách Thái Học viện tai hại, thiết lập thái học tiến sĩ, tại Tần Mục trong lòng, hắn là đời kế tiếp đại tế tửu đầu tiên nhân tuyển.
 
 	Những người khác chỉ sợ đều không có hắn sáng suốt như vậy.
 
 	Thiết lập thái học tiến sĩ cực kỳ trọng yếu, là Thái Học viện có thể hay không vượt qua Đạo môn, Đại Lôi Âm Tự các loại Thánh địa mấu chốt, Bá Sơn tế tửu trở thành đại tế tửu mới có thể tiếp tục thôi động tràng này cải cách.
 
 	Hắn đi tới Thái Học viện trước sơn môn, vừa mới đi qua sơn môn, đột nhiên lại lui trở về, trên dưới dò xét đầu kia thủ ở trước sơn môn Long Kỳ Lân.
 
 	Đầu kia Long Kỳ Lân vẫn như cũ nằm ở sơn môn bên dưới, mắt nhìn phía trước, không nhúc nhích, nhưng mà buộc tại trên cổ hắn dây xích nhưng không thấy.
 
 	Tần Mục trên dưới dò xét vài lần, đầu kia Long Kỳ Lân vẫn như cũ mắt nhìn phía trước, con mắt cũng không nháy mắt một chút, thoạt nhìn liền giống như là tảng đá tạo hình đến, nhưng mà đầu này Long Kỳ Lân trên cổ gân xanh nhưng từng cái văng lên tới.
 
 	"Ngươi nhìn cái gì?" Long Kỳ Lân giận dữ, nghiêng đầu lại hướng hắn rống lên một tiếng nói.
 
 	Tần Mục hiếu kỳ nói: "Ngươi trên cổ dây xích không có, vì cái gì không đi? Ở lại chỗ này làm gì?"
 
 	Cái kia Long Kỳ Lân mệt mỏi nói: "Ta không có địa phương đi. Nơi này mỗi ngày có người đưa tới ăn uống, ta vì sao phải đi? Ta dễ chịu đây."
 
 	Hồ Linh Nhi giòn tan cười nói: "To con, ngươi theo đuổi chính là ăn uống?"
 
 	Long Kỳ Lân liếc nàng một cái, có chút khinh thường: "Hồ ly tinh làm sao biết Kỳ Lân ý chí? Nói cho ngươi ngươi cũng không hiểu."
 
 	Hồ Linh Nhi hướng Tần Mục cười nói: "Công tử, cái này Long Kỳ Lân ngày ngày ngồi không ở đây ngồi không choáng váng. Chúng ta không cần để ý tới hắn."
 
 	Tần Mục đang muốn hướng về trên núi đi đến, Long Kỳ Lân gục đầu xuống, ánh mắt đờ đẫn: "Lão gia nhà ta từ quan, mang theo một cái lão đầu tử chạy, bỏ lại ta không cần ta nữa. Ta lại không có chỗ đi, đành phải ở lại chỗ này canh cổng, mỗi ngày còn muốn bị một con trâu khi dễ. Hiện tại lại bị một con hồ ly giễu cợt, thời gian này không có cách nào qua. . ."
 
 	Tần Mục lui về phía sau hai bước, đi tới Long Kỳ Lân trước mặt, hiếu kỳ nói: "Ngươi là tổ sư tọa kỵ? Chúng ta là đồng môn, ta là Thánh giáo giáo chủ."
 
 	Long Kỳ Lân cảnh giác liếc hắn một cái, cười lạnh nói: "Ta không biết cái gì tổ sư, cũng không nhận ra cái gì giáo chủ. Ngươi đem ta say ngất, ta còn không có tìm ngươi tính sổ."
 
 	Tần Mục cười nói: "Lần trước ta đến đánh Đạo môn Đạo tử, ngươi không phải nhìn thấy ta cùng tổ sư cùng một chỗ đi tới ư? Khi đó ngươi liền hẳn phải biết ta cùng tổ sư quan hệ. Ngươi không cần thiết cẩn thận như vậy."
 
 	Long Kỳ Lân lạnh hừ một tiếng: "Sau đó ngươi liền say ngất ta."
 
 	Tần Mục lúng ta lúng túng nói: "Ai bảo ngươi mê hoặc ta đi đánh con trâu kia? Ta ngược lại bị con trâu kia đánh cho một trận. Ngươi căn bản không có nói cho ta biết con trâu kia thực lực mạnh mẽ như vậy. Oan gia nên giải không nên kết. . ."
 
 	Long Kỳ Lân lần nữa lạnh hừ một tiếng: "Sau đó ngươi liền trả thù, say ngất ta."
 
 	Tần Mục thử dò xét nói: "Nếu không, ta để con trâu kia tới, ngươi đánh hắn một trận?"
 
 	Long Kỳ Lân hiển nhiên không tin: "Ngươi còn muốn lại say ngất ta?"
 
 	Tần Mục bất đắc dĩ, đành phải lên núi, đầu này Long Kỳ Lân có chút đầu óc bảo thủ, chỉ nhớ kỹ bản thân say ngất hắn.
 
 	Đột nhiên, hắn dừng bước lại, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đầu kia Long Kỳ Lân rốt cục chuyển ổ, nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng hắn. Thấy hắn dừng bước, đầu kia Long Kỳ Lân cũng theo dừng bước.
 
 	Tần Mục đi thẳng về phía trước, đầu kia Long Kỳ Lân cũng đi thẳng về phía trước, Tần Mục tại ngọc nhai bên dưới dừng bước lại, quay đầu nhìn một chút.
 
 	Đầu kia Long Kỳ Lân cũng theo ngừng lại.
 
 	Tần Mục tung người nhảy lên ngọc nhai, đầu kia Long Kỳ Lân dưới chân sinh ra hỏa vân, nâng thân hình khổng lồ theo bay cao lên sườn núi.
 
 	Tần Mục xoay người, cười nói: "Ngươi theo ta làm gì? Ta chỉ là say ngất ngươi một lần, lấy một chút long tiên mà thôi, còn như thế khổ đại cừu thâm?"
 
 	"Ngươi say ngất ta, chi bằng quản ta ăn uống." Đầu kia Long Kỳ Lân nghiêm túc nói.
 
 	Tần Mục buồn bực, nói: "Ngươi không phải mới vừa nói, mỗi ngày có người cho ngươi tiễn ăn tiễn uống ư? Ngươi canh giữ ở trước sơn môn là được."
 
 	Đầu kia Long Kỳ Lân cúi đầu: "Trước kia đều là lão gia cho ta tiễn ăn tiễn uống, lão gia rời khỏi về sau, liền không có người để ý đến, ta hơn một tháng chưa từng ăn qua đồ vật. Mới tới đại tế tửu cho là ta là tảng đá, cái khác quốc tử giám cũng cho là ta là tảng đá, ta cũng không tiện đòi ăn. Kéo không xuống mặt. Con trâu kia còn ỷ vào Bá Sơn tế tửu chỗ dựa khi dễ ta, nói ta lừa gạt hắn tình cảm. . ."
 
 	Tần Mục thấy hắn dáng vẻ ủy khuất, động lòng trắc ẩn, nói: "Tốt rồi tốt rồi, đừng như thế oan ức. Ngươi về sau theo ta, ta quản ngươi ăn quản ngươi uống. Ta có tiền! Ngươi ăn cái gì?"
 
 	"Ta mỗi ngày uống Ngọc Long hồ nước, chỉ ăn một đấu Xích Hỏa linh đan."
 
 	Tần Mục xiết chặt nắm đấm, Hồ Linh Nhi cũng có chút run bắn cả người, Ngọc Long hồ chính là trên núi cái kia mảnh Cửu Long chi khí ngưng tụ hình thành hồ, nước hồ rất nhiều, có thể để cho đầu này Long Kỳ Lân thoải mái uống, nhưng mà một đấu Xích Hỏa linh đan liền muốn mệnh.
 
 	"Công tử, chúng ta một chút kia tiền, chỉ đủ hắn ăn nửa tháng."
 
 	Hồ Linh Nhi nói nhỏ: "Ta cảm thấy vẫn là không cần chứa chấp hắn, nếu không sẽ đem chúng ta điểm này của cải ăn không."
 
 	Long Kỳ Lân nghe vào trong tai, vội vàng nói: "Ta có thể đói một điểm, mỗi ngày chỉ ăn nửa đấu, nếu không, 1 phần 10 đấu cũng được? 1 phần 10 đấu không thể bớt."
 
 	Tần Mục khoát tay áo, nói: "Chính ta chính là dược sư, bản thân phối dược luyện chế Xích Hỏa linh đan, có thể tiết kiệm chút tiền. Ăn không thể thiếu ngươi, bất quá ta không thể nuôi không ngươi."
 
 	Long Kỳ Lân liền vội vàng kêu lên: "Ngươi say ngất ta! Hơn nữa chúng ta là đồng môn, ngươi là giáo chủ, ngươi có trách nhiệm nuôi ta, ta là nhà các ngươi tổ sư tọa kỵ!"
 
 	Tần Mục nhức đầu, nói: "Long tiên ngươi chỉ cần mỗi ngày phân cho ta một chút, nếu không ta nuôi không nổi ngươi."
 
 	"Long tiên?" Đầu này Long Kỳ Lân lại cảnh giác lên.
 
 	Tần Mục nói: "Long tiên liền là của ngươi nước bọt."
 
 	Long Kỳ Lân hiển nhiên nghĩ sai, thở phào nhẹ nhõm, nói: "Vậy là tốt rồi. Đúng, ngươi mới vừa nói có thể để cho con trâu kia tới, để cho ta đánh hắn một trận?"
 
 	Tần Mục cảnh cáo nói: "Không muốn được voi đòi tiên, nếu không mỗi ngày chỉ cho ngươi nửa đấu Xích Hỏa linh đan."
 
 	Long Kỳ Lân vội vàng im miệng, nhắm mắt theo đuôi đi theo hắn, sợ mất đi cái này cơm chủ. Hồ Linh Nhi không ngừng quay đầu dò xét quái vật khổng lồ này, cái tên này đứng lên so Tần Mục còn phải cao hơn rất nhiều, Tần Mục miễn cưỡng đến hắn cái cằm rủ xuống râu rồng, lại thêm Long Kỳ Lân thật dài Kỳ Lân cái đuôi, chiều dài chỉ sợ có bốn năm trượng.
 
 	Đầu này Long Kỳ Lân trên người tràn đầy nhô ra cổ quái hoa văn, giống như là tự nhiên phù văn, uy phong lẫm liệt.
 
 	"Khó trách có thể ăn như vậy, kích cỡ so Ngưu Nhị còn muốn lớn hơn một chút, không biết hiện ra chân thân về sau lớn đến bao nhiêu." Hồ Linh Nhi thầm giật mình.
 
 	Tần Mục mang theo Long Kỳ Lân lên núi, đi tới Ngọc Long hồ, trước hết để cho đầu này Long Kỳ Lân uống nước, thầm nghĩ: "Ta còn không biết một bình nhỏ long tiên có thể đáng bao nhiêu tiền, chẳng qua đây là trị thương linh dược, giá cả cũng không thấp chứ? Chỉ mong có thể lợi nhuận hồi vốn tiền mua dược liệu, nếu không liền thật muốn miệng ăn núi lở. . ."
 
 
             		      