         	Chương 175: Chiến pháp chung sức
 
 	Long Kỳ Lân uống no nước, nhìn về phía Tần Mục: "Còn có chút đói. . ."
 
 	"Ta dẫn ngươi đi luyện dược."
 
 	Tần Mục mang theo đầu này Long Kỳ Lân hướng kho phủ đi đến, định mua trước một chút luyện chế Xích Hỏa linh đan dược liệu, mà Ngọc Long hồ đối diện có cái đạo nhân hướng bên này nhìn quanh, nhìn xem Tần Mục mang theo Long Kỳ Lân bóng lưng rời đi, lẩm bẩm nói: "Trước sơn môn đầu kia Long Sư tử sống? Làm sao chạy đến Ngọc Long hồ uống nước? Thiếu niên kia là ai? Chẳng lẽ không biết Ngọc Long hồ nước là cống lên hoàng thất sao? Mà thôi, chỉ cần không có nhảy vào trong hồ tắm rửa liền tốt, uống mấy ngụm nước không cần để ý."
 
 	Tần Mục đi qua hoàng tử uyển lúc, chỉ thấy rất nhiều sĩ tử vây ở nơi đó, truyền đến từng cơn reo hò.
 
 	Tần Mục xa xa nhìn thoáng qua, liền sĩ tử cư sĩ tử cũng chạy tới, còn có thần thông cư thần thông giả cũng tới không ít, đem hoàng tử uyển trước cửa vây nước chảy không lọt.
 
 	Đột nhiên, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, một thân ảnh bị đánh đến bay lên trên trời, đầu hướng phía dưới ngã trên mặt đất, một thanh âm kêu lên: "Lại thua một cái!"
 
 	Tần Mục giật nảy mình, bị đánh đến đầu ngã xuống mặt đất, chính là hoàng tử uyển một vị thế tử, thế tử là vương gia con trai, ai dám hạ như thế ngoan thủ?
 
 	"Ta đến lĩnh giáo!"
 
 	Trong đám người truyền tới một nữ hài nhi thanh âm, Tần Mục đã đi xa, đột nhiên lại nghe được một tiếng vang thật lớn, một người mặc áo xanh nữ hài nhi bay ngược mà ra, răng rắc một tiếng đem hắn phía trước cách đó không xa Hàm Quang điện bức tường đụng xuyên, chỉ còn lại có một đôi chân thon dài lộ ở bên ngoài.
 
 	"Hình như là một vị quận chúa. . ."
 
 	Tần Mục quay đầu hướng người kia quần nhìn lại, thầm nghĩ: "Loại này chiêu pháp có chút quen thuộc, là Bá Sơn sư huynh chiến pháp."
 
 	Bá Sơn tế tửu khai sáng ra chiến pháp tuyệt kỹ, đem chiến kỹ lưu chiêu thức cùng pháp thuật thần thông kết hợp, uy lực so đơn thuần chiến kỹ hoặc là pháp thuật đều lợi hại hơn. Chính là cái này khai sáng cử chỉ, để Bá Sơn tế tửu bước lên giáo chủ cấp cường giả, hiện nay trên đời tại chiến pháp tuyệt kỹ bên trên, không người có thể vượt qua hắn thành tựu.
 
 	Chiến pháp tuyệt kỹ khuyết điểm duy nhất chính là chiêu pháp không có đơn thuần chiến kỹ hoặc là pháp thuật linh hoạt đa dạng, đây cũng là Bá Sơn tế tửu mặc dù đi đến giáo chủ cấp cường giả độ cao lại không có thể tiến thêm một bước nguyên nhân vị trí.
 
 	"Chẳng lẽ là Dục Tú muội tử? Nàng làm sao cùng thế tử quận chúa đánh lên?"
 
 	Long Kỳ Lân đói đến bước chân phù phiếm, cái bụng khô quắt, Tần Mục dằn xuống đi quan chiến xúc động, tiếp tục hướng kho phủ đi đến, mua dược liệu. Kho phủ dược sư đem dược liệu cho hắn, cái này mới nhìn đến Tần Mục phía sau cái kia quái vật khổng lồ, không khỏi nhìn mà trợn tròn mắt.
 
 	Tần Mục mang theo Long Kỳ Lân đường cũ trở về, dọc đường liền đem dược liệu dược lực phân tích ra, luyện thành một lò Xích Hỏa linh đan.
 
 	Long Kỳ Lân vội vàng ăn, một lò linh đan không có ăn no, lại trơ mắt nhìn hắn. Tần Mục đành phải lại luyện một lò, cuối cùng đem đầu này quái vật khổng lồ cho ăn no.
 
 	Long Kỳ Lân tinh thần phấn chấn, đi theo bên cạnh hắn, cười xòa nói: "Sau này nhưng có chuyện, cứ nói một tiếng, ta rất biết đánh nhau."
 
 	Tần Mục lắc đầu, đi về phía hoàng tử uyển. Hồ Linh Nhi cười lạnh nói: "Liền con trâu cũng không dám đánh, ngươi còn dám nói mình có thể đánh?"
 
 	Long Kỳ Lân lập tức uể oải suy sụp.
 
 	Hoàng tử uyển trước vẫn là người ta tấp nập, người càng nhiều, chỉ nghe có sĩ tử nói: "Hoàng tử uyển vẫn chưa có người nào có thể đánh bại nàng ư? Từ khi Thất công chúa từ bên ngoài lịch luyện trở về, giống như là đổi người, bản lĩnh tiến bộ nhanh chóng."
 
 	"Đem pháp thuật cùng chiến kỹ kết hợp, lại thêm hoàng gia Cửu Long Đế Vương công, Thất công chúa trên cơ bản có thể quét ngang hoàng tử uyển. Không biết nàng có thể hay không đi sĩ tử cư cùng thần thông cư ngăn cửa?"
 
 	"Thần thông cư không dám nói, nhưng mà sĩ tử cư chỉ sợ không thành, dù sao sĩ tử cư bên trong có cái kia ma đầu tại."
 
 	"Đúng. Cái kia ma đầu có ba tháng không thấy hắn, hơn phân nửa là chết ở bên ngoài, cũng coi là vì ta sĩ tử cư diệt trừ một mối họa lớn."
 
 	"Ma đầu kia bản lĩnh, chưa chắc liền có thể thắng được Thất công chúa."
 
 	. . .
 
 	"Tránh ra, đều tránh ra!"
 
 	Rất nhiều sĩ tử chỉ cảm thấy đằng sau truyền đến từng cơn bạo động, quay đầu nhìn lại, không khỏi ánh mắt đờ đẫn, chỉ thấy một đầu nửa rồng nửa Kỳ Lân quái vật khổng lồ di chuyển thân thể, đem ngăn chặn đường đi sĩ tử chen qua một bên, có chút sĩ tử bị đầu này Long Kỳ Lân chen lấn một chút liền bị chen lấn lập không dừng chân, bị chấn động đến từ trong đám người bay ra ngoài.
 
 	Đầu này quái vật khổng lồ đẩy ra mọi người, một đường chen đến hoàng tử uyển trước cửa, nặn ra một con đường, đem một đám sĩ tử thấy ngây người, chưa phát giác tâm sinh sợ hãi.
 
 	Cho dù là hoàng tử uyển bên trong Hoàng tộc kiến thức rộng rãi, nhưng nhìn thấy đầu này uy phong lẫm liệt Long Kỳ Lân cũng không nhịn được trố mắt, không dời ánh mắt sang chỗ khác được.
 
 	Long Kỳ Lân quơ quơ thân thể, run lên lông tóc, quay đầu cười xòa nói: "Công tử, những này mắt không mở đã nhường ra nhảy một cái con đường, công tử mời vào bên trong."
 
 	Tần Mục cất bước đi đến hoàng tử uyển trước cửa, trách nói: "Quá lộ liễu, quá lộ liễu! Về sau không cho phép như vậy! Chư vị sư huynh, sư tỷ, đắc tội, đắc tội."
 
 	Mọi người trên mặt biểu lộ ngưng kết.
 
 	Tần Mục hướng hoàng tử uyển trông được đi, chỉ thấy Linh Dục Tú tự phong Ngũ Diệu Thần tàng, đang cùng Mẫn Nguyệt thế tử giao thủ, Mẫn Nguyệt thế tử là Bá Sơn tế tửu chọn một vị khác sĩ tử, hai người giao chiến không có mấy chiêu, Mẫn Nguyệt thế tử liền chống chọi không được Linh Dục Tú cái kia kinh người lực bộc phát, bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Linh Dục Tú giải khai Ngũ Diệu Thần tàng, trước người sau người, Cửu Long quay quanh, quả nhiên là tư thế hiên ngang, tinh thần phấn chấn.
 
 	Tần Mục thầm khen một tiếng, Linh Dục Tú đã trải qua Lâu Lan Hoàng Kim cung chuyến đi, thực lực tu vi tiến bộ thực đang nhanh chóng, ba tháng này thời gian nàng liền đối với những khác sĩ tử hình thành nghiền ép tính ưu thế.
 
 	Hiển nhiên, nàng tại Hoàng Kim cung ngăn cửa về sau, lại trải qua chuyên cần khổ luyện, đem Cửu Long Đế Vương công luyện đến càng thêm tinh thâm, bù đắp bản thân căn cơ bất ổn nhược điểm.
 
 	Bá Sơn tế tửu tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, cùng Thái Học viện quốc tử giám bọn họ truyền thụ cho đồ vật khác biệt, đặc biệt nhằm vào Linh Dục Tú nhược điểm đến bồi dưỡng nàng, rốt cục để nàng thu hoạch được to lớn trưởng thành.
 
 	Chẳng qua Tần Mục nhìn về phía hoàng tử uyển, cũng bị vị công chúa này phá hủy gần nửa, không biết học từ ai vậy như thế bạo lực.
 
 	"Chăn trâu!"
 
 	Linh Dục Tú nhìn thấy Tần Mục, đại mắt sáng rực lên, hướng hoàng tử uyển Hoàng gia con cháu phất phất tay, cười nói: "Hôm nay không đánh, ngày khác lại luận thắng bại." Dứt lời, hướng Tần Mục đi tới.
 
 	Tần Mục khen: "Dục Tú muội tử, tháng này hơn thời gian không thấy, bản lãnh của ngươi càng ngày càng lợi hại."
 
 	Linh Dục Tú có chút oán trách: "Ngươi những ngày này đi nơi nào? Để cho ta phi thường lo lắng."
 
 	Nàng vội vàng nói bổ sung: "Bá Sơn lão sư cũng rất lo lắng ngươi đây! Không biết, đại tế tửu từ quan đi, mới tới đại tế tửu không phải Bá Sơn tế tửu, là cái kia bị ta cùng tiểu Tần tướng quân từ Đại Khư Dũng giang Long cung cứu ra cái kia đóng băng người."
 
 	"Đóng băng người?"
 
 	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, chẳng lẽ là Cố Ly Noãn?
 
 	Linh Dục Tú thấy nơi này vẫn như cũ người ta tấp nập, đều đang nhìn bọn hắn, nàng dù sao vẫn là da mặt mỏng, thấp giọng nói: "Nhiều người ở đây, chúng ta đi ta trong phòng nói."
 
 	Tần Mục đuổi theo nàng, Tần Mục gật đầu, hai người hướng hoàng tử uyển bên trong đi đến, đột nhiên bóng người chớp động, bên cạnh bọn họ xuất hiện một cái phong thần tuấn lãng nam tử trẻ tuổi, trầm mặt nói: "Thất muội, nữ hài tử gian phòng há có thể tùy tiện để nam tử đi vào? Vẫn là đi ta trong phòng a."
 
 	Linh Dục Tú sắc mặt đỏ lên, thấp giọng xưng phải.
 
 	Linh Ngọc Thư mặt đen lại nói: "Tần sĩ tử, mời."
 
 	Tần Mục buồn bực, không biết bản thân chỗ nào đắc tội qua vị hoàng tử này, nhìn mình ánh mắt giống như là muốn ăn bản thân đồng dạng.
 
 	Bọn hắn đi tới hoàng tử uyển Linh Ngọc Thư trụ sở, chỉ thấy nơi này bố trí được giống như là một cái Giang Nam lâm viên, rất là lịch sự tao nhã, hòn non bộ tuy không núi cao nhưng có dòng nước thong thả, vườn hoa tuy không rừng bao lớn nhưng cũng khúc kính thông u, so với sĩ tử cư đến muốn tốt hơn không biết bao nhiêu lần.
 
 	Nơi này giống như là một cái tiểu Hoàng cung, còn có cung nữ qua lại xuyên qua, ân cần hầu hạ.
 
 	Những cung nữ này cũng nhiều là thần thông giả, chẳng những dáng dấp đẹp mắt, thực lực cũng là rất mạnh.
 
 	Linh Ngọc Thư dẫn dắt lấy bọn hắn đi tới lương đình bên dưới, phong cảnh không tồi, địa thế mở rộng. Có cung nữ bưng lấy lư hương đi lên phía trước, đặt ở đình một bên, cắm vào huân hương đốt lên, mùi thơm lượn lờ.
 
 	Lại có đàn tiếng chưa từng nguyện chỗ truyền đến, tiếng đàn này chậm chạp, âm luật kéo dài, giống như là hai cái lão tẩu tại chậm rãi đánh cờ, cách đoạn thời gian mới gảy ra một hai cái âm điệu, để trái tim con người rất dễ dàng liền yên tĩnh lại.
 
 	"Nhị hoàng tử thật là nhã hứng không ít." Tần Mục tán thán nói.
 
 	Linh Ngọc Thư sắc mặt thoáng hòa hoãn, nói: "Thất muội đi tới phía Bắc Trường Thành, còn muốn đa tạ Tần tiến sĩ những ngày này chiếu cố, Thất muội đã đem các ngươi tại Lâu Lan Hoàng Kim cung cảnh ngộ nói, biết ngươi nhiều lần cứu hộ em gái ta, Ngọc Thư trong lòng vô cùng cảm kích."
 
 	Linh Dục Tú cười nói: "Chăn trâu rất lợi hại, ta còn tưởng rằng hắn chết, làm hại ta còn tại Hoàng Kim cung Vu sĩ trước mặt khóc một trận."
 
 	Linh Ngọc Thư khóe mắt run lên, khóc một trận? Chuyện này nàng có thể chưa nói qua.
 
 	"Không có việc gì, chỉ là đồng môn tình nghĩa. Ta cô muội muội này trước kia nuôi một con mèo chết rồi, nàng cũng khóc một trận." Linh Ngọc Thư thầm nghĩ.
 
 	"Chúng ta còn gặp được chăn trâu hai vị trưởng bối, hai vị kia trưởng bối khen ta hiểu chuyện, đối ta rất là hài lòng." Linh Dục Tú cười nói.
 
 	Linh Ngọc Thư khóe mắt lại run lên, đã gặp trưởng bối? Chuyện này Thất muội cũng không có nói qua!
 
 	Linh Dục Tú hưng phấn nói: "Nhị ca, Bá Sơn tế tửu quả thực lợi hại, lần này mang bọn ta đi ra ngoài thực lực của ta tiến rất xa, ngươi cũng thấy đấy. Nếu là Bá Sơn tế tửu có thể đủ nhiều mang ta cùng chăn trâu ra mấy chuyến xa nhà, ngươi cũng đánh không lại ta!"
 
 	Linh Ngọc Thư lắc đầu nói: "Ta nghe qua, Bá Sơn tế tửu lần sau đi xa nhà, sẽ mang mấy vị khác chuẩn bị tuyển sĩ tử."
 
 	Linh Dục Tú có chút thất vọng.
 
 	Linh Ngọc Thư nhìn về phía Tần Mục, nói: "Phụ Hoàng bổ nhiệm Cố Ly Noãn vì đại tế tửu, nghe nói ngươi cùng Cố Ly Noãn có ân oán. Cố Ly Noãn trở thành đại tế tửu về sau, cũng từng hướng Thái Học viện quốc tử giám hỏi thăm qua ngươi."
 
 	Linh Dục Tú cười nói: "Ta biết giữa bọn hắn ân oán, Cố Ly Noãn Thiếu Bảo kiếm bị chăn trâu lừa, do đó có chút ghi hận."
 
 	Linh Ngọc Thư nói: "Tần tiến sĩ tốt nhất đem Thiếu Bảo kiếm trả lại Cố Ly Noãn. Người này xuất thân Ma đạo, là ma đạo bên trong đại tông sư, từ trước đến nay là bụng dạ hẹp hòi, Phụ Hoàng bổ nhiệm hắn làm đại tế tửu ta không tiện nói cái gì, bất quá hắn ý chí so đời trước đại tế tửu kém đến quá xa, khó giữ nổi hắn sẽ không cho ngươi tiểu hài xuyên. Ta có thể làm chủ, để ngươi cùng hắn sẽ một mặt, hóa giải giữa các ngươi ân oán, đoán trước hắn hẳn là sẽ cho ta mặt mũi này."
 
 	Tần Mục lắc đầu nói: "Chúng ta Đại Khư quy củ, lừa gạt đến đồ vật là không cần trả lại."
 
 	Linh Ngọc Thư giống như cười mà không phải cười nói: "Nhưng mà nơi này không phải Đại Khư. Hắn là đại tế tửu, muốn vân vê lời của ngươi, rất dễ dàng."
 
 	Tần Mục nghĩ nghĩ, nói: "Ta nghe Cố Ly Noãn nói, hắn là thái tử Thiếu bảo, thái tử Thiếu bảo, hẳn là thái tử ấu niên lão sư a? Nhị hoàng tử, ngươi cảm thấy Cố Ly Noãn sẽ nể mặt ngươi?"
 
 	Linh Ngọc Thư trong lòng hơi chấn động.
 
 	Tần Mục tiếp tục nói: "Nhị hoàng tử, nếu như hắn chịu hóa giải ân oán, ta hỏng Đại Khư quy củ đem Thiếu Bảo kiếm trả lại hắn cũng là không sao. Bất quá ta cảm thấy, coi như ta đem Thiếu Bảo kiếm trả lại hắn, hắn cũng sẽ không cho mặt mũi ngươi, sẽ không hóa giải ân oán. Hơn nữa, Nhị hoàng tử làm sao liền không lo lắng hắn cho ngươi làm khó dễ?"
 
 
             		      