         	Chương 176: Cố đại tế tửu
 
 	Linh Ngọc Thư sắc mặt biến ảo không ngừng, Tần Mục nói trúng sự lo lắng của hắn.
 
 	Cố Ly Noãn là hoàng thái tử khi còn nhỏ lão sư, hoàng thái tử so với hắn lớn, hơn nữa chiếm cứ thái tử vị trí, nếu như nói hoàng tử cùng thứ dân ở giữa đãi ngộ là khác nhau một trời một vực, một cái trên trời một cái dưới đất, như vậy thái tử cùng hoàng tử ở giữa đãi ngộ cũng là một cái trên trời một cái dưới đất.
 
 	Cố Ly Noãn là sẽ không cho chính mình cái này mặt mũi, không những sẽ không cho hắn mặt mũi, sẽ còn cho hắn gây khó dễ.
 
 	Hắn hiện tại liền có thể xác định điểm này.
 
 	"Ngươi cùng Cố Ly Noãn sự tình, ta sẽ không hỏi đến."
 
 	Linh Ngọc Thư quyết định chủ ý, nói: "Chẳng qua chính ngươi cần phải cẩn thận, Cố Ly Noãn xử sự không giống đời trước đại tế tửu, không có mưa thuận gió hoà lòng dạ."
 
 	Tần Mục gật đầu, nói: "Ngươi yên tâm. Cố Ly Noãn nhiều nhất chỉ dám cho ta gây khó dễ, không dám quá trớn."
 
 	Linh Ngọc Thư sắc mặt cổ quái, Tần Mục cơn giận này có chút quá lớn, hắn từ đâu tới tự tin?
 
 	"Chẳng lẽ hắn cùng Thất muội đã. . ."
 
 	Trong lòng của hắn sinh ra liên tưởng không tốt, nếu như trở thành phò mã gia, cái kia quả thực không cần e ngại Cố Ly Noãn.
 
 	Linh Ngọc Thư trầm mặc một lát, nói: "Ta định rời khỏi Thái Học viện, đi tới biên cương mang binh. Ta là Du Kỵ tướng quân, có chức quan trong người, hơn nữa cũng đến ra ngoài mang binh tuổi tác, chỉ là ta lo lắng Thất muội. . ."
 
 	Tần Mục an ủi: "Nhị hoàng tử yên tâm, có ta ở đây đây."
 
 	Linh Ngọc Thư khóe mắt run lên, thầm nghĩ: "Chính là có ngươi tại, ta mới lo lắng."
 
 	Tần Mục cùng huynh muội bọn họ nói chuyện phiếm một lát, liền đứng dậy cáo từ, nói: "Ta mới từ nơi khác trở về, hành lý còn chưa thả xuống, chi bằng về trước một chuyến sĩ tử cư."
 
 	Linh Ngọc Thư đem hắn đưa ra hoàng tử uyển, trầm mặc một lát, hướng Linh Dục Tú nói: "Tần tiến sĩ tâm cảnh không giống như là người thiếu niên, nhìn sự tình rất chính xác, tương lai tất thành người tài. Vừa rồi hắn mấy câu nói, nói đến ta trong đáy lòng đi."
 
 	Linh Dục Tú phốc cười nhạo nói: "Ai nói hắn là người lớn rồi? Cái gì cũng đều không hiểu, nói người ta béo, có tình thú lời nói cũng không biết nói."
 
 	Linh Ngọc Thư lắc đầu, nói: "Ta gần nhất liền muốn dâng thư Phụ Hoàng, rời khỏi Thái Học viện, không làm sĩ tử. Cố Ly Noãn trở thành đại tế tửu, hơn phân nửa cũng sẽ không cho ngươi sắc mặt tốt, ngươi nếu là ở Thái Học viện không tiếp tục chờ được nữa, không bằng theo ta đi biên ải."
 
 	Linh Dục Tú gật đầu, nói: "Nhị ca yên tâm, ta nếu là không tiếp tục chờ được nữa, khẳng định sẽ đi biên ải tìm ngươi. Bất quá ta còn muốn theo Bá Sơn tế tửu tu hành đây."
 
 	Linh Ngọc Thư liếc nhìn nàng một cái, đối nàng tiểu tâm tư lòng dạ biết rõ, nhưng cũng không tiện nhiều lời, chỉ có thể lắc đầu một cái.
 
 	Tần Mục trở lại sĩ tử cư, phía sau theo hình thể khổng lồ Long Kỳ Lân, cùng nhau đi tới, sĩ tử cư rất nhiều sĩ tử đều tại quan sát, hâm mộ phi thường.
 
 	Vân Khuyết tiến tới góp mặt, cười xòa nói: "Hồ ly tỷ tỷ, ta kiếm được tiền chuộc , có thể hay không đem ta bộ kia quần áo chuộc về?"
 
 	Hồ Linh Nhi tiếp nhận túi tiền, ước lượng, gật đầu nói: "Ngươi chờ một chút, ta lấy đến cho ngươi."
 
 	Vân Khuyết cảm tạ không ngớt.
 
 	Hồ Linh Nhi trở về phòng thu hồi xiêm y của hắn, cao giọng nói: "Nợ ta tiền, đều nhanh lấy tiền đi ra, chuộc về các ngươi phiếu nợ."
 
 	Sau một lúc lâu, mấy cái sĩ tử vẻ mặt lộ vẻ tức giận đi tới, chuộc về phiếu nợ, Hồ Linh Nhi rất là hài lòng, nói: "Lần sau các ngươi lại bị công tử đánh bại lúc, ta có thể cho các ngươi bớt hai mươi phần trăm."
 
 	Một cái sĩ tử lắc đầu nói: "Thái học tiến sĩ là lục phẩm quan, ai dám hướng hắn ra tay?"
 
 	Hồ Linh Nhi ngẩn ngơ, quay đầu hướng Tần Mục nói: "Công tử, chúng ta tài nguyên đã đoạn, muốn miệng ăn núi lở, nuôi không nổi cái này to con!"
 
 	Long Kỳ Lân rụt rụt đầu, lúng ta lúng túng nói: "Mỗi ngày 1 phần 10 đấu Xích Hỏa linh đan cũng là có thể, chỉ cần cho miệng ăn. . ."
 
 	Tần Mục an ủi: "Yên tâm, ta có thể nuôi nổi ngươi. Đúng, có nước bọt a? Cho ta tiếp một bình, ta cầm xem một chút phải chăng có thể đổi tiền."
 
 	Hồ Linh Nhi lấy tới bình ngọc, tiếp một bình long tiên, Tần Mục cất kỹ cái bình, phân phó bọn hắn ở nhà bên trong, bản thân thì đến đến Thái Y điện. Mấy vị lão thái y đang trong điện nghiên cứu đan phương, nhìn thấy hắn đều là vui mừng, cười nói: "Tiểu thần y có thể coi là về đến rồi! Lần này định luyện linh đan gì? Nếu như là thuốc mê độc dược, chi bằng sớm thông báo chúng ta một tiếng!"
 
 	Tần Mục hướng mấy vị thái y làm lễ ra mắt, nói: "Lần này tới tìm mấy vị thái y thí nghiệm thuốc." Dứt lời, lấy ra bình ngọc nhỏ.
 
 	Mấy vị thái y nhìn thấy cái này bình ngọc nhỏ, sắc mặt kịch biến, Dư thái y run rẩy nói: "Cái bình này ta nhận ra, hẳn là lại là thuốc mê?"
 
 	"Không phải, là thánh dược chữa thương."
 
 	Tần Mục mới vừa mới vừa nói đến đây, Du thái y lấy ra một cái đao nhỏ, chần chờ một cái, sau đó tại Đinh thái y trên cánh tay quẹt một đao, máu tươi chảy ròng.
 
 	Đinh thái y giận dữ, đang muốn nổi giận, Tần Mục liền vội vàng tiến lên, mở ra bình ngọc lấy một điểm long tiên bôi lên tại trên vết thương, chỉ thấy cái kia vết thương lập tức bắt đầu lành, mấy hơi thở liền khôi phục như lúc ban đầu, không thấy vết sẹo.
 
 	Mấy vị thái y kinh ngạc, vội vàng tiến tới góp mặt, Dư thái y nói: "Cái này thánh dược chữa thương có thể trị loại nào mức độ tổn thương? Có thể hay không đoạn chi lại thực."
 
 	Tần Mục gật đầu: "Có thể. Có người eo người bị chém đứt, ta dùng thuốc này đem eo người nối liền cùng nhau, khôi phục như lúc ban đầu. Chẳng qua thuốc này chỉ là phụ trợ, còn cần kết nối cơ bắp thần kinh, cực kỳ khảo nghiệm thủ pháp."
 
 	Đinh thái y thoáng nhìn Du thái y lại tại nâng đao, vội vàng quát: "Ngươi dám chém ta, ta hạ độc chết ngươi cả nhà già trẻ!"
 
 	Du thái y không xuống tay được, đi về phía ngoài điện, sau một lúc lâu, mang theo một cái sĩ tử đi đến. Chư vị thái y liền vội vàng lắc đầu, Dư thái y dậm chân nói: "Lão Du tử, ngươi điên rồi? Coi như muốn thí nghiệm thuốc, ngươi cũng không thể chém tay chân của hắn!"
 
 	Cái kia sĩ tử nghe, hồn bốc lên ba trượng, vội vàng nhanh chân liền chạy. Du thái y muốn đem hắn bắt trở về, bị chư vị thái y vội vàng chặn lại, nói: "Không thể, tuyệt đối không thể. Sĩ tử đều là bát phẩm quan, chém đứt tay chân của hắn muốn bị kiện. Lăng Vân đạo nhân con tiên hạc kia mấy ngày trước đây cùng Bá Sơn tế tửu Thanh Ngưu đánh nhau, bị Thanh Ngưu đánh gãy chân, ngươi đi đem con tiên hạc kia kiếm đến, chém đứt nó chân lại nối liền!"
 
 	Du thái y đi ra ngoài, sau một lúc lâu mang theo tiên hạc trở về, Khúc thái y cầm tiên hạc miệng, cái kia tiên hạc hoảng sợ không hiểu, giãy dụa không được, bị Du thái y dọc theo nó tổn thương chân đem chân bổ xuống.
 
 	Mấy vị thái y dọn dẹp xương vỡ , chờ đợi Tần Mục trị liệu.
 
 	Sau một lúc lâu, nhưng vào lúc này Lăng Vân đạo nhân xông vào, đang muốn nổi giận, lại thấy Tần Mục đang đem tiên hạc gãy xương nối lại, nối liền cơ bắp thần kinh, đả thông cốt tủy.
 
 	Lăng Vân đạo nhân không dám nói lời nào , chờ đến Tần Mục nối tốt tổn thương chân, chư vị thái y mới buông tay.
 
 	Con tiên hạc kia liền vội vàng đứng lên, hoạt động một phen hai chân, không khỏi kinh ngạc, sau đó hướng Tần Mục chậm rãi làm lễ ra mắt cảm ơn, thanh âm giòn tan, lại là một cái tiểu nữ hài thanh âm.
 
 	Tần Mục lại viết xuống một cái phương thuốc, giao cho Lăng Vân đạo nhân, nói: "Ngươi dùng phương thuốc này sắc thuốc, đun nước ngâm một chút thương thế của nàng chân, có thể thông kinh linh hoạt, không lưu tai hoạ ngầm."
 
 	Lăng Vân đạo nhân nhìn thấy tiên hạc khôi phục như lúc ban đầu, không khỏi vừa mừng vừa sợ, vội vàng đón lấy phương thuốc, luôn miệng cảm ơn, cười nói: "Ngươi tại Hoàng đế trước mặt bại ta mặt mũi, ta nguyên bản có chút ghi hận, bây giờ lại còn có chút cảm kích."
 
 	Tần Mục cười nói: "Không đánh nhau thì không quen biết."
 
 	Lăng Vân đạo nhân luôn cảm thấy lời này có chút khó chịu, dùng ở chỗ này hình như có không ổn, chẳng qua cũng không lo được ngẫm nghĩ, vội vàng gọi đi tiên hạc, đi kho phủ lấy thuốc.
 
 	Tần Mục cười nói: "Mấy vị thái y, cái này một bình thuốc trị thương, giá trị bao nhiêu tiền? Ta gần nhất tình hình kinh tế căng thẳng."
 
 	Mấy vị thái y vừa mừng vừa sợ, Dư thái y nói: "Tiểu thần y muốn bán? Cái kia giá trị cũng không nhỏ đây. Loại này thuốc trị thương, đối những cái kia trên chiến trường tướng sĩ tới nói, so thiên tài địa bảo gì đều tới trân quý! Xem chừng nói ít cũng phải hơn vạn đại phong tệ!"
 
 	Tần Mục kinh ngạc, nói: "So Phạm Vân Tiêu cướp bóc tới còn nhanh?"
 
 	"Cái gì?" Mấy vị thái y không có nghe tiếng.
 
 	"Không có gì."
 
 	Tần Mục cười nói: "Ta mỗi ngày có thể luyện ra một bình, liền làm vạn kim, bán cho Thái Y điện như thế nào?"
 
 	Mấy vị thái y ánh mắt sáng lên, nhìn lẫn nhau một cái, Dư thái y cười nói: "Cái này tự nhiên là tốt."
 
 	Tần Mục vừa lòng thỏa ý, cáo từ rời đi. Mấy vị thái y trắng bóng đầu cùng tiến tới, Khúc thái y nói: "Phát tài!"
 
 	Chư vị thái y liên tục gật đầu, kích động không thôi, nói: "Vẫn là lão Dư đầu cao minh, cái này một bình nhỏ thuốc trị thương cũng không chỉ vạn kim! Chúng ta xoay tay một cái, liền có thể nhiều lợi nhuận một nửa!"
 
 	Tần Mục đi ra Thái Y điện, trở về sĩ tử cư, đột nhiên phía sau một thanh âm truyền đến: "Tiểu con lừa trọc, ngươi Khích Khí La thiền trượng đâu?"
 
 	Tần Mục dừng bước lại, xoay người lại, nhìn về phía sau lưng vị kia lão giả áo tím, mặt mỉm cười, hạ thấp người nói: "Học sinh gặp qua Cố đại tế tửu."
 
 	Ông lão mặc áo tím này chính là Cố Ly Noãn, trên người áo bào tím đã không thấy cửu vân dấu ấn, hiển nhiên là bỏ đi nhất phẩm quan phục, đổi lại quan tam phẩm phục.
 
 	Cố Ly Noãn mỉm cười, cất bước đi đến trước người hắn, lo lắng nói: "Ngươi lừa gạt đi ta Thiếu Bảo kiếm, lúc ấy cũng biết ngươi cũng có hôm nay, cũng có rơi vào trên tay của ta một ngày này?"
 
 	Tần Mục lắc đầu, nói: "Đại tế tửu cớ gì nói ra lời ấy?"
 
 	Cố Ly Noãn cười ngạo nghễ, vươn tay ra: "Đem ra!"
 
 	Tần Mục lần nữa lắc đầu: "Ta lừa gạt đến đồ vật, chưa bao giờ trả."
 
 	Cố Ly Noãn mắt lộ ra hung quang, Tần Mục không sợ chút nào, nói: "Ta hiện tại là lục phẩm quan, Hoàng đế khâm điểm thái học tiến sĩ. Thái hậu bệnh, cũng là ta chữa khỏi. Ngươi đụng đến ta một cái, Hoàng đế giết cả nhà ngươi."
 
 	Ầm ầm!
 
 	Cố Ly Noãn toàn thân ma khí rung chuyển, tại sau lưng hóa thành một tôn trăm trượng Ma Thần, đằng đằng sát khí, tôn này trăm trượng Ma Thần để quanh mình không khí ngưng kết, dường như liền không gian cũng bắt đầu vặn vẹo, để tôn này Ma Thần thoạt nhìn như là sau giờ ngọ nắng gắt phơi cháy khu vực đồng dạng vặn vẹo, hung tợn nhìn chằm chằm hắn.
 
 	Tần Mục mỉm cười, nói: "Đại tế tửu còn có việc?"
 
 	Cố Ly Noãn lạnh lùng nói: "Ta nếu là muốn giết ngươi, không cần tự mình động thủ."
 
 	"Ngươi cũng không dám."
 
 	Tần Mục còn không nói chuyện, Cố Ly Noãn phía sau truyền tới một thanh âm, nói: "Ngươi động sư đệ ta, không cần Hoàng đế giết cả nhà ngươi, ta giết cả nhà ngươi."
 
 	Cố Ly Noãn thân thể cứng ngắc, chỉ cảm thấy phảng phất có một cái không gì không phá đao đang gác ở trên cổ của mình, ha ha cười nói: "Bá Sơn tế tửu? Ngươi muốn vì cái này tiểu con lừa trọc ra mặt?"
 
 	Bá Sơn tế tửu mở lấy nghi ngờ đứng ở sau lưng hắn, phía sau hai cái đao tại trong vỏ đao keng keng keng tiếng động không ngừng, mặt không chút thay đổi nói: "Lão Cố, ngươi hai trăm năm chưa từng xuất hiện, ngươi đạo pháp thần thông đã quá khí. Có muốn hay không ta chỉ điểm một chút ngươi?"
 
 	Cố Ly Noãn đột nhiên cười ha ha, thân thể hóa thành một luồng ma khí biến mất, thanh âm xa xa truyền đến: "Chỉ điểm ta? Đổi lại Thiên Đao đến còn tạm được!"
 
 	Tần Mục xoay người, đột nhiên chỉ thấy một đạo đao khí phá không mà đi, hướng cái kia cỗ ma khí đuổi theo.
 
 	"Bá Sơn tế tửu luôn luôn ưa thích đánh nhau, cũng là nóng lòng không đợi được, đoán chừng muốn cùng Cố Ly Noãn đấu một trận. Đáng tiếc ta đuổi không kịp."
 
 	Tần Mục thở dài, trở về sĩ tử cư, mới vừa vào cửa, chỉ nghe Hồ Linh Nhi thanh âm truyền đến: "Công tử, nhà chúng ta khách tới rồi."
 
 	Tần Mục vào cửa, nhìn thấy cái kia chắp hai tay sau lưng các loại trong sân nam tử trung niên, không khỏi hơi ngẩn ra.
 
 	Duyên Khang quốc sư.
 
 	Duyên Khang quốc sư xoay người lại, ánh mắt rơi ở trên người hắn: "Thiên Thánh giáo Thánh giáo chủ, không nghĩ tới là ta Thái Học viện cái thứ nhất thái học tiến sĩ, thật sự là một chuyện chuyện lý thú."
 
 
             		      