         	Chương 179: Linh Hoàn Đan Đại Bổ công
 
 	Long Kỳ Lân lẻn vào trong hồ, gây sóng gió, trên mặt hồ, đạo nhân kia vội vàng chạy tới, trong tay nắm lấy một cây phất trần, đối với dưới hồ run lên, chỉ thấy vô số trần tơ như là một tấm to lớn lưới đánh cá hướng về phía mặt hồ rơi xuống, muốn đem trong hồ đầu kia Long Kỳ Lân bao phủ.
 
 	Ầm ầm.
 
 	Mặt hồ run rẩy dữ dội, đạo nhân kia rên lên một tiếng, trong tay phất trần nổ chỉ còn lại có tay cầm, tự biết không phải đầu này Long Kỳ Lân đối thủ, vội vàng nhanh chân liền chạy, quát: "Yêu nghiệt, các ngươi tại hoàng gia Ngọc Long hồ tắm rửa, còn dám đánh ta , chờ lấy mất đầu a!"
 
 	Qua không lâu, Thái Học viện đám sĩ tử nhao nhao đi ra Thuần Dương điện, hướng sĩ tử cư đi tới, hôm nay là Thuần Dương điện Lăng Vân đạo nhân giảng bài, Thuần Dương điện truyền thụ cho là luyện khí chi đạo, Lăng Vân đạo nhân lấy tu vi tinh thâm lấy xưng, đem nguyên khí luyện đến Thuần Dương tiêu chuẩn.
 
 	Rất nhiều sĩ tử còn chưa trở lại sĩ tử cư, đột nhiên nhao nhao dừng bước, kinh ngạc quay đầu nhìn lại, từng cái nghiêm mặt tại chỗ.
 
 	Chỉ thấy một đầu lớn không tưởng nổi hồng ngư từ không trung bay tới, cái kia hồng ngư trên người mọc ra vảy màu đỏ, trên đầu mọc ra sừng rồng, bởi vì quanh năm suốt tháng hấp thu nơi này Cửu Long chi khí, đầu cá có chút hoá rồng, giống như là nửa cá nửa rồng, miệng đầy răng nhọn, cực kỳ hung ác.
 
 	Chỉ là giờ phút này con cá lớn này bị mấy đạo nguyên khí trói buộc, không thể động đậy, một cỗ yêu phong nâng con cá lớn này, thẳng đến sĩ tử cư mà đến, để rất nhiều sĩ tử nhìn mà trợn tròn mắt.
 
 	Con cá lớn này phía sau còn có một đầu to lớn hơn Long Kỳ Lân, một bên chạy, một bên lay động trên người nước, còn có một cái màu trắng hồ ly đứng tại Long Kỳ Lân trên trán, cổ động yêu phong nâng lên đầu kia cá lớn.
 
 	Cái kia Long Kỳ Lân mang theo hồ ly gào thét xông vào sĩ tử cư, sau đó đem cá lớn bịch một tiếng ném vào Tần tiến sĩ trong sân, tiểu hồ ly chít chít trượt chui vào trong sân, che đậy lên cửa phòng.
 
 	Một cái sĩ tử lẩm bẩm nói: "Cái kia cá, hình như là Ngọc Long hồ mấy đầu ngư vương một trong, gọi là Hồng Long lý, là Hoàng đế tại ăn tết là mở tiệc chiêu đãi văn võ quần thần ngự đồ ăn. . ."
 
 	Bên cạnh một vị sĩ tử cũng thần sắc thừ người ra, lẩm bẩm nói: "Nhà ta lão gia tử năm ngoái nhận được Hoàng đế ân đức, có thể tại ngự long yến bên trên nếm miệng canh cá, khen không dứt miệng, đến nay còn thỉnh thoảng nói với ta là nhân gian mỹ vị. . . Nhưng mà đầu kia Hồng Long lý, chỉ có dài khoảng một thước. Đầu này. . ."
 
 	Cái khác sĩ tử còn chưa lấy lại tinh thần, lại thấy Tần Mục cửa phòng lại mở ra, cái kia bạch hồ lại chạy tới, nhìn bốn phía, sau đó chạy đến một gốc cây dâu trước, miệng phun yêu phong, đem gốc kia cây dâu chém tới trên mặt đất, điều khiển yêu phong hóa thành từng cái loan đao, đem cây dâu chém thành từng cây củi, sau đó đưa về sân nhỏ.
 
 	Tiểu hồ ly qua lại mấy chuyến, đem thân cây cũng chuyển về trong sân, sau đó Tần Mục trong sân khói đặc cuồn cuộn, hiển nhiên tiểu hồ ly cùng đầu kia Long Kỳ Lân đang nhóm lửa cá nướng.
 
 	Rất nhiều sĩ tử hai mặt nhìn nhau, Cù Đình lẩm bẩm nói: "Cái kia là Thanh Dương điện quốc tử giám, Thanh Sơn thượng nhân trồng Thượng Tiến thụ (cây tiến bộ), là động viên sĩ tử đi học tiến bộ trồng cây. . ."
 
 	Cũng không lâu lắm, ngon mùi thơm tràn ngập tại sĩ tử ở giữa.
 
 	Đông đảo sĩ tử chảy nước miếng, hai mặt nhìn nhau, cái này đến từ Đại Khư vứt bỏ dân mang tới hồ ly cùng đầu kia Long Kỳ Lân, đem hoàng gia uống nước chỗ Ngọc Long hồ ngư vương giết, lại đem Thanh Sơn thượng nhân trồng Thượng Tiến thụ đốn, sau đó nhóm lửa cá nướng?
 
 	Cái này không biết sống chết bộ dạng, là muốn tạo phản ư?
 
 	"Công tử, hương vị như thế nào?"
 
 	Tần Mục trong sân truyền đến thiếu niên cùng hồ ly đối thoại, chỉ nghe Tần Mục thanh âm nói: "Coi như cũng được, chính là không có ướp một chút, có chút không quá ngon miệng. Thịt cá tốt nhất có thể ướp bên trên một ngày một đêm, ăn mới lộ ra giòn tan thơm non. Con cá này thật lớn, từ đâu tới?"
 
 	"Trong hồ."
 
 	"Thì ra là thế. Ta đã từng cùng đại tế tửu ở bên hồ câu cá, thấy được mấy đầu đại hồng ngư, chẳng qua chỉ câu đi lên một đầu Cửu Long tức, rất nhỏ, nhưng mà nóng hương vị rất ngon. Ngươi dùng gỗ dâu cá nướng rất tốt, có một cỗ dâu tằm chua ngọt mùi trái cây mùi vị."
 
 	. . .
 
 	Sĩ tử cư chư vị sĩ tử đều là một bức cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, Cù Đình thấp giọng cười nói: "Tần tiến sĩ, chết chắc!"
 
 	Trong sân, Tần Mục gạt một cây to cọc gỗ, xoay tròn Hồng Long lý, phía dưới thì là tràn đầy hỏa diễm, do Long Kỳ Lân khống chế gỗ dâu hỏa diễm hỏa hầu, đem con cá lớn này nướng trong mềm bên ngoài cháy.
 
 	Long Kỳ Lân khống hỏa, để hỏa lực thâm nhập cá lớn thịt xương bên trong, gỗ dâu là tươi, mang theo hơi nước, do đó có chút mùi khói, Hồ Linh Nhi khống chế gió, để một chút mùi khói chui vào thịt cá bên trong.
 
 	Bọn hắn lại đem rất nhiều lá dâu hành gừng nhét vào bụng cá bên trong, cái kia bụng cá bên trong đều là non nớt dầu cá, nướng một chút liền chi tư lạp lạp nhỏ xuống tại trong lửa, dầu cá thiêu đốt toát ra khói xanh hương vị làm người ta thèm ăn nhỏ dãi.
 
 	Đợi cho toàn bộ cá đều nướng chín, Hồ Linh Nhi lập tức khống chế phong nhận loan đao, đem trên bụng thịt cá cắt đi, nơi này thịt cá thơm ngon nhất.
 
 	Nàng đao công rất tốt, mỗi một mảnh thịt cá đều cắt đến vừa đúng, đồng thời còn khống chế đĩa, để cắt gọn mỗi một mảnh thịt cá đều rơi vào trên mâm, mỗi một mảnh thịt cá đều óng ánh sáng long lanh, giống như là từng khối mềm đàn hồi dương chi bạch ngọc.
 
 	Tần Mục đè lên ngọn lửa, để lửa nhỏ một chút, một người một cáo một Long Kỳ Lân liền ngồi tại bên cạnh đống lửa ăn cá nướng.
 
 	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nhớ tới Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong một môn gọi là Linh Hoàn Đan Đại Bổ công kỳ quái công pháp, lúc này thôi thúc nguyên khí, vận chuyển môn công pháp này, gia tốc tiêu hóa, rất nhanh trong bụng lại rỗng, sau đó miệng không ngừng, tiếp tục vây quanh lửa trại ăn cá nướng.
 
 	Môn công pháp này tên cổ quái, công pháp càng là cổ quái.
 
 	Linh Hoàn Đan Đại Bổ công phương thức tu luyện chủ yếu dựa vào ăn.
 
 	Môn công pháp này có thể đem ăn vào trong bụng đồ vật hoặc là biến thành thân thể năng lượng, hoặc là biến thành nguyên khí, cường thân tráng cốt, tăng cao tu vi, do đó gọi là Linh Hoàn Đan Đại Bổ công.
 
 	Tần Mục hiện tại thân thể gầy yếu, đang cần đem đoạn này trong lúc đó thân thể tiêu hao bù lại, hiện tại trước mặt có một đầu lớn không tưởng nổi cá nướng, đang dễ dàng dùng môn công pháp này đại bổ thân thể.
 
 	Con cá này dù sao cũng là dị chủng, quanh năm sinh hoạt tại Thái Học viện, hấp thu Cửu Long chi khí, một là hương vị đẹp, hai là huyết nhục bổ dưỡng, Tần Mục chính là thân thể thiếu hụt thời điểm, thôi thúc môn này cổ quái công pháp, chỉ cảm thấy ăn vào trong bụng đồ vật rất nhanh hóa thành chất dinh dưỡng bị của mình tứ chi bách hài hấp thu.
 
 	Hắn khô quắt cơ bắp cũng đang chậm rãi nhô lên, mặc dù dáng dấp rất chậm, nhưng Tần Mục đoán chừng bản thân ăn xong đầu này hai ba trượng cá lớn hẳn là sẽ để cơ bắp mọc trở lại.
 
 	Hồ Linh Nhi thực sự ăn không vô, Long Kỳ Lân ăn đã quen Xích Hỏa linh đan, thịt cá không quá hợp khẩu vị, ăn vài miếng liền ngừng miệng, chỉ có Tần Mục vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó ăn như gió cuốn.
 
 	Đột nhiên, bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa, Hồ Linh Nhi kéo lấy tròn trịa bụng chạy đi mở cửa, Vệ Dung đi đến, cái mũi run run, cười nói: "Chính là ăn cơm trưa thời điểm, ta ngửi được Tần huynh đệ nơi này truyền đến mùi thơm, cho nên mới kiếm miếng cơm. . . Uống, sơn môn khẩu con rồng kia sư tử đá sống lại? Tiểu hồ ly, ngươi làm sao ăn so với ta còn béo?"
 
 	Hồ Linh Nhi hừ một tiếng.
 
 	Vệ Dung lại nhìn thấy ngồi tại cạnh đống lửa Tần Mục, càng là giật nảy cả mình, thất thanh nói: "Tiểu hồ ly, ngươi đem Tần huynh đệ thải bổ sao? Làm sao gầy thành như vậy?"
 
 	Hồ Linh Nhi vừa tức vừa vội: "Còn không có thải đây, ngươi không nên nói lung tung!"
 
 	"Không phải ngươi thải? Đó là ai thải?"
 
 	Vệ Dung buồn bực nói: "Ta liền biết Tần huynh đệ vừa vào thành liền hỏi thanh lâu ở đâu khẳng định có vấn đề, quả nhiên thân thể chịu không nổi chứ?"
 
 	Tần Mục dở khóc dở cười, mời hắn ngồi xuống.
 
 	Vệ Dung không khách khí với hắn, kéo xuống một khối lớn thịt cá, nếm miệng, trượt không trượt miệng, suýt nữa liền đầu lưỡi cũng trượt đến trong bụng, không khỏi vừa mừng vừa sợ, tán thưởng một tiếng, ồm ồm nói: "Ngươi mấy tháng này không có đi nghe giảng, mấy vị quốc tử giám đều có chút khó chịu, nói cái gì thái học tiến sĩ kém cỏi, Hoàng đế không nên cho ngươi thăng quan. Đúng ngươi chuyện gì xảy ra? Thân thể làm sao trở nên gầy như vậy?"
 
 	"Ta luyện công xảy ra sai sót, suýt chút nữa đem mạng mất."
 
 	Tần Mục nói: "Cũng may phát hiện kịp lúc, hiện tại đang bù lại."
 
 	Vệ Dung cười nói: "Ngươi lá gan cũng lớn, cũng dám lung tung luyện công. Ta hiện tại là thái học sĩ tử, tại quốc công phủ cũng có chút địa vị, ngươi cần gì đan dược? Ta đi quốc công trong phủ cầm, cho ngươi bồi bổ thân thể."
 
 	Tần Mục lắc đầu, nói: "Chờ ta ăn xong con cá này, thân thể liền có thể khôi phục lại, không cần đến lại dùng linh đan."
 
 	"Ngươi biết không? Bá Sơn tế tửu cùng Cố đại tế tửu đánh nhau, hai người ở kinh thành bên ngoài đánh máu đầu máu mặt, liền Hoàng đế đều kinh động."
 
 	Vệ Dung đánh ợ no nê, nói: "Nhà ta lão gia tử đi khuyên can, còn có cái khác nhất phẩm đại quan cũng đi khuyên bảo, lúc này mới đem bọn hắn khuyên giải xuống. Vừa rồi ta đi ra ngoài hỏi thăm, nghe nói Hoàng đế đem bọn hắn đều gọi tới, hung hăng khiển trách một lần. Ta hỏi thăm xong tin tức, rồi mới trở về đến ngươi nơi này nhờ phần cơm ăn. Ngươi về trước khi đến, Bá Sơn tế tửu liền tìm được ta, nói là muốn dẫn ta ra ngoài lịch luyện, ta xem chừng. . ."
 
 	"Vệ huynh, ăn cơm không nói."
 
 	Không bao lâu, Vệ Dung cái này mập toàn vẹn thiếu niên liền lại tròn một vòng, thực sự ăn không vô, lại thấy Tần Mục còn tại ngoạm miếng thịt lớn, mà cái kia từng khối thịt cá đến bụng của hắn bên trong, vậy mà bụng của hắn không thấy nhô lên tới.
 
 	Vệ Dung kinh ngạc, đợi nhìn thấy Tần Mục vừa khô vừa gầy thân thể vậy mà giống như là thổi phồng đồng dạng phồng lên, bóp một cái đều là cơ bắp, không khỏi càng là kinh ngạc.
 
 	Chờ đến cái này một con cá lớn ăn xong, chỉ còn lại có một bộ dài đến ba trượng nhiều to lớn xương cá, Tần Mục thân thể khôi phục như lúc ban đầu, dường như so lúc trước còn cường tráng hơn một điểm, để Vệ Dung không ngừng hâm mộ.
 
 	"Ăn ngon như vậy cá, chỗ nào mua?"
 
 	Vệ Dung thèm ăn, còn muốn ăn, chỉ là ăn không vô, hỏi: "Ta ở kinh thành chợ bán thức ăn còn chưa từng thấy qua cá lớn như thế, cũng chưa từng ăn qua ăn ngon như vậy cá, nhất định phải mua mấy đầu!"
 
 	Tần Mục hững hờ nói: "Từ Ngọc Long hồ bên trong vớt đi ra."
 
 	Vệ Dung trợn to tròng mắt, vội vàng nói: "Cái nào Ngọc Long hồ?"
 
 	"Chúng ta Thái Học viện cái kia."
 
 	Vệ Dung đánh cái run rẩy, run giọng nói: "Chúng ta Thái Học viện Ngọc Long hồ? Con cá này là Ngọc Long hồ bên trong cái kia mấy đầu ngư vương một trong?"
 
 	Tần Mục nhìn một chút Hồ Linh Nhi, Hồ Linh Nhi gật đầu, nói: "Ta để Long đại nhặt cái lớn bắt, bắt được chính là đầu này lớn nhất cái."
 
 	Vệ Dung sắc mặt xám ngoét, thoáng nhìn trong sân đâu đâu cũng có tản mát lá dâu cành dâu, run giọng nói: "Vừa rồi ta nhìn thấy sĩ tử cư Thượng Tiến thụ chỉ còn lại có căn cọc gỗ, chẳng lẽ. . ."
 
 	"Gốc kia đại cây dâu gọi Thượng Tiến thụ?"
 
 	Hồ Linh Nhi kinh ngạc nói: "Cây còn có tên?"
 
 	Vệ Dung sắc mặt tái nhợt, run rẩy liền đi ra phía ngoài, hồn bay phách lạc nói: "Chém Thượng Tiến thụ, dùng Thượng Tiến thụ để nướng Ngọc Long hồ ngư vương, có mấy cái đầu cũng không đủ Hoàng đế chém, ta chưa từng tới nơi này, chưa có tới. . ."
 
 
             		      