         	Chương 181: Thái Huyền Toán kinh
 
 	Tần Mục cái này một đội bên trong, loại trừ hắn cái này thái học tiến sĩ bên ngoài, cũng không quốc tử giám, Cố Ly Noãn lý do là Tần Mục là thái học tiến sĩ, chức quan cao, nên độc mang một đội sĩ tử.
 
 	Phân phối cho Tần Mục mấy vị sĩ tử, mặc dù đều là đi qua tuyển ra, sĩ tử ở giữa đỉnh tiêm nhân vật, nhưng cùng hoàng tử uyển thần thông cư tuyển chọn ra sĩ tử so sánh, vậy liền kém xa tít tắp.
 
 	Thái Học viện bên trong cường giả như rừng, bản lĩnh cao cường còn nhiều, rất nhiều, Cố Ly Noãn để Tần Mục dẫn đội lịch luyện, hiển nhiên là công báo tư thù.
 
 	Đi theo Tần Mục trước đến tiền tuyến lịch luyện mấy vị sĩ tử cũng đều là người quen, Thẩm Vạn Vân, Vân Khuyết hòa thượng, mang theo lang nô Việt Thanh Hồng, Tư Vân Hương, còn có chính là Tần Ngọc.
 
 	Chẳng qua Tần Ngọc là kinh thành Tần gia con cháu, bối cảnh thâm hậu, tìm được Cố Ly Noãn nói một tiếng, liền từ Tần Mục trong đội ngũ dời ra ngoài, đến một cái khác do quốc tử giám dẫn đội đội ngũ, tránh đi Tần Mục chi này hẳn phải chết tiểu đội.
 
 	Tần Mục luyện tốt một lò Xích Hỏa linh đan, giãn ra một chút eo người, mấy ngày nay hắn đều tại luyện đan, miễn cho đến tiền tuyến Long Kỳ Lân không có ăn, không rảnh đi gặp mấy vị kia sĩ tử.
 
 	Vân Khuyết hòa thượng tìm được Thẩm Vạn Vân, Việt Thanh Hồng đám người, thương nghị nói: "Lần này đại tế tửu để Tần tiến sĩ mang bọn ta lịch luyện, mà lại là đi phản loạn chỗ, đoán chừng là có đi không về, hẳn phải chết không nghi ngờ. Đội ngũ của chúng ta bên trong liền một cái thần thông giả đều không có!"
 
 	Thẩm Vạn Vân lắc đầu nói: "Có."
 
 	Mấy người hướng hắn nhìn tới. Thẩm Vạn Vân lạnh nhạt nói: "Ta những ngày này một mực áp chế cảnh giới, các ngươi có thể yên tâm, ta tùy thời có thể lấy đột phá, trở thành Lục Hợp cảnh giới thần thông giả."
 
 	Việt Thanh Hồng nói: "Ta nghe nói, những này phản loạn giáo phái đã tại hướng phía nam tụ tập, muốn tại phía nam triệt để khu trừ Duyên Khang quốc thế lực, có thật nhiều tông phái thế lực nguyên vốn ở kinh thành lân cận hoạt động, hiện tại đều không thấy bóng dáng. Chẳng hạn như Ngự Long môn, liền di chuyển đến phía nam đi. Hiện tại Dũng giang chi nam, đã hoàn toàn là quân phản loạn lãnh địa! Phản loạn các môn các phái tụ tập ở nơi đó, thần thông giả là nhiều không kể xiết? Ngươi một cái thần thông giả nửa điểm tác dụng cũng không có."
 
 	Thẩm Vạn Vân cau mày: "Tần tiến sĩ giang hồ lịch duyệt quá nhỏ bé, hắn mới mấy tuổi, đi qua mấy lần giang hồ? Do hắn dẫn đầu chúng ta, dữ nhiều lành ít, coi như ta có tu vi cao đi nữa thực lực cũng là không thể làm gì. Tư sư muội, ngươi một mực không nói gì, ngươi có ý kiến gì không?"
 
 	Tư Vân Hương ngượng ngùng cười cười, không nói gì.
 
 	Mọi người trầm mặc không nói.
 
 	Vân Khuyết hòa thượng thở dài: "Vẫn là đi Thiên Lục lâu bên trong tuyển chọn một lạng cửa chạy trối chết thần thông đi, nói không chừng có thể dùng đến."
 
 	Cuối cùng đã tới xuất phát thời gian, Thái Học điện trước, mấy trăm vị sĩ tử tụ tập, từng vị quốc tử giám xem kỹ bản thân đội ngũ, sau đó từng chiếc từng chiếc lâu thuyền bay tới, đáp xuống Thái Học điện trước, quốc tử giám bọn họ riêng phần mình dẫn đội leo lên riêng phần mình lâu thuyền.
 
 	"Tần tiến sĩ, các ngươi không có thuê một chiếc thuyền ư?"
 
 	Cố Ly Noãn đi tới, cười tủm tỉm nói: "Lần này đường xá tương đối xa, nếu như đi qua lời nói, cần đi hơn mười ngày thời gian, ngươi là thái học tiến sĩ, sẽ không liền chút tiền ấy cũng không bỏ được ra chứ?"
 
 	Tần Mục khí định thần nhàn, cười nói: "Làm phiền đại tế tửu hỏi đến. Ta nghèo đến chỉ còn lại có tiền, cho nên tốn giá tiền rất lớn mướn một chiếc tàu nhanh, rất nhanh liền đến. Trên chiếc thuyền này đan lô là ta luyện, rất nhanh."
 
 	Thẩm Vạn Vân đám người liếc nhau, thầm nghĩ: "Quả nhiên hẹp hòi, lò luyện đan đều là bản thân luyện, đoán chừng là một chiếc thuyền nhỏ . Bất quá, hắn vậy mà hiểu được luyện khí? Hắn chưa từng đi Thần công điện, từ nơi nào học được luyện khí?"
 
 	Thái Học viện bên trong có Thần công điện, học được chính là luyện khí luyện bảo, Thần công điện quốc tử giám đồng thời cũng tại triều đình nhậm chức, thuyền đốc tạo xưởng, võ bị đốc tạo xưởng đều là Thần công điện quốc tử giám giữ chức chức vị quan trọng.
 
 	Tần Mục từ khi đi vào Thái Học viện đến nay, Thần công điện một lần cũng chưa từng đi, không có khả năng học được rèn đúc chế tạo tri thức.
 
 	Qua không lâu, từng chiếc từng chiếc lâu thuyền bay lên, riêng phần mình lái rời Thái Học viện. Vân Khuyết hòa thượng đám người chờ đến nóng lòng, đột nhiên chỉ thấy một chiếc rách rưới lâu thuyền trên không trung lung la lung lay lái tới, lảo đảo rơi vào Thái Học điện trước.
 
 	"Thuyền của chúng ta đến!" Tần Mục cười nói.
 
 	Thẩm Vạn Vân, Vân Khuyết, Việt Thanh Hồng đám người đại cau mày, chỉ thấy chiếc thuyền này đã thủng trăm ngàn lỗ, khắp nơi hở, hơn nữa cột buồm cũng bị chém đứt, liền cái cánh buồm cũng không có.
 
 	Lâu thuyền bên trên xuất hiện một cái hai tay để trần đại hán, khuôn mặt hung ác, vừa nhìn liền không phải người tốt lành gì, toàn thân trên dưới đều là gai xanh, tạt Tần Mục vẫy chào, cười ha ha nói: "Tần lão đệ, đến chậm, đến chậm!"
 
 	Tần Mục mang theo Hồ Linh Nhi cùng Long Kỳ Lân đi ra phía trước, cười nói: "Trễ một hai ngày cũng là không có vấn đề. Ngươi chiếc thuyền này làm sao vậy? Ta lần trước nhìn thấy thời điểm vẫn là thật tốt, vì cái gì mấy ngày liền bị hư hao như vậy?"
 
 	"Đừng nói nữa, chạy chuyến buôn bán, lại đụng phải Tam Kỳ Bảo cái kia tao nương môn, để trùng hại ta, ta tốc độ quá nhanh, đụng phải bầy trùng, suýt chút nữa đem ta bảo thuyền đánh thành cái sàng."
 
 	Phạm Vân Tiêu nhìn một chút Thẩm Vạn Vân đám người, cười hắc hắc nói: "Chư vị sĩ tử, tương lai làm quan sai nhất định phải cỡ nào quan tâm tiểu hào, bọn ta gần đây hoàn lương."
 
 	Vân Khuyết lẩm bẩm nói: "Chiếc thuyền này như thế rách rưới, không biết bay đến không trung liền giải thể chứ?"
 
 	Tần Mục cũng có nghi ngờ này, chiếc này Truy Vân Đạo thuyền thực sự quá thủng, một bức lúc nào cũng có thể tan ra thành từng mảnh bộ dạng.
 
 	"Sẽ không, sẽ không!"
 
 	Phạm Vân Tiêu cực kỳ cam đoan, dùng sức vỗ vỗ bộ ngực: "Tiểu hào huynh đệ sớm đã dùng phù văn gia cố thân tàu, chắc chắn cực kì. Tần lão đệ, lúc rảnh rỗi giúp ta chế tạo một chiếc vỏ sắt thuyền ư? Ngươi giúp ta luyện thêm hai cái lò, dùng huyền sắt chế tạo thân tàu, gỗ thực sự có chút giòn."
 
 	Tần Mục suy tư nói: "Vậy cần giá tiền rất lớn, vẻn vẹn huyền thiết đều là một khoản không nhỏ chi tiêu. Quý hào có thể lấy ra nhiều tiền như vậy ư? Hơn nữa, ngươi có bản vẽ ư?"
 
 	Phạm Vân Tiêu dùng sức xoa tay nói: "Ta mấy năm nay khắp nơi ăn cướp. . . Phi phi, khắp nơi làm ăn để dành được không ít tiền, toàn bộ của cải tính gộp lại có lẽ có thể rèn đúc một chiếc vỏ sắt thuyền . Còn bản vẽ, vậy liền không dễ làm. . . Chư vị, mời lên thuyền, chúng ta sau khi lên thuyền lại nói."
 
 	Mọi người leo lên chiếc thuyền này, Việt Thanh Hồng bốn phía nhìn lại, trên thuyền tiểu nhị đều là một thân hình xăm, hung thần ác sát, có trên người còn có thật dài mặt sẹo, có thiếu cái mũi ít mắt, một thân sát khí, vừa nhìn liền không phải người tốt.
 
 	Chiếc này thuyền hỏng chậm rãi bay lên không, giống như là lão Ngưu lôi kéo xe nát đồng dạng chậm rãi hướng bên ngoài kinh thành chạy tới.
 
 	Mọi người nhìn này tấm tình hình, càng thêm ủ rũ, Thẩm Vạn Vân thấp giọng nói: "Trên chiếc thuyền này người đều không phải là người tốt, là cướp bóc hung đồ, thực lực cực cao, hơn phân nửa đều là thần thông giả. Tần tiến sĩ giang hồ lịch duyệt nông, đoán chừng là trúng phỉ đồ mưu kế, chúng ta dọc đường nhất định cẩn thận, miễn cho bị bọn họ ăn cướp. . ."
 
 	Hắn mới vừa mới vừa nói đến đây, đột nhiên thuyền hỏng bỗng nhiên gia tốc, phát ra thê lương tiếng rít, phá không mà đi.
 
 	Rung động dữ dội truyền đến, thuyền hỏng tốc độ vượt qua thanh âm, chớp mắt chính là gần dặm chỗ, trên thuyền mấy cái thùng rượu bị quật bay ra ngoài, ở giữa không trung bị không khí đập đến nổ tung.
 
 	Mọi người vội vàng đứng vững thân thể, hoảng sợ nhìn bốn phía, chỉ thấy cái này thuyền hỏng rất nhanh liền vượt qua từng chiếc từng chiếc đã bay nửa ngày ngăn nắp lâu thuyền, đem những này lâu thuyền xa xa ném tại sau lưng.
 
 	Chiếc này thuyền hỏng tốc độ nhanh đến làm cho người không thể tin được, lấy cái tốc độ này, cũng chính là một hai ngày thời gian liền có thể đến Dũng giang!
 
 	Tần Mục đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, dù sao đan lô chính là hắn luyện, không đáng kinh ngạc.
 
 	"Không có việc gì, không có việc gì, giải thể không được."
 
 	Phạm Vân Tiêu an ủi mọi người, nói: "Ta vốn cho là sẽ tan tành, chẳng qua chở mấy lần khách một mực không có tan ra thành từng mảnh. Lần này cũng hơn nửa không rơi được."
 
 	Hô ——
 
 	Một khối sàn tàu bị cuồng phong nhấc lên, rầm rầm hướng (về) sau bay đi.
 
 	Phạm Vân Tiêu lòng tin tràn đầy nói: "Yên tâm, không rơi được! Lão nhị, khiêng khối tấm ván đi lên. . . Cỡ nào khiêng một khối, lại thổi bay một khối! Yên tâm, yên tâm, ta có kinh nghiệm."
 
 	Đột nhiên, lâu thuyền chạy qua một mảnh mưa khu, cái kia bên trong đang trời mưa, chiếc thuyền này từ mưa to bên trong xuyên qua, Phạm Vân Tiêu một thân xanh xanh đỏ đỏ, đâu đâu cũng có nhan sắc.
 
 	Hồ Linh Nhi cả kinh kêu lên: "Lão Tiêu, ngươi hình xăm bị mưa xối mất!"
 
 	Truy Vân Đạo thuyền bên trên cái khác trộm cướp cũng bị xối đến trên người hình xăm đều tốn, còn có cái tiểu nhị kêu lên: "Đại ca, ta sẹo bị mưa tạt mất!"
 
 	Phạm Vân Tiêu cũng có chút xấu hổ, nói: "Chờ xuống thuyền sau tìm họa sĩ lại cho chúng ta vẽ lên. Chẳng qua chúng ta đều hoàn lương, hình như không cần vẽ tiếp hình xăm. Lão nhị, đem của ngươi bịt mắt lấy xuống, ngươi nhìn, đều hù dọa mấy vị sĩ tử."
 
 	Thuyền phó lấy xuống bịt mắt, lộ ra hoàn hảo con mắt.
 
 	Vân Khuyết hòa thượng lẩm bẩm nói: "Mấy cái này thổ phỉ bộ dáng, hình như có chút không quá đáng tin cậy. . ."
 
 	Tần Mục nhưng cùng thổ phỉ đầu lĩnh rất là quen thuộc, lấy ra một bản Toán kinh, hướng Phạm Vân Tiêu lĩnh giáo. Hồ Linh Nhi thì tìm một khối khăn, tại Phạm Vân Tiêu trên lưng đầu rồng bên trên chà xát một chút, đầu rồng lập tức không có.
 
 	"Hồ ly, đừng nghịch." Phạm Vân Tiêu khoát tay áo.
 
 	Hồ Linh Nhi bĩu môi: "Ta còn tưởng rằng là hình xăm thật, nguyên lai là vẽ lên đi."
 
 	Phạm Vân Tiêu gượng cười hai tiếng, lúng ta lúng túng nói: "Cái kia cỡ nào đau? Thân thể tóc da thuộc về cha mẹ, há có thể vẽ linh tinh?"
 
 	Tần Mục nói: "Phạm sư huynh, cái này Thái Huyền Toán kinh bên trong cái hàng chục hàng trăm ngàn vạn đều dễ nói, nhưng mà ức, triệu, kinh, cai, tỷ, nhương, câu, giản, chính, tải, cực, những chữ số này có phần cũng quá lớn, dùng để tính toán gì gì đó? Cần như thế lớn con số?"
 
 	"Ta cũng đã từng hỏi qua Đạo chủ, Đạo chủ nói là dùng để làm vô lượng tính toán."
 
 	Phạm Vân Tiêu nói: "Vạn cùng ức tầm đó là vạn tiến chế, vạn vạn vì ức, ức về sau là ức tiến chế, tỉ tỉ vì triệu, trăm tỉ tỉ vì kinh, ức kinh vì cai. Trừ cái đó ra, còn có trừ không thể tận, số lượng về sau dùng chính là phân, ly, hào, ti, hốt, vi, tiêm, sa, trần, ai, miểu, mạc, mơ hồ, băn khoăn, giây lát, chớp mắt, trong nháy mắt, nháy mắt, lục đức, trống rỗng, thanh tĩnh, dùng chính là mười thoái vị. Phân vì một phần mười, ly là 1%, cứ thế mà suy ra." ①
 
 	Tần Mục kinh ngạc, nói: "Cái này trống rỗng, thanh tịnh, lại là dùng để tính tính là gì?"
 
 	"Dùng để tính toán nguyên khí hạt nhỏ nhất."
 
 	Phạm Vân Tiêu nói: "Đạo kiếm thứ mười bốn thiên, cần tại nguyên khí hạt nhỏ nhất bên trên lạc ấn phù văn trận pháp, không thông qua tính toán, không cách nào luyện thành."
 
 	Tần Mục hoảng sợ, nhìn một chút Thái Huyền Toán kinh, có chút đau đầu.
 
 	"Ngươi rèn đúc đủ loại bảo vật, cũng cần dùng đến những này tính toán, lệch một ly, đi một nghìn dặm."
 
 	Tần Mục xưng phải, khen: "Đạo môn thuật số trình độ, thật là phi phàm."
 
 	Hắn khiêm tốn thỉnh giáo, Phạm Vân Tiêu biết gì nói nấy, Phạm Vân Tiêu đã luyện thành đạo kiếm thiên thứ năm, tại thuật số bên trên trình độ cực cao.
 
 	Chú ①: Triệu, kinh, cai, tỷ, nhương, câu, giản, chính, tái, cực, phân, ly, hào, ti, hốt, vi, tiêm, sa, đẳng, đều là Trung Quốc cổ đại tính toán đơn vị, phân ly các loại là tính toán số lẻ về sau con số dùng.
 
 	PS: Hôm nay đổi mới hai chương, giữa trưa canh một, ban đêm canh một, Trạch Trư đã bạo phát chín ngày, hai ngày này thân thể cùng đầu óc thực sự không chịu đựng nổi.
 
 
             		      