         	Chương 188: Làm sao có thể phân biệt ta là nam nữ
 
 	Mọi người vội vàng mang theo Long Kỳ Lân hướng ra phía ngoài chạy đi, Long Kỳ Lân bị thương, hai chân không tiện, Hồ Linh Nhi nhảy đến Tần Mục bọc quần áo bên trên, lập tức thôi thúc pháp thuật, gọi một đạo vòi rồng đem đầu này Long Kỳ Lân cuốn vào trong gió lốc, mang theo hắn cùng một chỗ hướng ra phía ngoài xông vào.
 
 	Mà tại bọn họ phía sau, toà này xây dựng ở bờ sông dãy núi phía trên Thiên Ba thành tại đổ sụp, trong thành tôn này to lớn Ma Vương tại nghênh chiến trong thành vô số cường giả, đồng thời lại vẫn có nhàn hạ, đem giết chết những người kia huyết nhục đập tan, lấy ra xương cốt, đầu lâu, dựng tế đàn.
 
 	Không trung không ngừng có máu me xương cốt cùng đầu lâu bay tới, rơi dưới chân hắn, rất nhanh hiện lên một tầng.
 
 	Hắn chỉ là pháp lực cùng ý thức giáng lâm, bản thể còn tại cái kia cái gọi là Đô Thiên bên trong, nhưng mà hắn thực lực mạnh, đã bao trùm tại giáo chủ cấp cường giả phía trên.
 
 	Trong thành không chỉ có có Ngự Long môn Long Vương cái này một vị giáo chủ cấp cao thủ, còn có cái khác Sinh Tử cảnh giới thậm chí Thần Kiều cảnh giới cường giả, nhưng mà cho dù là vây công, cũng không làm gì được Đô Thiên Ma Vương, ngược lại liên tục tổn thương.
 
 	Còn trong thành tích trữ lấy quân đội, ngàn vạn thần thông giả, tại Đô Thiên Ma Vương trong tiếng hô tổn thương, lại bị Đô Thiên Ma Vương mười hai đạo ánh mắt giết không biết bao nhiêu.
 
 	Trong thành hoàn toàn đại loạn, vô số tướng sĩ không thành trận hình, nhao nhao nhốn nháo hướng ra phía ngoài chạy trốn, còn có trực tiếp nhảy vào trong nước, bị Dũng giang sóng lớn ngập trời trực tiếp đập vào trên vách núi, đập đến thịt nát xương tan.
 
 	Trong thành tướng sĩ thường thường đều là đến từ các môn các phái đệ tử, bản thân liền không có bao nhiêu trong quân kỷ luật, gặp được loại này chuyện kinh khủng càng là dễ dàng sụp đổ, không có nửa điểm sĩ khí, căn bản là không có cách tụ lại binh lực hợp lực thi triển trận pháp vây khốn Đô Thiên Ma Vương.
 
 	Tần Mục cùng Bá Sơn tế tửu đi tới phía Bắc Trường Thành rèn luyện lúc, tám trăm thảo nguyên thần thông giả hợp lực liền có thể đem Bá Sơn tế tửu Tuyệt Bích Thiên Cương thần thông đánh phá rách rưới *** được hắn vừa lui lại lui.
 
 	Bá Sơn tế tửu là giáo chủ cấp cường giả, còn bị bức lui, Thiên Ba thành bên trong thần thông giả cùng võ giả nhiều đến mấy vạn người, nếu như liên thủ, chỉ sợ cũng có thể chống chọi Đô Thiên Ma Vương một đoạn thời gian, chỉ tiếc chính là các môn các phái chia rẽ, tụ không lên, đều là bản thân chạy trốn quan trọng.
 
 	Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Long Kiều Nam còn tại cùng truy mãnh liệt đuổi, chẳng qua hình như không phải đuổi giết bọn hắn.
 
 	"Là, Long Kiều Nam cũng tại chạy trốn." Tần Mục tỉnh ngộ lại.
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Cường giả giao chiến, bắn ra kinh khủng sóng chấn động truyền đến, từng tòa phòng ốc sụp đổ, ở giữa không trung tan rã, Tần Mục đám người bị cái kia đáng sợ ba động nhấc lên, bay giữa không trung, vô số người khoa tay múa chân hướng bốn phương tám hướng ngã đi.
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, bọn họ người giữa không trung, còn chưa rơi xuống đất, lại là mấy cỗ đáng sợ ba động truyền đến, Tần Mục bị ép tới hộc máu không ngừng, vội vàng đem tiểu hồ ly từ trên lưng lấy xuống, ôm vào trong ngực, miễn cho Hồ Linh Nhi bị đánh chết.
 
 	Thứ tư cỗ ba động tấn công tới, Tần Mục kêu rên, thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, thể phách lập tức biến đến vô cùng cứng rắn, nhưng vẫn là bị đập bay ra ngoài.
 
 	Bành.
 
 	Tần Mục ngã xuống đất, lộn mười mấy vòng cái này mới dừng lại, hắn bị ngã vào một mảnh núi rừng bên trong, mảnh rừng núi này phía trên cuồng phong gào thét, gọt sạch không biết bao nhiêu cây cối đỉnh.
 
 	Cái kia là Thiên Ba thành bên trong cường giả thần thông dư ba.
 
 	Tần Mục khóe miệng đổ máu, hai mắt trợn tròn, lồng ngực kìm nén đến không thở nổi, sau một lúc lâu đột nhiên từng ngụm từng ngụm thở, phổi truyền đến phá âm, hẳn là phổi bị chấn thương.
 
 	Hắn thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, đem Hồ Linh Nhi từ trong ngực lấy ra, Hồ Linh Nhi cũng bị thương không nhẹ, đã hôn mê, Tần Mục vội vàng từ túi Thao Thiết bên trong lấy ra một cái bình ngọc, nặn ra miệng của nàng hướng trong miệng nàng đổ mấy giọt long tiên.
 
 	Sau một lúc lâu, hồ ly thong thả tỉnh lại, ngây người một lát, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ta đem Long đại làm mất rồi!"
 
 	Long Kỳ Lân đi lại không tiện, bị Hồ Linh Nhi sử dụng pháp thuật gọi vòi rồng, để đầu này Long Kỳ Lân ngồi tại vòi rồng bên trên, trôi nổi ở giữa không trung, cái kia mấy cỗ ba động truyền đến phá hủy nàng pháp thuật, Long Kỳ Lân cũng bị đập bay ra ngoài, bay lại cao lại xa.
 
 	Tần Mục an ủi: "Không có việc gì, Long đại bản thân biết chữa thương, chỉ là hắn thương tại trên mông, ta chỉ sợ hắn liếm không đến. Lại nói, ta cũng đem Thẩm Vạn Vân bọn họ làm mất rồi."
 
 	"Long đại rất đáng tiền."
 
 	Hồ Linh Nhi khóc ròng nói: "Thẩm Vạn Vân bọn họ lại không đáng tiền. . ."
 
 	Tần Mục đứng dậy, vận chuyển nguyên khí, đem trong lồng ngực máu bầm tống ra, sau đó ôm nàng, nói: "Chúng ta đi tìm bọn họ."
 
 	Hắn mới vừa mới vừa nói đến đây, đột nhiên thân thể kéo căng. Rừng cây chỗ sâu truyền đến cây cối sụp đổ tiếng vang, một con đại xà từ trong rừng cây chậm rãi bơi lại, đem cây cối chen lấn hướng nghiêng ngả nằm.
 
 	Cái kia con đại xà, chính là lúc trước đi kinh thành lúc hủy đi Tần Mục, Vệ Dung bọn họ ngồi lâu thuyền cái kia con đại xà!
 
 	Long Kiều Nam chăn nuôi quái vật khổng lồ!
 
 	"Ho khan khụ, khụ ho khan. . ."
 
 	Đầu rắn bên trên truyền đến tiếng ho khan kịch liệt, Tần Mục ngẩng đầu, chỉ thấy đại xà bằng phẳng trên đầu ngồi một cái quần áo tả tơi yêu diễm nam tử, một bên ho khan, một bên hộc máu.
 
 	Trên người hắn hoa bào thủng trăm ngàn lỗ, trên mặt phấn son cũng tốn, chật vật không chịu nổi.
 
 	"Ngươi hủy Thiên Ba thành, hủy ta Ngự Long môn!"
 
 	Long Kiều Nam từ đại xà trên đầu lung la lung lay đứng lên, như khóc mà không phải khóc, ánh mắt rơi vào Tần Mục trên người. Tần Mục trong lòng nghiêm nghị, không nhanh không chậm hướng (về) sau từng bước một thối lui.
 
 	Long Kiều Nam là cao thủ, từng tại bên ngoài kinh thành đối kháng cung tên kỵ binh cùng kiếm vệ, cho dù là thủ vệ kinh thành cung tên kỵ binh cùng kiếm vệ cũng không thể lưu hắn lại, bị hắn toàn thân trở ra.
 
 	"Ngươi đến cùng là ai?"
 
 	Tán hoa cự xà ngẩng đầu lên, nhìn xuống Tần Mục, Long Kiều Nam âm thanh kêu lên: "Là Duyên Khang quốc sư phái ngươi tới ư?"
 
 	Tần Mục không nói một lời, thối lui đến một cây đại thụ bên cạnh, đột nhiên thân hình lóe lên ẩn thân tại phía sau cây.
 
 	Long Kiều Nam thét lên, thò tay hướng về phía trước chộp tới, nguyên khí hóa thành một bàn tay lớn răng rắc một tiếng đem cái kia gốc đại thụ bóp đập tan!
 
 	Nhưng mà đại thụ sau cũng không có Tần Mục bóng dáng, Long Kiều Nam điên cuồng lên, hai tay hướng về phía trước nâng lên, đại địa không ngừng chấn động, từng cây sắc bén nham thạch gai nhọn đốt đốt đốt từ lòng đất đâm ra, so cây cối còn cao hơn, hơn mười trượng phương viên tất cả đều là loại này nham thạch gai nhọn, như cùng một mảnh rừng đá.
 
 	"Chạy trốn? Ngươi trốn không thoát."
 
 	Con cự xà kia lướt thân thể, nghiền nát từng cây nham thạch gai nhọn, hướng về phía trước bơi đi, mà đầu rắn bên trên Long Kiều Nam dường như bị thương, thân thể tại đầu rắn bên trên nhúc nhích, giống như là một đầu hình người rắn, động chỉ chốc lát, đầu của hắn đột nhiên nứt ra, tiếp lấy mặt cũng nứt ra, từ đầu dưới mặt chui ra một cái đầu.
 
 	Hắn tiếp tục giống như như rắn vặn chuyển động thân thể, cũng không lâu lắm, lột đi một tấm da người, Long Kiều Nam trần truồng đứng lên, lấy tới một bộ quần áo mới, chậm rãi mặc quần áo, bốn phía nhìn lại, cười khanh khách nói: "Ta biết ngươi không có đi xa, ngươi còn ẩn núp tại gần đây, ta cảm ứng được ánh mắt của ngươi. Ngươi đang thưởng thức thân thể của ta. . ."
 
 	Cách hắn khoảng trăm trượng trong rừng rậm Tần Mục ngồi xổm ở một cây đại thụ tán cây bên trong, con mắt chăm chú rơi tại thuế biến sau Long Kiều Nam trên người: "Ngự Long môn quỷ dị công pháp, vậy mà có thể lột đi cũ túi da, đổi một bộ thân thể mới. Chẳng qua không phải nói Long Kiều Nam là Ngự Long môn Long Vương công tử ư? Như thế nào là cái bộ ngực mập mạp nữ tử. . ."
 
 	Hắn vừa rồi ẩn thân phía sau cây trong nháy mắt, lập tức nhấc lên quần áo hướng trên người che lại, truyền tống rời khỏi, tránh qua, tránh né Long Kiều Nam tất sát nhất kích. Chỉ là hắn tu vi không cao, truyền tống không được bao xa, nhiều nhất gần hai trăm trượng, không thể rời khỏi mảnh rừng núi này.
 
 	Để hắn kinh ngạc nhất chính là Long Kiều Nam tu luyện môn này huyền công, Long Kiều Nam trên người vốn là có tổn thương, nhưng mà lột xác về sau, vậy mà không có nửa điểm vết thương.
 
 	Hơn nữa, từ trong túi da bò ra tới Long Kiều Nam tự nhiên là trần truồng, không đến một sợi, Tần Mục lúc này mới chú ý tới thân thể của hắn cùng mình khác biệt, giống như là cái dáng người xinh đẹp nữ tử.
 
 	"Bộ ngực luyện so với ta cường tráng nhiều, ta liền luyện không đến một bước này."
 
 	Tần Mục trong lòng thầm khen: "Hắn đến cùng là nam hay là nữ? Vẫn là nói, nàng là nữ, nhưng mà Long Vương hi vọng sinh con trai, cho nên cho nàng lấy tên là Kiều Nam, nhu mì nam hài ý tứ? Long Vương hơn phân nửa là coi nàng là thành nam hài đến nuôi, kết quả nuôi cho nàng biến thành này tấm cổ quái bộ dáng."
 
 	Ánh mắt của hắn vẫn như cũ rơi vào Long Kiều Nam trên người, không có chớp mắt. Lúc này chớp mắt, con mắt lúc mở lúc đóng tầm đó, sẽ bị bại lộ phương vị của mình, rất dễ dàng bị Long Kiều Nam bắt được hắn vị trí chính xác.
 
 	Long Kiều Nam thần thông bá đạo như vậy mạnh mẽ, bản thân vạn ắt không là hắn hoặc là đối thủ của nàng.
 
 	Hơn nữa thôi thúc truyền tống áo, chỉ có thể truyền tống ba bốn lần tu vi liền sẽ hao hết, rất khó chạy ra Long Kiều Nam truy sát.
 
 	Mà một mực nhìn chăm chú lên Long Kiều Nam cũng không phải biện pháp, giống như Long Kiều Nam cao thủ như vậy, cảm giác cực kỳ nhạy cảm, hơn phân nửa có thể theo ánh mắt của hắn tìm được vị trí của hắn.
 
 	Long Kiều Nam còn đang chậm rãi mặc quần áo, đưa lưng về phía Tần Mục, cổ của nàng sau làn da hiện ra một chút rậm rạp nổi da gà, cười khanh khách nói: "Ngươi tại nhìn chằm chằm cổ của ta nhìn. Cổ của ta đẹp không?"
 
 	Tần Mục con ngươi đột nhiên co lại, Long Kiều Nam cổ sau nổi da gà đang dần dần co lại phạm vi nhỏ, nàng đã xác định Tần Mục phương vị chính xác!
 
 	Tần Mục khép áo, bên tai truyền đến một tiếng ầm vang tiếng vang, thân hình của hắn tại thần thông bạo tạc bên trong biến mất.
 
 	Long Kiều Nam quần áo nửa mở, thu về bàn tay, cự xà mang theo nàng gào thét mà tới, nhưng không có phát hiện Tần Mục bóng dáng, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, lại thấy không trung một người nhanh chân chạy như điên, đạp không mà đi.
 
 	"Ngươi đi không nổi!"
 
 	Nàng dưới chân cự xà miệng phun yêu khí, bay lên trời, hướng Tần Mục đuổi theo.
 
 	Giữa không trung, hai người nhìn thấy Thiên Ba thành cảnh tượng, trong lòng hoảng sợ, chỉ thấy toà kia xây dựng ở quần trên núi thành thị đã hoàn toàn bị phá hủy, thay vào đó là một tòa do máu xương dựng mà thành tế đàn!
 
 	Đô Thiên Ma Vương đứng tại tế đàn bên trên, đang hướng hai người lạnh lùng hạ sát thủ, một người là Ngự Long môn Long Vương, mang theo cái kia con giao long, một người khác thì là vị kia Thần Kiều cảnh giới giáo chủ cấp tồn tại.
 
 	Hai người này tràn ngập nguy hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ bị Đô Thiên Ma Vương đánh giết, Đô Thiên Ma Vương trong miệng truyền ra Ma ngữ, so Tần Mục triệu hoán hắn lúc dùng đến Ma ngữ càng thêm tối nghĩa cao thâm!
 
 	Thiên Ba thành bầu trời, bầu trời tại xoay tròn, vặn vẹo, đột nhiên sấm sét vang dội, bầu trời bị xé nứt, mơ hồ xuất hiện một cái tối tăm không gian!
 
 	Cái kia tối tăm không gian bên trong dường như có đồ vật gì hoạt động, đột nhiên một cái mọc ra hai khỏa đầu hai con mắt quái nhân từ điên cuồng quay vòng xoáy bên trong bay ra.
 
 	Quái nhân kia ngừng trên không trung, đối với vòng xoáy sau kêu la hai câu.
 
 	Ông.
 
 	Vô số điểm đen từ cái kia vòng xoáy bên trong phun ra, một mảnh đen kịt, hướng Thiên Ba thành dũng mãnh lao tới.
 
 	Cái kia là Đô Thiên Thiên Ma!
 
 	Đến hàng vạn mà tính Thiên Ma đang từ Đô Thiên vọt tới, những thiên ma này tại tự giết lẫn nhau, thi thể như mưa từ giữa không trung rơi xuống, bọn họ thi cốt điệp gia tại tế đàn bên trên, để Thiên Ba thành tế đàn đang không ngừng biến lớn biến cao.
 
 	Giữa không trung bắt đầu xuống lên mưa máu.
 
 	Còn có chút Thiên Ma địa vị hiển nhiên tương đối cao, cầm trong tay quyền trượng từ trên bầu trời rơi xuống, đáp xuống Thiên Ba thành tế đàn bên trên, quay chung quanh tế đàn niệm tụng cổ xưa tối nghĩa Ma ngữ, tế đàn kia bầu trời lập tức xuất hiện vô số mỹ lệ phù văn, sáng rực cực kỳ.
 
 	"Ta khả năng xông ra so say ngất Thái Học viện càng lớn tai hoạ. . ." Tần Mục khóe mắt run lên, thầm nghĩ.
 
 	—— —— xế chiều hôm nay sáu giờ canh thứ hai!
 
 
             		      