         	Chương 186: Tần Mục gọi Ma
 
 	"Thiên Ba thành?" Tần Mục đám người sắc mặt khẽ biến, chỉ cảm thấy mới ra đàn sói lại vào miệng cọp.
 
 	Hiếu Nghĩa tướng quân mỉm cười nói: "Hồng Sơn phái Điều Quỷ Khiển Thần Phù Tự Lệnh quả thực lợi hại, Thiên Ba thành cũng đang tấn công bờ bên kia, nếu như có một tôn Ma Thần trợ trận, Thiên Ba thành tướng sĩ liền sẽ ít thương vong rất nhiều. Lâm Định, ngươi theo lấy bọn hắn cùng đi."
 
 	Vị kia tướng lĩnh vội vàng xưng phải.
 
 	Hiếu Nghĩa tướng quân phất tay, để đại quân tiếp tục mở tốp, Tần Mục đám người khom người mà đứng , chờ đến cái này một đạo đại quân đi qua, vị kia tướng lĩnh Lâm Định cười nói: "Mấy vị sư đệ, chúng ta đi tới Thiên Ba thành a."
 
 	Tần Mục sắc mặt như thường, nói: "Lâm thống lĩnh mời."
 
 	Lâm Định cười nói: "Các ngươi Hồng Sơn phái lập công lớn, mặc dù chỉ còn lại có chỉ là mấy người, lại có thể gọi Ma Thần trợ chiến, tương lai nhất định sẽ trọng lập sơn môn, rực rỡ hào quang. Các ngươi tuổi tác mặc dù không lớn, nhưng cái này xuất thần nhập hóa bản lĩnh nhưng làm ta khâm phục."
 
 	Tần Mục cười ha ha, đầy mặt vinh quang: "Nhận được tướng quân chúc lành. Đúng tướng quân, nhìn ngươi tuổi không lớn lắm, tu vi lại là cao thâm, xin hỏi tướng quân bây giờ là cảnh giới gì?"
 
 	"Thất Tinh cảnh giới đỉnh phong, chỉ là muốn tu luyện tới Thiên Nhân cảnh giới nhưng thủy chung khó có tiến bộ."
 
 	Lâm Định cảm khái nói: "Thiên Nhân gian nan ah, thiên hạ ngày nay náo động, chúng ta muốn thay trời hành đạo, nghiêm túc triều cương, diệt trừ quốc sư nghịch tặc, như thế một cơ hội, nói không chừng ta có thể thừa này thời cơ, có đột phá. Chư vị tuổi tác tuy nhỏ, nhưng cũng phải bắt cho được cơ hội này."
 
 	Hắn thấy mọi người có chỗ không hiểu, nghiêm nghị nói: "Từ xưa đến nay, chiến loạn ra anh hùng. Càng là thiên hạ đại loạn, càng là dễ dàng tiến bộ. Vì cái gì? Bởi vì cường giả tranh phong, lý niệm va chạm, các loại thần thông đạo pháp tầng tầng lớp lớp, có thể khai thác tầm mắt, tăng lên hiểu biết, cường giả áp lực, Sinh Tử áp lực, sẽ để cho ngươi kiên quyết tiến thủ, không ngừng tiến bộ. Tỉ như nói các ngươi Hồng Sơn phái Điều Quỷ Khiển Thần Phù Tự Lệnh, thời thái bình, ai sẽ thi triển loại pháp thuật này? Càng là chiến loạn, mới càng có cơ hội thi triển đi ra, mới có thể tiến bộ."
 
 	Thẩm Vạn Vân đám người cảm thấy hắn rất có đạo lý.
 
 	Lần này, Điều Quỷ Khiển Thần Phù Tự Lệnh loại này ít lưu ý pháp thuật cũng thực làm bọn hắn mở rộng tầm mắt, Hồng Sơn phái bị diệt môn về sau, còn sót lại đệ tử lại vẫn có thể triệu hoán đến một tôn Ma Thần trợ chiến, mà tôn này Ma Thần chiến lực là bực nào kinh người?
 
 	Chỉ là không đáng chú ý pháp thuật, có thể bộc phát ra kinh người như thế uy lực, quả thực đem bọn hắn rung động một cái.
 
 	Mà Khiên Hồn Dẫn cũng là không đáng chú ý pháp thuật, không có uy lực gì, ngày bình thường bọn họ cho dù là tại Thiên Lục lâu bên trong nhìn thấy loại pháp thuật này cũng là nhìn qua một cái liền vứt qua một bên, sẽ không đi sâu nghiên cứu.
 
 	Luận uy lực pháp thuật, Thiên Lục lâu bên trong có ngàn vạn loại pháp thuật thần thông uy lực hơn xa hai loại không đáng chú ý pháp thuật.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác chính là Khiên Hồn Dẫn loại này thoạt nhìn cấp thấp pháp thuật, trực tiếp thay đổi chiến cuộc, để Ngu Uyên Sơ Vũ bực này Đại tướng nơi biên cương đều ăn thiệt thòi lớn, Lệ Châu khó giữ nổi.
 
 	Khiên Hồn Dẫn cùng Điều Quỷ Khiển Thần Phù Tự Lệnh căn bản không có bất luận cái gì uy lực, nhưng dùng đúng địa phương, loại này ít lưu ý pháp thuật chỗ có thể phát huy ra uy lực, vượt qua thiên quân vạn mã!
 
 	Vị này Lâm Định thống lĩnh mặc dù là thế lực đối địch, nhưng mà tầm mắt hiểu biết nhưng muốn vượt qua bọn họ.
 
 	Nhưng điều này cũng làm cho bọn họ cảm giác áp lực, Lâm Định thống lĩnh tầm mắt hiểu biết cao hơn bọn họ, thực lực cũng cao hơn bọn họ, dọc đường nếu là phát hiện manh mối gì, chỉ sợ bọn họ đều sẽ chết không có chỗ chôn!
 
 	Hơn nữa, coi như Lâm Định thống lĩnh không có phát hiện sơ hở gì, đến Thiên Ba thành bọn họ gọi không ra Ma Thần, vẫn là muốn chết.
 
 	Coi như gọi ra Ma Thần, đồ sát Duyên Khang đại quân, trở lại kinh thành cuối cùng cũng chết.
 
 	Thấy thế nào đều là kết cục chắc chắn phải chết.
 
 	"Nếu như như chúng ta mấy cái đột nhiên nổi lên, lạnh lùng hạ sát thủ, phải chăng có thể diệt trừ cái này Thất Tinh cảnh giới đại cao thủ?"
 
 	Tần Mục âm thầm tính toán, cảm thấy phần thắng xa vời, trừ phi có thể làm cho Long Kỳ Lân ra tay, chẳng qua Long Kỳ Lân loại này nhẫn nhục chịu đựng tính tình, để hắn đi liều mạng đoán chừng có chút khó khăn.
 
 	"Chúng ta có thể tập kích diệt trừ mười ba vị thần thông giả, còn có thể làm gì không được một cái Thất Tinh cảnh giới cao thủ?"
 
 	Tần Mục ánh mắt chớp động, bọn họ đi ra hơn mười dặm, đột nhiên chỉ nghe tiếng la giết truyền đến, một nhánh sơn phỉ đánh tới, những này sơn phỉ thực lực không yếu, sơn phỉ đầu lĩnh là cái thần thông giả, cái khác cũng đều là võ giả Võ Sư.
 
 	Mọi người đang muốn chém giết, Lâm Định thống lĩnh cười nói: "Không sao. Chỉ là mâu tặc mà thôi, để bọn họ chạy tới."
 
 	Những cái kia sơn phỉ giết tới, Lâm Định thống lĩnh đưa tay một ấn đánh ra, trong lòng bàn tay lôi đình bộc phát, một tiếng ầm vang tiếng vang, một đạo bạch quang hiện lên, cái kia mười cái sơn phỉ thân thể nổ tung, cho dù là cái kia thần thông giả cũng làm không nổ tung, chết oan chết uổng.
 
 	"Chiến kỹ lưu phái Chưởng Tâm Lôi!"
 
 	Tần Mục giật mình trong lòng, lập tức cảm giác được khó giải quyết. Đối phó chiến kỹ lưu phái cường giả, đánh lén hầu như vô dụng, mấy người bọn họ đều là Ngũ Diệu cảnh giới Võ Sư, coi như bạo khởi đánh lén, cũng chỉ là cho Lâm Định thống lĩnh gãi ngứa nhột, khó có thể thương tổn được hắn.
 
 	Trong lòng bọn họ lo sợ, chỉ có thể theo vị này Lâm Định thống lĩnh hướng Thiên Ba thành mà đi.
 
 	Tần Mục hỏi: "Lâm thống lĩnh, xin hỏi Hiếu Nghĩa tướng quân là lai lịch gì?"
 
 	Lâm Định thống lĩnh lộ ra kính ngưỡng vẻ, nói: "Hiếu Nghĩa tướng quân là Tồn Nghĩa quốc thái tử, Tồn Nghĩa quốc bị Duyên Khang chiếm đoạt về sau, Hoàng đế được phong làm khác họ vương, Hiếu Nghĩa tướng quân thì được phong làm Hiếu Nghĩa thế tử. Bây giờ quốc sư loạn thiên hạ phương pháp, là vì Ma đạo, ngược lại là Hiếu Nghĩa tướng quân cơ hội, nói không chừng có thể phục quốc. Thiên Ba thành liền tại phía trước."
 
 	Phía trước, Dũng giang bên bờ dãy núi dốc đứng, có dãy núi khiến cho Dũng giang từ bên cạnh vòng qua, Thiên Ba thành chính là xây dựng ở lồi vào trong nước trong quần sơn, phía dưới chính là vách núi cheo leo, Dũng giang ở đây trở nên chảy xiết, sóng lớn ngập trời đánh ra sườn núi, phát ra kinh thiên động địa tiếng vang.
 
 	Bị đánh nát đầu sóng cao cao bay lên không, phi quỳnh lưu thúy, giống như là trong đám mây trắng có vô số bạch ngọc châu nhao nhao từ không trung rơi xuống.
 
 	Gợn sóng đập mây, thẳng lên trời cao, đây cũng là Thiên Ba thành lai lịch.
 
 	Thời khắc này Thiên Ba thành bên trong đâu đâu cũng có quân phản loạn quân mã, cùng Duyên Khang quốc đại quân cách sông mà nhìn, gác giáo mà đối đãi, tùy thời chuẩn bị xuất kích.
 
 	Lâm Định thống lĩnh mang lấy bọn hắn đi tới Thiên Ba thành, nói: "Trấn thủ nơi đây chính là một vị giáo chủ cấp tồn tại, Ngự Long môn Long Vương! Các ngươi nghe nói qua chứ? Long Vương bản lĩnh mặc dù không phải quá cao, nhưng mà hắn nuôi đến một con giao long, cái này con giao long liền lợi hại, chém giết Sinh Tử cảnh giới cường giả không thành vấn đề. A, phía trước chính là Long Vương công tử, Long Kiều Nam."
 
 	Thiên Ba thành cửa thành thủ tướng là một vị người mặc màu sắc sặc sỡ áo choàng bôi son bôi phấn yêu diễm nam tử, trên mặt nùng trang diễm mạt, rất là bắt mắt, chính là Ngự Long môn thiếu môn chủ Long Kiều Nam.
 
 	Lâm Định thống lĩnh mang theo Tần Mục đám người tiến lên hỏi thăm, Long Kiều Nam cùng hắn làm lễ ra mắt, đột nhiên nhìn thấy Tần Mục, hơi ngẩn ra: "Cái này người thật giống như ở nơi nào gặp qua. . ."
 
 	Tần Mục trong lòng nghiêm nghị, cúi đầu làm lễ ra mắt.
 
 	Hắn mới vào kinh thành lúc, cùng Vệ Dung ngồi từ Giang Lăng đi tới kinh thành lâu thuyền, Long Kiều Nam khống chế một con cự mãng bay giữa không trung, đem cả thuyền người giết đến chỉ còn lại có hắn cùng Vệ Dung thoát được tính mạng.
 
 	Vội vàng bên trong, Long Kiều Nam có khả năng thấy qua khuôn mặt của hắn.
 
 	"Mấy vị này là Hồng Sơn phái đệ tử."
 
 	Lâm Định thống lĩnh giới thiệu nói: "Bọn họ tại Lộc huyện gọi ra Ma Thần, do đó Hiếu Nghĩa tướng quân để bọn hắn cũng tại Thiên Ba thành làm phép, gọi Ma Thần trợ chiến."
 
 	Long Kiều Nam nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua Tần Mục, ánh mắt sáng lên, cười khanh khách nói: "Triệu hoán Ma Thần? Này cũng tốt chơi. Mấy người các ngươi cần gì pháp khí? Ta cho các ngươi chuẩn bị."
 
 	Tần Mục vội vàng nói: "Chỉ cần một tòa bạch cốt tế đàn, dài ba trượng sáu, rộng ba trượng sáu, dùng khung xương dựng thành, đàn mặt dùng đầu lâu lát thành. Xương đầu này, muốn đem hốc mắt để ở phía trên, không được qua loa."
 
 	"Thật phiền phức."
 
 	Long Kiều Nam vũ mị cười nói: "Loạn thế chính là thi cốt nhiều, các ngươi chờ một chút, ta lệnh người chuẩn bị tế đàn. Nếu như xương cốt không đủ, liền giết một số người đến góp đủ số. Cái này Thiên Ba thành dân chúng mạng không đáng tiền."
 
 	Tần Mục nói: "Chúng ta thi triển bí pháp, không thể bị người quấy rầy, cho nên Long tướng quân. . ."
 
 	Long Kiều Nam hướng hắn ném cái mị nhãn, Tần Mục cả người nổi da gà dựng đứng lên, Long Kiều Nam cười nói: "Ta hiểu, ngươi đại khái có thể yên tâm. Ta để quân sĩ canh giữ ở tế đàn bên ngoài là được. Chẳng qua các ngươi nếu là gọi không ra Ma Thần, trêu đùa nhân gia, nhân gia muốn hảo hảo chà đạp các ngươi."
 
 	Thẩm Vạn Vân, Vân Khuyết cùng lang nô rùng mình, ngược lại là Việt Thanh Hồng cùng Tư Vân Hương cảm thấy còn tốt.
 
 	Cũng không lâu lắm, Long Kiều Nam cũng đã ra lệnh cho thủ hạ tại Thiên Ba thành bên trong dựng tốt một tòa bạch cốt tế đàn, tòa tế đàn này là tại trong phủ thành chủ, Long Kiều Nam lui khoảng chừng tướng sĩ, để cho người ta canh giữ ở bốn phía, không được quan sát Tần Mục đám người làm phép.
 
 	Tần Mục bốn phía nhìn lại, chỉ thấy có trên dưới một trăm quân sư thủ ở bên ngoài, muốn rời khỏi cũng rất không có khả năng.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Tế đàn bên trên, mọi người cùng nhau nhìn về phía Tần Mục, Thẩm Vạn Vân thấp giọng nói: "Chúng ta bây giờ đi sâu long đàm long huyệt, tần. . . Tần sư thúc, ngươi nắm cái biện pháp!"
 
 	Hắn rốt cục đổi giọng, xưng Tần Mục là sư thúc, Vân Khuyết cùng Việt Thanh Hồng mặc dù kinh ngạc, nhưng không có hỏi nhiều.
 
 	Tần Mục trầm giọng nói: "Đương nhiên là làm phép gọi Ma, đem Ma Thần mời đến."
 
 	Vân Khuyết giật nảy mình, thất thanh nói: "Chúng ta chưa từng học qua Hồng Sơn phái pháp thuật, làm sao triệu hoán Ma Thần?"
 
 	"Ta học qua."
 
 	Tần Mục chuyển đến tôn này Ma Thần tượng, đặt ở tế đàn bên trên, đem bốn cái cờ trắng cắm ở bốn góc, nói: "Ta đến gọi Ma, đem tôn này Ma Thần điều khiển tới. Hồng Sơn phái dùng mười ba người đến thi triển pháp thuật này, bất quá ta cảm thấy một người cũng đồng dạng có thể thi triển đi ra, chỉ là thoáng phiền toái một chút."
 
 	Vân Khuyết chần chờ nói: "Triệu hoán Ma Thần, đồ sát Duyên Khang quốc đại quân lời nói, chúng ta đều muốn bị tru cửu tộc. . ."
 
 	"Yên tâm, triệu hoán Ma Thần khẳng định có cái gì kỹ xảo, không có khả năng để Ma Thần lung tung công kích, nếu không liền triệu hoán Ma Thần người cũng phải chết."
 
 	Tần Mục ánh mắt chớp động, phun ra một ngụm trọc khí: "Nếu như gọi Ma Thần, để hắn tiến đánh Thiên Ba thành, ta cảm thấy chúng ta có thể thừa dịp loạn giết ra ngoài. . . Các ngươi canh giữ ở bốn phía, đề phòng động tĩnh, ta đến làm phép."
 
 	Mọi người vội vàng canh giữ ở tế đàn bốn phía, Tần Mục lấy tới phù bảo, đem 1,024 cái giới diện bên trên phù văn nhìn một lần, nhớ ở trong lòng, sau đó đi xem Ma Thần tượng bên trên phù văn, một đối chiếu một cái, trầm ngâm một lát, sau đó làm phép.
 
 	Nguyên khí của hắn bắn ra, nguyên khí tơ đem mười ba cái phù bảo nắm trên không trung, vây quanh Ma Thần pho tượng bốn phía, mũi của hắn khang cùng trong miệng truyền đến tối nghĩa thâm ảo cổ xưa ngôn ngữ, nguyên khí bắt đầu thôi thúc phù bảo biến hóa, để phù bảo bên trên từng cái phù văn sáng lên, chiếu rọi tại Ma Thần pho tượng bên trên, thắp sáng Ma Thần pho tượng toàn thân lạc ấn phù văn.
 
 	Thẩm Vạn Vân đám người kinh ngạc, Tần Mục trong miệng truyền đến ngôn ngữ không phải bọn họ ngày bình thường nói ngôn ngữ, cùng Hồng Sơn phái gọi Ma lúc phát ra ngôn ngữ có chút tương tự, nhưng dường như càng thâm ảo hơn.
 
 	"Là Ma ngữ." Tư Vân Hương thấp giọng nói.
 
 	Tôn này Ma Thần pho tượng trên người phù văn từng cái sáng lên, đồng thời thao túng mười ba cái phù bảo, cần muốn ký ức hơn một ngàn loại phù Văn Hòa phù văn vị trí, Tần Mục mặc dù còn chưa hoàn toàn học được Thái Huyền Toán kinh, nhưng ở trí nhớ năng lực bên trên đã có tiến bộ nhảy vọt, thao túng ung dung không vội.
 
 	Gần nửa canh giờ trôi qua, tôn này Ma Thần pho tượng trên người phù văn liền bị hắn thắp sáng hơn phân nửa, cùng lúc đó, hắn niệm tụng Ma ngữ, chỉ cảm thấy bản thân thông qua pho tượng này dần dần cùng thời không chỗ sâu một cái khác bóng tối thế giới một vị nào đó tồn tại thành lập liên hệ.
 
 	Mà vào lúc này, mười cái đạo nhân mang theo một vị khác Ma Thần tượng chạy tới Thiên Ba thành. Lâm Định thống lĩnh nhìn thấy cái này mười cái đạo nhân, vội vàng tiến ra đón, cười nói: "Hồng Sơn phái mấy vị đến rất đúng lúc, các ngươi mấy vị sư đệ sư muội chính ở trong thành gọi Ma, đã có một đoạn thời gian."
 
 	—— —— canh thứ hai! Tám giờ tối sẽ có Canh [3]!
 
 
             		      