         	Chương 187: Ma Vương giáng lâm
 
 	Cầm đầu cái kia Hồng Sơn phái đạo nhân nghe vậy kinh ngạc nói: "Mấy vị sư đệ sư muội? Vị tướng quân này có chỗ không biết, chúng ta Hồng Sơn phái đệ tử chia làm hai nhóm tại Lộc huyện mời Thần, chúng ta may mắn thành công, mời đến một tôn Ma Thần, mà một đạo khác đệ tử thì hết thảy bị người độc thủ, tượng Ma Thần cùng phù bảo đều bị đoạt đi, thậm chí liền quần áo cũng bị lột đi!"
 
 	Lâm Định thống lĩnh sắc mặt đại biến, thất thanh nói: "Đang làm phép gọi Ma không phải là các ngươi Hồng Sơn phái đệ tử, còn có thể là ai?"
 
 	Đạo nhân kia trong mắt tinh quang đại phóng, nghe trong phủ thành chủ truyền đến như có như không tiếng ngâm xướng, lạnh lùng nói: "Ta cũng muốn biết bọn họ là ai. . . Không tốt, đang gọi Ma cái kia người đã cùng Ma Vực Ma Thần thành lập liên hệ! Chúng ta nhanh lên một chút đi!"
 
 	Lâm Định khóe mắt nhảy loạn, vội vàng như bay hướng phủ thành chủ tiến đến, nghiêm nghị nói: "Thiếu môn chủ, mau mau hạ lệnh, xử tử trong phủ thành chủ mấy cái kia yêu đạo!"
 
 	Trong phủ thành chủ, Tần Mục cảm giác được ý thức của mình dường như thông qua tôn này Ma Thần đi sâu đến một cái thế giới khác bên trong, ý thức của hắn trong bóng đêm ghé qua, sau đó đột nhiên dừng lại.
 
 	Ở trước mặt hắn là bóng tối vô tận thời không, tiếp lấy trong bóng tối một cái con mắt thật to mở ra, trong ánh mắt tràn đầy xích hồng sắc diễm hỏa, hắn tại con mắt này trước mặt, nhỏ bé giống như là một hạt bụi.
 
 	Ông.
 
 	Tần Mục bên trái, lại có một cái to lớn đồng tử mở ra, sau đó tại đây hai con mắt phía trên, lại có một con mắt mở ra, ba con mắt đồng tử tại co vào, đồng tử chầm chậm di động, rơi ở trên người hắn.
 
 	"Hèn mọn tồn tại ah, ngươi tại đánh thức ta, đánh thức thống trị Đô Thiên vô biên cương thổ Đô Thiên Ma Vương."
 
 	Cái kia ba con mắt tại chầm chậm tăng lên, khoảng cách Tần Mục ý thức càng ngày càng xa, nhưng vẫn như cũ hiện ra đến vô cùng to lớn, Tần Mục lúc này mới chú ý tới mình bên người còn có ánh sáng, giống như là trong bóng tối một chiếc ánh đèn.
 
 	Hắn nhìn thấy bản thân đứng tại tế đàn bên trên, tế đàn phát ra màu trắng ánh sáng, chỗ trong bóng đêm hiện ra đến vô cùng nhỏ bé, không có ý nghĩa.
 
 	Tế đàn cùng tế đàn bên trên hắn phảng phất đi tới một cái thế giới khác.
 
 	"Ngươi tại đánh thức sức mạnh của ta!"
 
 	Cái kia ba con mắt tầm đó truyền đến thanh âm, cao lại xa, đánh ý thức của hắn, qua lại chấn động: "Ngươi đang triệu hoán ta đi ngươi chỗ thế giới, đi giết chóc, đi chiến đấu!"
 
 	Tần Mục khiêm tốn nói: "Vĩ đại Đô Thiên Ma Vương, ta khẩn cầu ngươi giáng lâm. Ta đem hiến tế cho ngươi ngàn vạn cường đại sinh mệnh, Thiên Ba thành tất cả thần thông giả."
 
 	Cái kia ba con mắt đột nhiên cháy hừng hực, kinh thiên động địa thanh âm truyền đến: "Như ngươi mong muốn!"
 
 	Tần Mục dưới chân tế đàn đột nhiên sáng lên, ánh sáng hướng bốn phía khuếch trương, trong khoảnh khắc toàn bộ Thiên Ba thành xuất hiện tại trong bóng tối.
 
 	Tần Mục bốn phía nhìn lại, tâm thần rung động, hắn đem Thiên Ba thành toàn cảnh thu vào đáy mắt, Thiên Ba thành bên trong tất cả mọi người rơi trong mắt hắn, những người này nhất cử nhất động, những người này quần áo trang phục, hết thảy rõ mồn một trước mắt, rõ ràng rành mạch.
 
 	Đón lấy, từng cái bóng người từ trong thành lần lượt biến mất, chỉ còn lại có trong thành thần thông giả.
 
 	Từ trong thành biến mất chính là những cái kia chưa từng đi đến Lục Hợp cảnh giới võ giả cùng người bình thường, những người này cũng không phải là thật từ Thiên Ba thành bên trong biến mất, mà là tôn này đều Ma Vương tại xác định bản thân tế phẩm!
 
 	Tần Mục vội vàng chỉ hướng bên rìa tế đàn Long Kỳ Lân, nói: "Đầu này Long Kỳ Lân, cũng không phải là hiến cho vĩ đại Đô Thiên Ma Vương tế phẩm."
 
 	"Ồn ào."
 
 	Cái kia ba con mắt phía sau truyền đến âm trầm thanh âm, Tần Mục nhìn thấy cái này ba con mắt phía sau lại có ba cái to lớn con mắt xoay tròn tới: "Ngươi không có bất kỳ cái gì tư cách giật dây Đô Thiên Ma Vương làm cái gì! Ta muốn mượn ý thức của ngươi giáng lâm tòa thành này!"
 
 	Tần Mục đột nhiên cảm giác đến thân thể của mình cứng ngắc không cách nào động đậy, một cỗ cực kỳ đáng sợ năng lượng từ một cái thế giới khác cuồn cuộn mà đến!
 
 	Ầm ầm ——
 
 	Tế đàn bốn phía kịch liệt chấn động truyền đến, một đạo huyết quang phóng lên tận trời, cao tới mấy trăm trượng, Tần Mục tắm tại huyết quang bên trong, cảm giác được cái kia một cỗ đáng sợ năng lượng theo ý thức của hắn giáng lâm đến thế giới này, tuôn hướng cái kia tôn tượng Ma Thần trong cơ thể.
 
 	Tượng Ma Thần mặt ngoài từng cái phù văn toả hào quang rực rỡ, như cùng một con chỉ trách mắt đang điên cuồng hấp thu từ một cái thế giới khác vọt tới năng lượng, tượng Ma Thần mặt ngoài không ngừng rạn nứt, nổ tung, đứt đoạn mảnh gỗ vụn bốn phía bay tán loạn.
 
 	Cái này tôn tượng Ma Thần càng lúc càng lớn, rạn nứt chỗ lộ ra nồng đậm ánh sáng, mơ hồ có thể nhìn thấy bằng gỗ tượng Ma Thần bên trong lại có huyết nhục tại tạo ra!
 
 	Trong chớp mắt tế đàn bên trên tượng Ma Thần liền cao lớn mấy chục trượng, hơn nữa còn đang không ngừng sinh trưởng bên trong.
 
 	Tần Mục chỉ cảm thấy ý thức của mình phảng phất muốn nổ tung, cái kia Đô Thiên Ma Vương không chỉ là năng lượng giáng lâm , đồng dạng cũng là ý thức giáng lâm, Đô Thiên Ma Vương ý thức tấn công tới, cái kia là âm u, đáng sợ mà táo bạo ý thức, Tần Mục ý thức tại đây cỗ kinh khủng ý thức trước mặt căn bản không có ý nghĩa, dường như lúc nào cũng có thể sẽ bị đập vụn.
 
 	Tôn này Ma Vương tính tình cực kỳ cuồng bạo, mặc kệ Tần Mục bất luận thế nào, đem ý thức của mình cùng lực lượng xuyên thấu qua xa xôi thời không truyền đạt mà tới, tràn vào cái kia Ma Thần trong pho tượng.
 
 	Ma Thần tượng còn tại phồng lên, biến lớn, tất cả bằng gỗ đều đã nổ tung, hóa thành thân thể máu thịt!
 
 	Răng rắc, răng rắc.
 
 	Tế đàn bốn phía lôi đình cuồn cuộn, vô số lôi quang bổ tới bổ tới, khiến cho Thẩm Vạn Vân đám người không ngừng lùi lại, Long Kỳ Lân cùng Hồ Linh Nhi cũng tại không ngừng lùi lại, tôn này Ma Thần tượng cuồng bạo khí tức ép Long Kỳ Lân cũng không cách nào dừng chân.
 
 	Mà tại tượng Ma Thần dưới chân, Tần Mục thân thể run rẩy, mi tâm nứt ra một vết thương, chi ầm ầm điện quang từ hắn mi tâm bắn ra, chiếu rọi tại tượng Ma Thần bên trên.
 
 	Điện quang bên trong là Đô Thiên Ma Vương ý thức, ý thức của hắn mạnh như thế, đem Tần Mục ý thức hầu như tiêu diệt.
 
 	Tần Mục cái trán máu chảy không ngừng, còn có máu tươi bị đốt trụi hương vị truyền đến, hắn không thể động đậy, đột nhiên bỗng nhiên cắn chặt răng, cưỡng ép thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, thủ hộ ý thức của mình.
 
 	Suy nghĩ của hắn đã đình trệ, cũng may Bá Thể Tam Đan công vừa mới vận hành liền để hắn áp lực giảm bớt không ít, đột nhiên, Tần Mục cảm giác được Bá Thể Tam Đan công vận hành lúc để trong cơ thể của mình nhiều hơn một vài thứ.
 
 	Bên ngoài tiếng giết rung trời, từng cái linh binh như là đám mây bình thường hướng bên này oanh đến, để hắn không lo được suy nghĩ nhiều.
 
 	Bên tai của hắn đột nhiên truyền đến một tiếng chấn động, tượng Ma Thần treo lên cái chân kia thả xuống, chấn động đến phủ thành chủ vô số phòng xá rầm rầm sụp đổ, cái kia từng cái linh binh còn chưa đi tới gần liền cùng nhau sụp đổ!
 
 	"Thoái Ma lệnh!"
 
 	Bên ngoài xông tới mười cái đạo nhân, cầm đầu đạo nhân nhìn thấy cảnh tượng này, không khỏi khóe mắt, hơn mười vị đạo nhân vội vàng vỗ bên hông phù túi, vô số giấy vàng từ phù túi bên trong bay ra.
 
 	Những này giấy vàng phía trên vẽ lấy cổ quái phù văn, cùng Điều Quỷ Khiển Thần Phù Tự Lệnh lại có chỗ khác biệt, vô số giấy vàng liên kết, ở giữa không trung kết thành một mảnh to lớn vàng màn.
 
 	Giấy vàng bên trên đếm không hết phù văn vậy mà có thể đầu đuôi liên kết, tạo thành một cái cực kỳ to lớn lại phức tạp văn tự.
 
 	Hồng Sơn phái bí thuật, Thoái Ma lệnh!
 
 	Cái kia hơn mười vị Hồng Sơn phái đạo nhân cùng kêu lên quát, thôi thúc nguyên khí đem vàng màn bên trên cái này phức tạp văn tự kích thích, Thoái Ma lệnh sáng lên, hướng đều Thiên Ma Thần chiếu đi.
 
 	Cái này Thoái Ma lệnh vừa vặn soi sáng đều Thiên Ma Thần trên người, đều Thiên Ma Thần từng con con mắt mở ra, mắt bắn lôi quang, đem Thoái Ma lệnh phá tan thành từng mảnh, tính cả Thoái Ma lệnh phía dưới cái kia hơn mười vị đạo nhân, bị ánh mắt của hắn chiếu một cái, liền hóa thành tro bụi!
 
 	Chẳng qua Thoái Ma lệnh chiếu rọi tại đều Thiên Ma Thần trên người, Tần Mục lập tức chỉ cảm thấy mi tâm bỗng nhiên chợt nhẹ, như trút được gánh nặng, thân thể lại khôi phục tự nhiên, vội vàng phi thân lui về phía sau.
 
 	Hắn trong lòng có chút không hiểu, hắn triệu hoán đến tôn này Ma Thần tựa hồ có chút khác biệt, căn bản không nghe hắn, thậm chí mặc kệ sinh tử của hắn, hung tàn đến cực điểm, chỉ sợ bản thân gọi Ma đổi đi ra Ma Thần không phải cái gì bình thường Ma Thần!
 
 	"Chúng ta rút đi!"
 
 	Tần Mục nhanh chóng đi tới bên người mọi người, quát: "Long đại, hiện ra chân thân, mang bọn ta giết ra thành!"
 
 	Long Kỳ Lân gào thét một tiếng, lập tức sóng khí cuồn cuộn, đem Việt Thanh Hồng, Vân Khuyết vén bay ra ngoài, Thẩm Vạn Vân cùng lang nô bước chân không ổn định, liên tiếp lui về phía sau, Tư Vân Hương thân thể quơ quơ, nhưng cũng không lui về phía sau.
 
 	Long Kỳ Lân thân thể phồng lên, càng lúc càng lớn, toàn thân hừng hực chân hỏa thiêu đốt, trong khoảnh khắc hóa thành thể dài bốn mươi hơn trượng quái vật khổng lồ, kích cỡ so thành lâu còn cao, thân thể khẽ động, quanh mình không khí bị chen lấn không ngừng nổ tung!
 
 	Tần Mục phi thân lên, như thiểm điện đi tới Việt Thanh Hồng, Vân Khuyết bên người, đem hai người bắt lấy, bước chân chớp động, trở lại Long Kỳ Lân bên người, tung người nhảy đến Long Kỳ Lân trên lưng.
 
 	Thẩm Vạn Vân cùng Tư Vân Hương cũng nhao nhao tung người nhảy lên, Tần Mục quát: "Chạy! Chạy càng nhanh hơn càng tốt!"
 
 	Long Kỳ Lân bàn chân sinh ra hỏa vân, bay lên trời, nhưng vào lúc này, chỉ nghe bọn hắn phía sau Đô Thiên Ma Vương thanh âm truyền đến, chấn động đến không khí vù vù: "Chạy? Hướng nơi nào chạy? Rốt cục có người kêu gọi ta, không uổng công ta đem Đô Thiên pháp thuật truyền tới. Ta muốn ở chỗ này chế tạo một tòa tế đàn, thành lập một con đường, triệu hoán bản thể của ta, kêu gọi ta Đô Thiên chúng sinh! Ha ha ha, các ngươi đều là ta tế đàn bên trên khô lâu!"
 
 	Bàn tay của hắn bắt đến, bốn phía không gian hầu như ngưng kết, đem chính đang chạy trốn Long Kỳ Lân định trên không trung, Long Kỳ Lân thôi thúc pháp lực, bàn chân hỏa vân bốc lên, nhưng thủy chung bay không nổi.
 
 	Mắt thấy tôn này Đô Thiên Ma Vương liền muốn đem bọn hắn nắm trong tay, đột nhiên một tiếng long ngâm truyền đến, một vị nam tử trung niên khống chế một con giao long hung dữ nhào đến, thân thể quay quanh tại Đô Thiên Ma Vương trên người, hướng Đô Thiên Ma Vương tai mắt mũi miệng bên trong phun rót lôi hỏa.
 
 	Mà trung niên nam tử kia thì đứng tại giao long trên đầu, kiếm quang trong tay chớp động, đâm về Đô Thiên Ma Vương trán.
 
 	Tần Mục đám người như trút được gánh nặng, Long Kỳ Lân lập tức bay lên trời, hướng ngoài thành phóng đi, Tần Mục thở phào nhẹ nhõm: "Ngự Long môn Long Vương đến!"
 
 	Nhưng vào lúc này, chỉ nghe một tiếng gào thét truyền đến, đầu kia giáo chủ cấp bậc giao long lại bị Đô Thiên Ma Vương rõ ràng sụp ra, một quyền đánh cái kia con giao long cùng Ngự Long môn Long Vương cùng một chỗ hộc máu, ngã xuống mà đi.
 
 	"Rống —— "
 
 	Đô Thiên Ma Vương bốn khuôn mặt mở cái miệng rộng, ra sức mở lời, cuồn cuộn tiếng gầm kinh thiên động địa, đem trong thành không biết bao nhiêu người chấn động đến thất khiếu chảy máu.
 
 	Long Kỳ Lân cũng bị cái kia tiếng rống chấn động đến thân hình lay động, đột nhiên Đô Thiên Ma Vương mười hai con con mắt toả hào quang rực rỡ, lôi điện xen lẫn, bốn phương tám hướng quét tới, đem đánh tới không biết bao nhiêu ngày đợt thành cao thủ chặn ngang chém ngang, Long Kỳ Lân cũng bị quét trúng cái mông, bị đau gào thét, từ không trung rơi xuống dưới.
 
 	Cũng may hắn da dày thịt thô, không có bị Đô Thiên Ma Vương ánh mắt chém giết.
 
 	Long Kỳ Lân rơi vào trong thành, thân thể thu nhỏ, bước chân lảo đảo, Tần Mục đám người vội vàng từ trên lưng hắn xuống, chỉ thấy Đô Thiên Ma Vương càn quét trong phủ thành chủ cao thủ, cười hắc hắc nói: "Điều Quỷ Khiển Thần Phù Tự Lệnh là ta truyền đi, các ngươi những này thấp đám sinh linh không nghĩ tới sao? Ta muốn dùng các ngươi thi cốt, xây một tòa cực kỳ tế đàn, để cho ta chân thân giáng lâm! Ta Đô Thiên chúng sinh, đem quân lâm thế giới này!"
 
 	Việt Thanh Hồng thừ người ra, lẩm bẩm nói: "Tiến sĩ, ngươi gọi Ma gọi ra đến một cái thứ gì. . ."
 
 	Tần Mục đầu óc cũng có chút mộng: "Ta cũng không biết. . . Chúng ta đi mau, Long Kiều Nam giết tới!"
 
 	—— —— hôm nay Canh [3] xong xuôi! Cầu hạ phiếu đề cử!
 
 
             		      