         	Chương 191: Thật có chút hưng phấn
 
 	Tần Mục ngơ ngác, không biết hắn nói vị đạo hữu này là ai.
 
 	Chẳng qua Duyên Khang quốc sư hướng hắn thổ lộ tâm sự, cũng có chút để hắn rùng mình, cảm thấy mình lúc nào cũng có thể sẽ bị xử lý, giết người diệt khẩu.
 
 	"Ngươi không cần lo lắng."
 
 	Duyên Khang quốc sư phảng phất nhìn ra tâm sự của hắn, lo lắng nói: "Ta chỉ là trong lòng sinh ra ý nghĩ, cùng ngươi nói chuyện mà thôi, ngươi là một cái rất tốt lắng nghe người. Nếu như đổi lại Vệ Quốc Công cái miệng thúi kia, ta liền không dám nhiều lời, nếu không ta nói chút chuyện, ngày thứ hai khẳng định sẽ huyên náo triều chính đều biết."
 
 	"Vệ Quốc Công? Vệ Dung hình như chính là Vệ Quốc Công gia."
 
 	Tần Mục nháy mắt mấy cái, đương triều nhất phẩm đại quan Vệ Quốc Công, cũng là phá miệng? Vệ Dung phá miệng cũng đã đủ để người nhức đầu, nguyên lai là gia học uyên thâm.
 
 	Duyên Khang quốc sư nói: "Hơn nữa, ngươi mặc dù là lục phẩm thái học tiến sĩ, có chức quan trong người, nhưng lại không tại trong triều đình, nói chuyện với ngươi rất là an toàn."
 
 	Hắn lộ ra nụ cười, nói: "Mấu chốt nhất chính là, Thiên Ma giáo Ma giáo chủ, nói ra sẽ không ai tin tưởng cả."
 
 	Tần Mục vẻ mặt tối sầm lại, Thiên Ma giáo thanh danh tại lê dân bách tính nơi đó rất tốt, nhưng mà đặt ở triều đình cùng trên giang hồ, cũng có chút có tiếng xấu.
 
 	Mấy vị kia tướng quân đến gần, một người trong đó khom người nói: "Quốc sư, Thiên Ba thành đã bình."
 
 	Duyên Khang quốc sư nhẹ gật đầu, mấy vị kia tướng quân nhìn về phía Tần Mục, lộ ra vẻ nghi hoặc, Tần Mục hướng bọn họ mỉm cười gật đầu.
 
 	"Vị này chính là triều ta vị thứ nhất thái học tiến sĩ."
 
 	Duyên Khang quốc sư nói: "Tần Mục Tần tiến sĩ."
 
 	Mấy vị này tướng quân thấy Tần Mục hiền lành trung hậu, tướng mạo đường đường, mặc dù tuổi trẻ nhưng cho người ta một loại tin tưởng được cảm giác, không khỏi khen: "Tần tiến sĩ thật là tuổi trẻ già dặn, không hổ là vị thứ nhất thái học tiến sĩ, học rộng tài cao người."
 
 	Tần Mục làm lễ ra mắt, cười nói: "Mấy vị đại nhân quá khen."
 
 	Duyên Khang quốc sư xoay người lại, nhìn hướng phía nam, nói: "Một trận chiến này, dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, về sau chiến đấu mới là mấu chốt, khụ khụ. . ."
 
 	Mấy vị tướng quân tâm bên trong giật mình, liền vội vàng tiến lên: "Quốc sư, thương thế của ngươi. . ."
 
 	Duyên Khang quốc sư vẫy tay, vẻ mặt có chút tái nhợt, lập tức lại khôi phục như thường, nói: "Có thể là vừa rồi chém giết vị kia Ma Thần lúc bị hắn chấn thương, không có trở ngại. Phản quân loạn đảng, chiếm cứ phía nam, ta chuẩn bị cho hai người bọn hắn cái lựa chọn. Hà trụ quốc."
 
 	Một vị mặt chữ quốc tướng quân khom người nói: "Quốc sư phân phó!"
 
 	"Ngươi đi phía nam, nói cho nơi đó loạn thần tặc tử, ta tới, cho hai người bọn hắn con đường."
 
 	Duyên Khang quốc sư đưa tay chỉ hướng Nam Cương, sắc mặt băng lãnh: "Con đường thứ nhất, ta suất lĩnh ngàn binh vạn mã giết đi qua, san bằng hết thảy, diệt bọn họ giáo, diệt bọn họ môn, diệt tông phái của bọn hắn, diệt bọn họ cửu tộc. Đây là quy củ của triều đình, loạn thần tặc tử chính là cái này kết cục."
 
 	Trụ quốc tướng quân Hà Tiêu Bằng cẩn thận lắng nghe, Duyên Khang quốc sư tiếp tục nói: "Thứ hai con đường, chính là giang hồ quy củ, ta mang theo triều đình quan viên đi qua, họa một vùng, mọi người dựa theo giang hồ quy củ tới khiêu chiến. Bọn họ có năng lực liền giết chúng ta, hoặc là chúng ta giết bọn hắn. Hai con đường, tùy bọn hắn tuyển."
 
 	Hà trụ quốc chần chờ nói: "Quốc sư , dựa theo giang hồ quy củ đến, chỉ sợ có chút không ổn đâu?"
 
 	Duyên Khang quốc sư cười nói: "Ta tại vào triều làm quan trước đó, cũng là người trong giang hồ, có gì không ổn? Trụ quốc tướng quân làm sao cũng không phải như thế? Năm đó ngươi cũng là từ trong giang hồ đi vào triều đình a?"
 
 	Hà trụ quốc xưng phải, nói: "Ta cái này liền đi Nam Cương! Chỉ là quốc sư cẩn thận an dưỡng, nếu như nếu bọn họ lựa chọn giang hồ quy củ, chỉ sợ quốc sư sẽ bị bọn họ ám tiễn gây thương tích."
 
 	Duyên Khang quốc sư khoát tay áo, Hà trụ quốc rời đi.
 
 	"Ngụy trụ quốc."
 
 	"Quốc sư phân phó."
 
 	"Điều động binh mã vượt sông, trải thành hình quạt, đông khởi Đông hải, tây chí Đại Khư, một đường quét ngang, qua hồ lấp hồ, sang sông lấp sông, qua thành diệt thành, cho ta đẩy hướng phía nam."
 
 	Duyên Khang quốc sư mặt không chút thay đổi nói: "Muốn để cái này loạn đảng cảm giác được áp lực."
 
 	"Ngụy Văn Cử lĩnh quốc sư lệnh!"
 
 	"Vệ Quốc Công."
 
 	"Quốc sư phân phó."
 
 	"Quốc công tu vi mạnh mẽ, giỏi về mang binh, khi lãnh binh lao thẳng tới Nam Cương Đại Tương. Quan Quân đại tướng quân, Hoài Hóa đại tướng quân, các ngươi các thống một đạo đại quân, từ quốc công hai cánh xuất phát, diệt đi Đại Tương khoảng chừng hai thành. Bên trên trụ quốc, ngươi dẫn dắt một đạo đại quân, thẳng hướng đại dự."
 
 	Duyên Khang quốc sư điều binh khiển tướng, phân phó xong tất, Vệ Quốc Công cười nói: "Quốc sư, chúng ta đều đi làm việc, ngươi đây?"
 
 	Duyên Khang quốc sư lộ ra nụ cười: "Ta tại các ngươi đằng sau chậm rãi đi , chờ đợi loạn đảng làm ra quyết sách. Hơn nữa ta còn có chút tổn thương trong người, cần điều dưỡng."
 
 	"Thương thế của ngươi còn chưa tốt?"
 
 	Vệ Quốc Công lớn giọng nói: "Vậy ngươi cũng cần nhiều tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, tiểu thần y không phải ở bên người ư? Để hắn cho ngươi trị một chút. Nhà ta mụ già cõng ta chạy tới kinh thành hẻm Hoa, ta còn tưởng rằng con mụ này tìm hoa vấn liễu ưa thích nữ nhân đây, kết quả là đi tìm tiểu thần y chữa bệnh, bà nội đem ta dọa đến quá sức, còn có chút hưng phấn. Lão tử còn tưởng rằng nàng ưa thích cái này giọng điệu. . ."
 
 	Duyên Khang quốc sư ho khan hai tiếng, có chút xấu hổ, nói: "Quốc công nên điều binh khiển tướng xuất phát, Đại Tương chính là Nam Cương binh gia trọng địa, là khối xương cứng."
 
 	Vệ Quốc Công gật đầu, xoay người đi đến, quay đầu hướng Tần Mục nói: "Tiểu thần y, mở cho hắn chút thuốc, trị trị hắn cứng nhắc mặt, cái này tấm mặt thối nửa điểm đều vắt không ra một chút nụ cười. Hắc hắc, đừng xem, ta nhận ra ngươi, nhà ta lão nương môn đi ngươi nơi đó xem bệnh lúc ta vụng trộm theo tới, lão tử lo lắng nàng ngủ nữ nhân, thật là có chút hưng phấn. . ."
 
 	Tần Mục biểu lộ cứng ngắc, hướng hắn phất tay.
 
 	Duyên Khang quốc sư phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Không cần để ý tới hắn, Vệ gia đàn ông đều như vậy, miệng to đến có thể nuốt vào vài đầu trâu."
 
 	Tần Mục dở khóc dở cười, hiển nhiên Duyên Khang quốc sư cũng nếm qua dạng này đau khổ, Vệ Quốc Công ở trước mặt hắn không ít hồ ngôn loạn ngữ.
 
 	"Quốc sư, chúng ta xin từ biệt." Tần Mục cười nói.
 
 	Duyên Khang quốc sư lắc đầu nói: "Sau khi từ biệt làm gì? Ngươi còn muốn đi theo ta đi Nam Cương. Không có ngươi ở bên cạnh ta, ngươi làm sao cho ta điều trị thương thế?"
 
 	Tần Mục lúng túng nói: "Quốc sư đừng nghịch. Ngươi thương thế trên người, ngươi so ta rõ ràng. Hơn nữa, ta đi ra ngoài là tới mang sĩ tử lịch luyện, hiện tại mấy cái sĩ tử đều bị ta làm mất rồi, ta còn cần đi tìm đến bọn họ, miễn cho chết bởi trong hỗn loạn."
 
 	"Ngươi nhất định phải theo."
 
 	Duyên Khang quốc sư sắc mặt hơi trầm xuống, nói: "Ngươi mấy vị kia sĩ tử, ta giúp ngươi tìm. Bọn họ tên gọi là gì?"
 
 	Tần Mục quả thực không muốn cùng tại bên cạnh hắn, Duyên Khang quốc sư chuyến này rõ ràng là để các lộ đại quân cho Nam Cương loạn đảng lấy vô cùng nặng nề áp lực, bức bách những này tạo phản môn phái thế gia đại phiệt lấy áp lực, khiến cho bọn hắn không thể không đến giết Duyên Khang quốc sư.
 
 	Quốc sư nhìn như cho hai người bọn hắn con đường, kỳ thật chỉ cho bọn hắn một con đường.
 
 	Đi theo Duyên Khang quốc sư bên người, tự mình khẳng định cũng sẽ trở thành mục tiêu.
 
 	Hắn chỉ là Ngũ Diệu cảnh giới, như thế nào là bực này thế lực bá chủ tồn tại đối thủ?
 
 	Chẳng qua Duyên Khang quốc sư lên tiếng, hắn cũng không cách nào cự tuyệt, đành phải đem Thẩm Vạn Vân đám người tên nói.
 
 	Duyên Khang quốc sư đưa tay, một mảnh hỏa vân bay lên không, chỉ thấy giữa không trung hỏa vân biến hóa, tạo thành Thẩm Vạn Vân, Việt Thanh Hồng, Vân Khuyết cùng Tư Vân Hương đám người tên, sau đó lại có hỏa vân hóa thành một cái thẳng tắp đầu vai chỉ hướng Tần Mục vị trí.
 
 	Qua không lâu, Thẩm Vạn Vân, Tư Vân Hương đám người vội vàng chạy đến, trên người bọn họ từng cái mang thương, hiển nhiên cũng đã trải qua từng tràng ác chiến, trở về từ cõi chết. Long Kỳ Lân cũng cùng ở bên cạnh họ, bị lang nô giơ lên hướng bên này chạy tới.
 
 	"Thái Học viện sĩ tử gặp qua quốc sư!" Thẩm Vạn Vân đám người nhìn thấy Duyên Khang quốc sư, giật nảy mình, vội vàng làm lễ ra mắt.
 
 	Mấy trong lòng người lo sợ bất an, Tần Mục triệu hoán Đô Thiên Ma Vương giáng lâm, chọc tới một trận đầy trời đại họa, tử thương vô số, mà bọn họ cũng thân hãm trong đó, xem như thái học tiến sĩ đồng đảng, nếu như Duyên Khang quốc sư hỏi tội đến, khẳng định muốn cùng một chỗ chém đầu răn chúng.
 
 	Duyên Khang quốc sư lườm mọi người một cái, ánh mắt rơi vào Long Kỳ Lân trên người, gật đầu cười cười.
 
 	Long Kỳ Lân liền vội giãy giụa đứng dậy, hướng hắn làm lễ ra mắt, nói: "Quốc sư."
 
 	"Long đại, ngươi làm sao còn mang theo tổn thương?"
 
 	Hồ Linh Nhi nhảy đến Long Kỳ Lân trên người, nhìn một chút hắn trên mông vết thương, buồn bực nói: "Ngươi liếm không đến cái mông của mình ư?"
 
 	Long Kỳ Lân rên lên một tiếng, không để ý đến nàng.
 
 	Tần Mục tiến lên, lấy ra mấy bình long tiên, cho cái này to con bôi lên vết thương, Long Kỳ Lân thương thế trên người rất nặng, bị Đô Thiên Ma Vương ánh mắt cắt vào cái mông cơ bắp bên trong, thậm chí xé rách trên người hắn Long lân, cũng may đầu này Long Kỳ Lân Long lân cực kỳ chắc chắn, đem Đô Thiên Ma Vương ánh mắt ngăn cản, nếu không khẳng định sẽ bị cắt thành hai nửa.
 
 	Tần Mục lại lấy ra mấy bình long tiên, để Thẩm Vạn Vân đám người điều trị vết thương trên người.
 
 	"Vân Khuyết, Vạn Vân ah, một bình một vạn đại phong tệ."
 
 	Hồ Linh Nhi thiện ý nhắc nhở: "Không có có tiền trước tiên có thể đánh phiếu nợ."
 
 	Vân Khuyết hòa thượng sắc mặt xám ngoét, lúng ta lúng túng nói: "Bần tăng đã nghèo rớt mồng tơi, thật là như tắm, từ khi tiến sĩ đi tới Thái Học viện sau bần tăng tựa như tắm, thiếu nhiều tiền như vậy chỉ sợ kiếp sau mới có thể trả hết nợ. Hồ ly tỷ tỷ, thương hại thì cái. . ."
 
 	Tần Mục dở khóc dở cười, nói: "Linh nhi, không nên hồ nháo. Ta lần này dẫn bọn hắn ra đến rèn luyện, bọn họ bị thương ta liền có trách nhiệm trị liệu, huống chi ta còn có thần y tên, thầy thuốc cha mẹ tâm, há có thể lấy tiền? Đợi đến lần lịch lãm này kết thúc, nếu như nếu bọn họ bị thương nữa, khi đó lại lấy tiền. Hiện tại lấy tiền, xấu thanh danh của ta."
 
 	Việt Thanh Hồng còn định hướng hắn đòi một bình long tiên dự phòng, nghe vậy lập tức bỏ ý niệm này đi, thầm nghĩ: "Trong lòng vẫn là có ý định lấy tiền chữa bệnh, quả nhiên hẹp hòi cực kì. . ."
 
 	Tư Vân Hương cũng bị thương, hướng Tần Mục đòi bình long tiên, lôi kéo Việt Thanh Hồng, hai nữ hài chạy đến trong rừng cây cởi xuống quần áo lẫn nhau bôi lên vết thương trên người, miễn cho lưu lại vết sẹo.
 
 	"Tỷ tỷ dáng người thật tốt, ta liền không có như thế lớn." Tư Vân Hương dò xét Việt Thanh Hồng, khen.
 
 	Việt Thanh Hồng cười nói: "Ngươi tuổi tác còn nhỏ , chờ ngươi lại lớn lên mấy tuổi, cũng sẽ biến lớn. Lại nói biến lớn luôn cảm thấy có chút không quá dễ chịu, chạy thời điểm ước lượng đến hoảng, ta lại không quen mang áo ngực, nếu là có thể ôm lấy liền tốt. Đáng tiếc tìm không thấy thật thợ may. . ."
 
 	Tư Vân Hương nghĩ nghĩ: "Nghe nói tiến sĩ vẫn là cái thợ may, làm quần áo thật đẹp mắt, không bằng. . ."
 
 	Việt Thanh Hồng giật nảy mình, trừng lớn đen láy con mắt: "Cái kia tại sao có thể? Hắn là cái nam!"
 
 	Tần Mục đem mọi người tập hợp một chỗ, mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Lần này chúng ta lịch luyện nhiệm vụ sửa lại, ta muốn theo quốc sư cùng một chỗ đi tới Nam Cương, xâm nhập địch đất. Quốc sư thương thế chưa lành, ta cần cùng ở bên người giúp quốc sư chữa thương. Các ngươi nếu là muốn trở về lời nói, hiện tại liền có thể đi."
 
 	Thẩm Vạn Vân đám người nghĩ đến mấu chốt trong đó, chuyến này tất nhiên nguy hiểm tầng tầng, do đó đều có chút chần chờ.
 
 	Duyên Khang quốc sư nói: "Dọc đường ta có thể chỉ điểm một chút các ngươi tu hành. Lần trước là các ngươi đại tế tửu mời ta đi, giảng không đến hai ngày, lần này thì là xem ở thái học tiến sĩ mặt mũi."
 
 	—— —— hôm nay canh thứ nhất, canh thứ hai sáu giờ chiều!
 
 
             		      