         	Chương 195: Gặp gì biết nấy
 
 	Vương Mộc Nhiên ôm lấy cái kia câu cá ông lão thi thể, đặt ở hươu đực trên lưng, khống chế hươu đực bước nhanh đuổi kịp Tần Mục cùng Duyên Khang quốc sư đám người, cao giọng nói: "Quốc sư, ta sẽ vì ta sư phụ báo thù!"
 
 	Duyên Khang quốc sư quay đầu, rất là nghiêm túc, nói: "Sư phụ ngươi kỹ nghiệp không tồi, ngươi học được về sau, tại tìm ta báo thù trước đó trước đem bản lĩnh truyền thụ cho đệ tử của mình, không nên để cho bản lãnh của hắn tuyệt hậu."
 
 	Vương Mộc Nhiên quát to một tiếng, hươu đực bàn chân sinh mây, chạy nhanh lên không trung, dần dần biến mất.
 
 	"Có người mời Tiểu Ngọc Kinh người hiền lành đến đây thử nghiệm, thật là chết không có gì đáng tiếc."
 
 	Duyên Khang quốc sư thu hồi ánh mắt, hướng Tần Mục bọn họ nói: "Tiểu Ngọc Kinh là cái thần bí địa phương, không tranh quyền thế, lai lịch cực kỳ cổ xưa, ta cũng chỉ là nghe qua liên quan tới Tiểu Ngọc Kinh nghe đồn, còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tiểu Ngọc Kinh cao thủ. Xác thực có mấy phần thủ đoạn, chỉ là đã lạc hậu hơn thời đại. Bọn họ không thường xuyên đi ra đi lại, không kiến thức môn phái khác công pháp phát triển, xa rời thực tế, rất dễ dàng tụt hậu. Các ngươi ghi nhớ, bế quan, là tu không thành cao thủ."
 
 	Tần Mục đám người gật đầu tán thành, trong lòng lại có chút nghiêm nghị.
 
 	Vị này câu cá ông lão, lại là người khác mời đi ra thử nghiệm?
 
 	Chẳng lẽ là muốn mượn lão giả này lệnh, đi thử một chút Duyên Khang quốc sư ao nước này còn sâu bao nhiêu?
 
 	"Trận tranh đấu này, đã bắt đầu." Tần Mục ánh mắt chớp động, thầm nghĩ.
 
 	Ly thành.
 
 	Duyên Khang quốc đại quân đã công đến nơi này, bọn họ lúc đến nơi này chiến đấu đã kết thúc.
 
 	Chiến đấu cũng không quá kịch liệt, Tần Mục bốn phía nhìn lại, chỉ thấy nơi này tường thành còn tính hoàn chỉnh, Duyên Khang đại quân trực tiếp đẩy đi tới, ở ngoài thành cùng phản quân gặp, trực tiếp tiêu diệt đối phương.
 
 	"Thái Học viện bên trong có chuyên môn Trận Nguyên điện, Quân Cơ lâu, đều là truyền thụ trận pháp binh pháp địa phương, trên giang hồ môn phái cùng Duyên Khang đại quân chính diện chống chọi, kết cục rõ ràng." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Ly thành không có bị chiến tranh tiêu diệt, nơi này dân chúng còn tính là an khang, Tần Mục đi tới tiệm thuốc bốc thuốc, trong thành mỗi một cái dược viên đều bắt mấy loại dược.
 
 	Mười cái dược viên đi xuống, đã là nửa ngày thời gian trôi qua, đến ban đêm, Tần Mục đám người vào ở Ly thành huyện nha, Ly thành huyện thành huyện lệnh bị bắt, đã được áp giải hướng triều đình.
 
 	Qua không lâu, trong huyện nha truyền ra mùi thuốc, ước chừng qua nửa canh giờ, một cái nha hoàn mang chậu đi tới, đem một chậu cặn thuốc đổ vào đường lát đá bên trên.
 
 	Lại qua nửa canh giờ, nha hoàn kia lại mang sang một chậu cặn thuốc cũng là đổ vào dọc đường, để cho người đạp lên.
 
 	Như thế liên tục, một đêm đổ bảy chậu cặn thuốc.
 
 	Hừng đông về sau, Tần Mục đám người lại nghỉ ngơi nửa ngày, lúc này mới tiếp tục đi hướng nam.
 
 	Ly thành tiệm thuốc, một vị mặc áo xanh bên trong phủ lấy màu trắng áo lót trung niên nho sĩ đứng tại sau quầy, lật lên mười mấy tấm phương thuốc, những thuốc này phương bên trên ghi lại chính là Tần Mục tại mười mấy nhà tiệm thuốc bên trong chỗ cầm dược liệu.
 
 	"Không đúng, không đúng, có chút dược liệu căn bản vô dụng, có chút dược liệu căn bản không phải chữa thương dược, tiểu tử này khôn khéo lắm đây. . ."
 
 	Cái này trung niên nho sĩ ngẩng đầu, cười nói: "Không hổ là tiếng tăm khắp kinh thành tiểu thần y, không muốn để cho ta từ ngươi trong dược nhìn ra quốc sư thương thế đến cùng nặng bao nhiêu, thật là giảo hoạt. Chẳng qua cũng là khinh thường ta Đạo Tuyền chân nhân."
 
 	"Chân nhân, cặn thuốc đến!"
 
 	Bên ngoài đi tới mấy vị tuổi trẻ dược sư, mỗi người ôm một cái chậu thuốc, bên trong để đều là cặn thuốc.
 
 	Đạo Tuyền chân nhân từng cái kiểm tra, cười lạnh không ngớt, sau một lúc lâu, tính toán nói: "Vị này tiểu thần y quả nhiên khôn khéo, cố ý pha lẫn chút cái khác cặn thuốc, muốn cho ta nhìn không ra hắn là quốc sư điều trị đến một bước nào. Chẳng qua ở trước mặt ta trêu đùa điểm ấy chút mưu kế, ngươi vẫn là quá non chút. Các đồ nhi, bốc thuốc!"
 
 	Hắn báo ra nguyên một đám tên thuốc, mấy cái trẻ tuổi dược sư lập tức đem mỗi loại linh dược lấy tới, Đạo Tuyền chân nhân trầm ngâm một lát, đem dược liệu phân loại, lại đổi mấy lần, cảm thấy không có sai lệch về sau, lúc này mới lệnh đệ tử mở lò luyện dược.
 
 	Mấy canh giờ về sau, Đạo Tuyền chân nhân nhìn xem bản thân luyện ra trong đó dược, loại thứ nhất dược là canh thuốc, tính mạnh cực kỳ, loại thuốc thứ hai là dược cao, thoa ngoài da khử độc tác dụng, loại thứ ba dược là đầu ngón út nhọn lớn nhỏ linh đan, màu trắng bạc giống như là mọc đầy gai, thoáng chạm thử đầu ngón tay liền sẽ được linh đan bên trong truyền đến kim khí đâm thủng.
 
 	Loại thứ tư dược là chìm xuống đáy lô bên trong màu ngà sữa khí lưu, loại thứ năm dược thì là một chén nhỏ chất lỏng màu đỏ sậm, bốc hơi tốc độ rất nhanh, loại thứ sáu dược cùng thứ bảy loại dược lại là linh đan, nhưng mà dược tính lại không giống nhau.
 
 	Đạo Tuyền chân nhân kiểm tra xong bảy loại dược, sắc mặt biến hóa, khen: "Vị này tiểu thần y ghê gớm, thật sự là ghê gớm. Chiếu hắn cái này trị liệu biện pháp, ngắn thì hai mươi ngày, lâu là nửa năm, Duyên Khang quốc sư bất kể có cái gì tổn thương cũng sẽ khỏi hẳn!"
 
 	Hắn mang theo bảy loại dược, dẫm chân xuống tung người nhảy vào không trung, đạo không hóa thành một đạo lưu quang mà đi.
 
 	Đạo lưu quang này hướng Nam Cương phi hành nửa ngày, đi hai ba ngàn dặm, đáp xuống Nam Cương thành Đại Lý.
 
 	Thành Đại Lý là Nam Cương lớn nhất thành thị, năm đó nơi này cũng là một quốc gia, tôn trọng Phật pháp, quốc cảnh nội lớn nhỏ chùa miếu ba ngàn sáu trăm gian, riêng có phía nam Tiểu Tây Thiên danh xưng, về sau được Duyên Khang chỗ chiếm đoạt.
 
 	Đạo Tuyền chân nhân rơi ở trong thành rất khí thế huy hoàng La Quang tự trước, bước nhanh đi vào trong chùa, trong chùa hơn mười vị giáo chủ cấp tồn tại nhao nhao đứng dậy.
 
 	"Đạo Tuyền chân nhân đến!"
 
 	Cầm đầu một vị mang theo mặt nạ đồng xanh người nghênh đón, cười nói: "Đạo Tuyền chân nhân lần này tới, nhất định là mang đến tin tức tốt!"
 
 	"Không sai."
 
 	Đạo Tuyền chân nhân lấy ra cái kia bảy loại dược, một chữ triển khai, nói: "Lần này Duyên Khang quốc sư cùng Tiểu Ngọc Kinh Chân tán nhân quyết đấu, hắn tuy giết Chân tán nhân, nhưng mà tất nhiên cũng bị thương, hắn chuyến này lại có tiểu thần y ở bên cạnh, do đó đạo nhân cho rằng, tiểu thần y vì hắn chẩn bệnh, sử dụng dược tất nhiên sẽ để lộ ra Duyên Khang quốc sư thương thế tình huống. Cái này bảy loại dược, chính là tiểu thần y tối hôm qua vì hắn luyện dược, chư vị mời nhìn."
 
 	Đại Hành Đài Thượng thư ngựa liền núi kinh ngạc nói: "Đạo Tuyền chân nhân luôn luôn trời không phục đất không phục, cho rằng trong thiên hạ dược thuật lão tử thứ nhất, tiểu Độc Vương cũng thúc ngựa không kịp, hôm nay vì cái gì xưng hô một tên mao đầu tiểu tử là thần y?"
 
 	Đạo Tuyền chân nhân nghiêm nghị nói: "Lúc trước ta tự cho mình cực cao, là bởi vì những người khác tại dược lý bên trên cũng không sánh nổi ta, chỉ là biết chút ít đan phương lang băm mà thôi. Cho dù là tiểu Độc Vương cũng chỉ kế thừa Ngọc Diện Độc Vương bản lĩnh, bản thân không có bao nhiêu thành tích, chỉ thường thôi. Hơn nữa ta bỉ hắn làm người, ngay cả sư phụ đều có thể bán đi , khiến cho ta khinh thường. Nhưng mà vị này tiểu thần y, quả thực xứng đáng thần y tên."
 
 	Hắn chỉ vào loại thứ nhất dược, nói: "Đây là vị kia tiểu thần y dùng mấy chục loại dược liệu luyện liền canh thuốc, trong đó vẻn vẹn kịch độc chi vật liền chiếm cứ một nửa. Thang thuốc này có thể kích thích hồn phách hoạt tính, điều trị hồn phách bên trên thương thế. Duyên Khang quốc sư hồn phách là có bị thương hay không?"
 
 	Một vị lão tẩu thở hổn hển nói: "Thật sự là hắn bị thương, ta lấy Thuần Dương ba mươi sáu Thiên Cương tinh sát, thương tổn tới hồn phách của hắn, nhưng mà hắn cũng đem ta đả thương."
 
 	Đạo Tuyền chân nhân nói: "Cái này nhất vị chén thuốc, chính là điều trị hồn phách của hắn tổn thương, rất là đúng bệnh. Thứ hai vị thuốc là dược cao, Duyên Khang quốc sư trên người có hay không có ngoại thương, hơn nữa mang theo hỏa độc?"
 
 	Lại có một vị bà lão nhếch miệng cười nói: "Chân nhân nhìn ra rất chính xác, công pháp của ta bên trong giấu hỏa độc. Hôm đó đánh lén Duyên Khang quốc sư lúc, ta một kích thành công, khắc ở hậu tâm của hắn."
 
 	"Tiểu thần y dược cao, có thể trừ bỏ hỏa độc."
 
 	Đạo Tuyền chân nhân chỉ vào thứ ba vị thuốc, nói: "Linh đan này bên trong giấu kim khí, cực kỳ sắc bén, hẳn là Duyên Khang quốc sư trúng cổ độc hoặc là mộc độc. Hôm đó ai thương tổn tới Duyên Khang quốc sư, dùng đến mộc độc hoặc là cổ độc?"
 
 	Lại có một vị lão giả ha ha cười nói: "Ba người chúng ta phục kích Duyên Khang quốc sư lúc, ta dùng cổ độc."
 
 	"Đây chính là."
 
 	Đạo Tuyền chân nhân tiếp tục nói: "Thứ tư vị thuốc dùng chính là chưng pháp, Duyên Khang quốc sư có tổn thương tại hắn bảy đại Thần tàng bên trong, dược tính đã khó mà đi vào, liền vị này tiểu thần y liền đem dược lực hóa thành khí lưu, đem Duyên Khang quốc sư đặt ở lồng hấp bên trên chưng chưng."
 
 	La Quang tự bên trong chư vị giáo chủ đều cười: "Tại sao không có chưng chín cái thằng này?"
 
 	"Trừ cái đó ra, còn có chút ẩn tật chưa trừ, cho nên vị này tiểu thần y lại dùng phương pháp châm cứu, cái kia châm là trống rỗng, châm bên trong cất giấu cái này thứ năm vị thuốc, vị này dược bốc hơi rất nhanh, đi vào trong cơ thể hắn liền sẽ thâm nhập tóc da bên trong."
 
 	Đạo Tuyền chân nhân chỉ hướng thứ sáu vị thuốc, nói: "Cái này một vị thuốc lại là thể rắn tác dụng, đem lần này điều trị hiệu quả củng cố xuống. Mà thứ bảy vị thuốc thì là một vị thuốc bổ, dùng cho bổ dưỡng Duyên Khang quốc sư thân thể. Đi qua tràng này thăm dò, đã có thể vững tin chắc chắn, Duyên Khang quốc sư quả thực thương thế chưa lành."
 
 	Hắn tán thưởng một tiếng, nói: "Chẳng qua cho vị này tiểu thần y một tháng thời gian, Duyên Khang quốc sư liền sẽ được hắn điều trị đến trạng thái đỉnh phong, thương thế khỏi hẳn, ẩn tật cũng sẽ không lưu lại nửa điểm!"
 
 	Ly Tình cung chủ có chút nhíu mày, nói khẽ: "Chư vị, Duyên Khang quốc sư tổn thương, dường như so với chúng ta dự liệu muốn nặng một chút."
 
 	Đầu đội mặt nạ đồng xanh người kia cười nói: "Đây là bởi vì hắn gặp Tiểu Ngọc Kinh Chân tán nhân. Ta trước kia cùng Chân tán nhân quen biết, lui tới khá mật, chỉ là về sau hắn đi Tiểu Ngọc Kinh, lúc này mới lui tới ít dần. Chân tán nhân cũng là Thần Kiều cảnh giới đỉnh phong, cùng Duyên Khang quốc sư không khác nhau lắm."
 
 	Đạo Tuyền thật có người nói: "Tiểu Ngọc Kinh Chân tán nhân, đã chết. Duyên Khang quốc sư giết hắn, ta tại Ly thành lúc cảm thấy từ trong núi truyền đến cường giả giao chiến ba động."
 
 	Ly Tình cung chủ ánh mắt rơi vào mặt nạ đồng xanh cái kia trên thân người, dường như muốn nhìn đến dưới mặt nạ là ai khuôn mặt: "Các hạ mượn trước kia tình nghĩa, để Chân tán nhân xuống núi chịu chết, tâm cơ có phần quá sâu. Mà từ gặp được các hạ đến nay, ngươi từ đầu đến cuối mang theo mặt nạ, không dám lấy bộ mặt thật gặp người. Ngươi bán đi bạn bè, lại giấu đầu lộ đuôi rất làm ta lo lắng. Nếu như được ngươi bán, ta sợ liền ai bán ta cũng không biết."
 
 	"Cầu cung chủ, ngươi đại khái có thể yên tâm, hắn tuyệt đối không có vấn đề."
 
 	Ly Tình cung chủ Cầu Điệp Y theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy nói chuyện lại là Tam Kỳ Bảo Tam Kỳ một trong, đại bảo chủ Xa Chính Lý, kinh thành vị kia Xa quý phi phụ thân.
 
 	Hắn tạo phản về sau, Xa quý phi cũng bị hắn liên lụy, bây giờ tại trong lãnh cung không biết sống hay chết.
 
 	Ly Tình cung chủ lạnh nhạt nói: "Ngươi nói không có vấn đề liền thật không có vấn đề ư? Xa bảo chủ, đừng quên ngươi cũng là hoàng thân quốc thích."
 
 	Xa Chính Lý sắc mặt biến hóa, đang muốn nói chuyện, đột nhiên một vị bà lão cười nói: "Cung chủ, này người thân phận không có vấn đề."
 
 	Nói chuyện vị bà lão này chính là phục kích Duyên Khang quốc sư ba vị thời đại trước cường giả một trong, nàng nói không có vấn đề, Ly Tình cung chủ cũng đành phải kiềm chế xuống tới.
 
 	"Duyên Khang quốc sư đã thật trọng thương chưa lành, như vậy chúng ta có hay không muốn cho hắn dưỡng thương thời gian?"
 
 	Người đàn ông mang mặt nạ bằng đồng tử nhìn chung quanh một vòng, nói: "Hắn lệnh Hà Tiêu Bằng chạy tới, cho hai chúng ta con đường, hiện tại nên quyết đoán thời điểm, chúng ta muốn đi cái nào một con đường?"
 
 	—— —— Trạch Trư đánh giá cao thân thể của mình, xế chiều hôm nay đều là choáng váng nặng nề, một hồi ngủ một hồi tỉnh lại một hồi lại ngủ, hôm nay tới không được canh ba, thật có lỗi. Giữa tháng, có vẻ bệnh cầu một phiếu cuối tháng ~
 
 
             		      