         	Chương 197: Cường giả như mây
 
 	Tư Vân Hương bình tĩnh lại tâm thần, giương mắt lại thấy Tần Mục đã đi xa: "Ta sẽ không thua cái gọi là Bá thể, chúng ta Tư gia nữ nhân, trời sinh chính là giáo chủ sát thủ! Đời trước Thánh nữ có thể giết chết đời trước giáo chủ, ta cũng có thể làm được!"
 
 	Ngày kế tiếp, bọn họ đi tới Hồng huyện, Hồng huyện đã bị phá hai ngày, có tướng sĩ nhìn thấy quốc sư, vội vàng bẩm báo nói: "Quốc sư, trong thành đến rất nhiều mang lá cờ người."
 
 	"Mang lá cờ người?"
 
 	Duyên Khang quốc sư kinh ngạc, trầm ngâm một lát, nhìn về phía Tần Mục, nói: "Không cần để ý bọn họ. Đến bao nhiêu mang lá cờ người?"
 
 	"Hơn mười, đều mang mũ rộng vành che kín mặt, trên người mang theo khác biệt vũ khí, dùng vải cuốn lấy rất rắn chắc, thoạt nhìn không giống như là người tốt."
 
 	"Đi xuống đi."
 
 	Ngày thứ ba, bọn họ đi tới Thanh Hà huyện, Thanh Hà huyện cũng tới rất nhiều mang lá cờ người, số lượng so hôm qua nhiều rất nhiều, đã có năm mươi, sáu mươi người.
 
 	Đến ngày thứ tư Vụ Ẩn thành, trong thành xuất hiện mấy trăm vị mang lá cờ người. Tần Mục không nói những này mang lá cờ người lai lịch cùng ý đồ đến, Duyên Khang quốc sư cũng không có hỏi nhiều,
 
 	Ngày thứ năm, bọn họ đi ra quan phủ, chuẩn bị ra khỏi thành đi tới Đại Tương, bọn họ mới vừa đi ra nha môn, đi tới trên đường cái, liền thấy một cái đầu mang mũ rộng vành xách theo dùng vải quấn lấy vũ khí quái nhân từ cửa nha môn đứng dậy, đi theo phía sau bọn họ.
 
 	Lại đi ra hai bước, lại có một người từ trong ngõ hẻm bên cạnh đi ra, cũng là đầu đội mũ rộng vành, mũ rộng vành ép tới rất thấp, trong tay xách theo vải dài quấn bao lấy vũ khí, sau đó bên đường lại có một cái mang theo mũ rộng vành đại hán đứng dậy, xách theo vải dài bao đuổi theo bọn họ.
 
 	Bọn họ còn chưa từng đi ra Vụ Ẩn thành, sau lưng liền có mấy trăm vị trang phục hầu như giống nhau như đúc quái nhân đi theo đám bọn hắn, có nam có nữ, trẻ có già có.
 
 	Thẩm Vạn Vân, Việt Thanh Hồng đám người quay đầu nhìn lại, trong lòng lo sợ bất an, những người này đem mũ rộng vành ép tới rất thấp, cùng sau lưng bọn họ không xa không gần, không muốn lộ ra chân dung, không biết bọn họ đến cùng định làm cái gì.
 
 	"Chẳng lẽ là những cái kia mang lá cờ người? Vì cái gì không thấy bọn họ lá cờ?" Vân Khuyết hòa thượng lẩm bẩm nói.
 
 	Duyên Khang quốc sư vẫn lạnh nhạt như cũ, không chút nào lấy đi theo phía sau mấy trăm người để ý.
 
 	Đến Vụ Ẩn thành bên ngoài, Ly thành môn cách đó không xa có một cái chòi hóng mát, chòi hóng mát hạ là hai cái bán trà ông lão, một nam một nữ, bọn họ đi tới lúc, cái kia hai cái lão tiên sinh lão thái thái ngẩng đầu, hô: "Khách quan, đến uống chén trà chứ?"
 
 	Vân Khuyết hòa thượng thầm nói: "Mới vừa vừa ra cửa uống gì trà?"
 
 	Duyên Khang quốc sư nói: "Ta khát." Dứt lời ngồi tại chòi hóng mát bên dưới, đòi chén trà.
 
 	Tần Mục cũng ngồi xuống, hai vị kia ông lão cũng mỗi người ngồi xuống, bốn người ngồi tại cái bàn bốn góc, trước mặt mỗi người để một ly trà.
 
 	Thẩm Vạn Vân, Việt Thanh Hồng mấy người cũng muốn áp sát tới, lại phát hiện bản thân bước chân đi về phía chòi hóng mát nhưng thủy chung tại nguyên chỗ, cái kia chòi hóng mát cách bọn họ rất gần, nhưng mà bọn họ đi mấy chục bước phát phát hiện mình vẫn là tại tại chỗ.
 
 	Trong lòng mọi người giật mình, vội vàng toàn lực hướng chòi hóng mát chỗ chạy như điên, tốc độ cực nhanh, nhưng mà bọn họ khoảng cách chòi hóng mát nhưng vẫn là có hơn một trượng khoảng cách, cái này chòi hóng mát thoạt nhìn gần trong gang tấc, nhưng lại phảng phất có được ngàn khoảng cách trăm dặm!
 
 	Qua một lát, Tần Mục cùng Duyên Khang quốc sư đem uống trà hết, Duyên Khang quốc sư đứng dậy trả tiền, nợ hạ thấp người, lão tiên sinh kia cùng lão thái thái cũng đứng dậy nợ hạ thấp người.
 
 	Hai người đi ra chòi hóng mát, Duyên Khang quốc sư nói: "Chúng ta đi thôi, đi Đại Tương."
 
 	Mọi người một mặt buồn bực, bất quá vẫn là đuổi theo bước chân của bọn họ, Việt Thanh Hồng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia mấy trăm cái mũ rộng vành quái nhân lúc này nhưng không có đuổi theo bọn họ, mà là ngồi ở kia cái chòi hóng mát bên ngoài, mỗi người đều bưng lấy một ly trà, yên lặng ngồi uống, rất là quái dị.
 
 	"Thật là một đám quái nhân." Hồ Linh Nhi nói.
 
 	Tư Vân Hương tiến đến Tần Mục bên người, thấp giọng nói: "Nói xong ?"
 
 	Tần Mục gật đầu: "Đến lúc đó ngươi liền biết."
 
 	Bọn họ đi tới Đại Tương ngoài thành, ngoài thành doanh trại đầy đồng, đâu đâu cũng có doanh trại quân đội đại trại, Vệ quốc công cùng Quan Quân, Hoài Hóa hai vị đại tướng quân đóng quân ở đây, không có lập tức tiến đánh Đại Tương.
 
 	Đại Tương là Nam Cương trọng trấn, tụ tập địch quân thiên quân vạn mã, các lộ phản quân tụ tập, còn có các phái đệ tử nối liền không dứt đuổi ở đây, gác giáo mà đối đãi.
 
 	Nếu như khai chiến, tất nhiên sẽ là một trận sử thi bao la hùng vĩ chiến đấu.
 
 	Tần Mục cùng nhau đi tới, chỉ thấy trong quân có kim giáp lực sĩ đẩy to lớn xe mây, đang tại diễn luyện công thành, những cái kia kim giáp lực sĩ là tu luyện chiến kỹ lưu phái bên trong chuyên môn cường hóa thân thể nhất mạch cao thủ, có thể trong nháy mắt để thân thể phồng lên gấp mấy chục lần mấy trăm lần, hóa thành cự nhân, mơ hồ người khoác huyền đồng cùng huyền kim hợp đúc áo giáp, vẻn vẹn áo giáp độ dày liền có nửa thước.
 
 	Những người khổng lồ này diễn luyện công thành lúc, thân bên trên mang lấy xích sắt, còn muốn một cái tay giơ lá chắn, đẩy xe mây. Xe mây rất là phức tạp, trừ có đánh cửa thành tường thành khổng lồ chùy sắt bên ngoài, còn có phi xa bậc thang, có thể lên thăng hơn mười trượng, đáp lên trên tường thành, để cho binh sĩ leo lên tường thành.
 
 	Trừ cái đó ra, còn có tướng sĩ thôi thúc trận đồ, đem trận đồ trải rộng ra, để binh sĩ đứng tại trận đồ thượng, diễn luyện trận thế.
 
 	Lại có kỵ binh cưỡi đại điểu, tại thống lĩnh suất lĩnh dưới hướng phía dưới lao xuống, không trung nghìn vạn đạo kiếm quang thẳng tắp hướng phía dưới vọt tới, một lần lao xuống, phương viên hơn mười mẫu khu vực liền bị cắm đầy phi kiếm!
 
 	Kỵ binh bay qua về sau, trên mặt đất từng cái phi kiếm phần phật bay lên, lần lượt rơi vào bọn họ phía sau kiếm trong hộp, phi kỵ tới lui như gió như điện, để cho người ta khó lòng phòng bị.
 
 	Hơn nữa phi kỵ không chỉ một nhánh, mà là mấy chục chi phi kỵ đội ngũ, đại phi kỵ đội ngũ tạo thành tổ ong chiến thuật, đàn sói chiến thuật, nếu như bộ đội trên đất liền gặp phi kỵ, quả thực là tựa là hủy diệt đả kích.
 
 	Mà nếu như gặp phải cường địch, phi kỵ cũng có thể thi triển chiến thuật con diều, xâu chết địch nhân.
 
 	Trừ phi kỵ, còn có lâu thuyền, lần này Vệ quốc công cùng Quan Quân, Hoài Hóa hai vị tướng quân điều động mấy trăm chiếc lâu thuyền, mỗi một chiếc lâu thuyền có thể dung nạp hơn ngàn người, lên đường mấy chục vạn đại quân.
 
 	"Quốc sư cải tiến quân bị, quả thực để Duyên Khang quốc quân đội biến thành vô địch chi quân, nếu như nếu là ta Thiên Ma giáo gặp phải công kích như vậy, cũng là muốn bị diệt môn." Tần Mục thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Bọn họ đi tới trong quân, Duyên Khang quốc sư cùng đến đây đón lấy Vệ quốc công cùng Quan Quân đại tướng quân, Hoài Hóa đại tướng quân nói mấy câu, liền dẫn lĩnh Tần Mục đám người đi về phía Đại Tương thành.
 
 	Đại Tương trên thành giương các môn các phái cờ hiệu, còn có một số bị diệt mất quốc gia cờ hiệu, Duyên Khang quốc sư ngẩng đầu nhìn một cái, lắc đầu nói: "Cái này thời đại trước không triệt để tiêu diệt, sao có thể thành đại sự? Bọn họ lúc nào cũng có thể sẽ tro tàn lại cháy, ngóc đầu trở lại. Cách mạng, chi bằng chảy máu, chi bằng có vạn vạn đầu người rơi xuống."
 
 	Tần Mục nói: "Quốc sư, ổn thoả ư?"
 
 	"Ổn thoả."
 
 	Duyên Khang quốc sư ngẩng đầu, cửa thành mở rộng, hai đội nhân mã đi tới, phân loại cửa thành trái phải, sau lưng nguyên khí hóa thành Thần Ma hư ảnh, hoặc Thần hoặc Ma.
 
 	"Thiên Nhân cảnh giới cường giả."
 
 	Tần Mục ổn định tâm thần, Thiên Nhân cảnh giới cường giả đã có thể hiện ra Thần Ma, Đại Tương trước cửa thành cái này hai chi trong đội ngũ Thiên Nhân cảnh giới cường giả đã nhiều đến sáu mươi, bảy mươi người!
 
 	"Tràng diện này vẫn là không đủ lớn ah."
 
 	Việt Thanh Hồng thở phào, cười nói: "Chúng ta Thái Học viện khảo hạch thiên hạ sĩ tử, vẻn vẹn là Thanh Dương trước điện khảo hạch, liền sẽ xuất động chín mươi chín vị Thiên Nhân cảnh giới cường giả khảo hạch sĩ tử. Loạn đảng mới có như thế chút Thiên Nhân cảnh giới cường giả, còn chưa đủ ta Thái Học viện giết."
 
 	Cái kia hơn mười vị Thiên Nhân cảnh giới cường giả mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, đối nàng mắt điếc tai ngơ.
 
 	Bọn họ đi vào cửa thành, chỉ thấy trong thành còn có hai hàng Thiên Nhân cảnh giới cường giả, đứng ở phố dài hai bên, cách mỗi mười bước liền có một người, từ cửa thành một mực xếp tới trong thành, hầu như không nhìn thấy cuối cùng, chỉ sợ có hơn ngàn vị!
 
 	Việt Thanh Hồng trong lòng giật mình, không dám nói nữa. Tần Mục vẫn tính trấn định, Thiên Nhân cảnh giới cường giả, Thiên Ma giáo cũng có mấy trăm vị, chẳng có gì lạ.
 
 	"Lần này tạo phản không chỉ là môn phái, còn có một ít là nguyên vốn đã bị diệt quốc gia."
 
 	Duyên Khang quốc sư lạnh nhạt nói: "Năm đó ta vì thu nạp lòng người, không có đối những quốc gia này cường giả chém tận giết tuyệt, đến mức bọn họ lại nổi lên dị tâm. Trừ tông phái cùng quốc gia bên ngoài, còn có chút thế gia, thế gia chi loạn, cũng là không như bình thường."
 
 	Tần Mục cuộn tính một chút, Thiên Nhân cảnh giới lại hướng bên trên liền là sinh tử cảnh giới, sống chết cảnh giới hướng lên chính là Thần Kiều cảnh giới, Thiên Nhân cảnh giới cường giả nhiều như thế, nói rõ sống chết cảnh giới cường giả cũng không phải số ít, chỉ sợ có trên dưới một trăm vị, mà Thần Kiều cảnh giới cường giả chỉ sợ có hơn mười vị.
 
 	Hơn mười vị giáo chủ cấp nhân vật, lại thêm một chút giống như Tiểu Ngọc Kinh dạng này che giấu Thánh địa cường giả, Duyên Khang quốc sư chuyến này, là đem đầu đưa qua cho người ta chém.
 
 	Còn Tần Mục bọn họ, thì dứt khoát là đã đem đầu chặt đi xuống đừng ở trên đai lưng.
 
 	Hai bên đường phố cường giả một mảnh trang nghiêm, không có phát ra bất kỳ thanh âm, chỉ có Tần Mục đám người tiếng bước chân truyền đến, tòa thành này trừ loạn đảng thần thông giả, đã không có người nào nữa.
 
 	Không chỉ có như thế, toà này Đại Tương trong thành vậy mà không có phòng ốc, tất cả phòng ốc đều bị san bằng, tính cả nền đất cùng một chỗ bị rút lên, trong thành khắp nơi trụi lủi, chỉ có đến hàng vạn mà tính quân sĩ, chia làm đủ loại trận hình, cũng là một mảnh trầm lặng, không nói một lời, yên lặng nhìn lấy bọn hắn.
 
 	Tại đến hàng vạn mà tính thần thông giả nhìn soi mói đi về phía trước, áp lực tâm lý cực lớn, cho dù là trải qua chiến trận Thẩm Vạn Vân giờ phút này cũng có chút bàn tay phát run, khống chế không nổi bản thân.
 
 	Tần Mục gặp qua Thần, tại tượng thần bên trên vung qua nước tiểu, cũng còn tính là thản nhiên, cảm giác được áp lực, nhưng không có thất thố.
 
 	Mà trong thành đã trải qua cải tạo, phủ thành chủ không thấy tăm hơi, thay vào đó là một mảnh đài cao, bậc thang mấy ngàn đạo, cách mặt đất hơn mười trượng, so thành lâu còn phải cao hơn rất nhiều, giống như là một tòa núi nhỏ.
 
 	Tần Mục đi đến gần, trong lòng hơi chấn động, đài cao này không phải giống như một tòa núi nhỏ, mà chính là ngọn núi.
 
 	Có người vận chuyển đến một ngọn núi ngăn chặn lúc đầu phủ thành chủ, đem ngọn núi này cắt thành bộ dáng bây giờ!
 
 	Bọn họ đi tới bậc thang bên dưới, chậm rãi mười bậc mà lên, đi không vội không chậm.
 
 	Rốt cục, đến đỉnh núi, chỉ thấy đỉnh núi đã bị san bằng, từng tôn vĩ đại Thần Ma hư ảnh đứng sừng sững ở chỗ đó, mà không thấy các đại tông phái chi chủ.
 
 	Tần Mục nhìn kỹ lại, lại thấy những tông phái này chi chủ hoặc là đứng tại Thần Ma hư ảnh trên bàn tay, hoặc là xếp bằng ở Thần Ma hư ảnh mi tâm, không có một cái nào là cước đạp thực địa.
 
 	Bọn họ cao cao tại thượng, cho Tần Mục đám người lấy áp lực lớn lao.
 
 	Những giáo chủ này cấp tồn tại, thực sự quá cường đại.
 
 	Một tôn Thần Nhân hư ảnh bàn tay trên đầu ngón tay đứng đấy một vị mỹ phụ nhân, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Duyên Khang quốc sư, nói khẽ: "Thần bên dưới đệ nhất nhân, đương triều quốc sư, vậy mà không mang theo một chút giúp đỡ a?"
 
 	Tôn này Thần Nhân hư ảnh là một cái đạo nhân hình ảnh, thân cao trăm trượng, hai mắt trắng như tuyết, như là do màu trắng ánh sáng tạo thành, thân quấn đại xà, chân đạp Huyền quy, gió nhẹ từ đến, sau lưng của hắn tức giận như băng rua, bị vi gió thổi hơi rung nhẹ.
 
 	Tư Vân Hương nhìn thấy một màn này, trong lòng vi nhảy, thấp giọng nói: "Nàng nguyên khí biến thành Thần Nhân, bị luyện thành thực chất, là một loại gần Thần cảnh giới!"
 
 	Tần Mục đối với phương diện này cũng không giải, trong lòng khẽ nhúc nhích, hỏi: "Muội tử, nếu như có người không có tứ chi, nhưng mà dùng Thiên Nhãn đi xem tứ chi lại hoàn hảo không chút tổn hại, như là một tôn vĩ đại vô song thần chỉ, khắp để thần quang, để cho người ta hầu như thấy không rõ hắn, loại cảnh giới này so nữ tử này cảnh giới như thế nào?"
 
 	Tư Vân Hương đối với cái này cũng không có giải, còn chưa trả lời, Duyên Khang quốc sư đột nhiên xoay đầu lại, có một loại không cách nào kìm lại khí thế bộc phát ra, chiến ý ngập trời: "Ngươi gặp qua dạng này người?"
 
 	Tần Mục bị hắn đột nhiên bộc phát chiến ý giật mình, nói: "Là nhà ta bề trên."
 
 	Duyên Khang quốc sư khóe mắt nhảy nhót: "Lại là ngươi nhà bề trên? Bề trân nhà ngươi hơi nhiều ah."
 
 
             		      