 Mục Thần Ký chính văn cuốn lần thứ hai trực tiếp sửa sang lại:

Trạch Trư đại mịch mịch! 

1, vì cái gì không có đi vào thứ mười tám kỷ, mà là thứ mười bảy kỷ đại tịch diệt

Cái này ta giải thích một chút, liên quan tới đến thứ mười bảy kỷ sở dĩ không có tiếp theo kỷ không có đại tịch diệt, là bởi vì thứ mười bảy kỷ vật chất đã thưa thớt đến không thể ngăn cản hư không khuếch trương. 

Năng lượng cùng vật chất là bảo toàn, năng lượng cùng vật chất đều là bảo toàn, đệ nhất kỷ có bao nhiêu vật chất, có bao nhiêu năng lượng, thứ hai kỷ cũng tương tự sẽ có bao nhiêu vật chất bao nhiêu năng lượng. 

Nhưng mà có một nhóm người, chính là thành đạo giả, Di La cung chủ nhân nhấc lên đợt thứ nhất thủy triều, cung chủ sống đến thứ hai kỷ, lại có càng nhiều người sống đến kỷ thứ ba. 

Vũ trụ cuối cùng chất lượng, luôn có thể lượng là tập trung ở càng ngày càng nhiều thành đạo giả trên người, bọn họ chiếm cứ rất lớn một bộ phận, dẫn đến sau này đản sinh vũ trụ（ loại trừ những này thành đạo giả）, chất lượng cùng năng lượng là đang từ từ giảm bớt. 

Chờ đến thứ mười bảy kỷ thời điểm, Di La cung cùng cái khác thành đạo giả chiếm cứ năng lượng đã rất lớn, bởi như vậy mới vũ trụ chất lượng cùng năng lượng liền kịch liệt giảm bớt, đưa đến hư không không thể nghịch vô tận khuếch trương. 

2, bị hư không hóa người còn có thể bị Tần Mục cứu trở về ư?

Không thể, bởi vì bị hư không hóa sau đó, người này tất cả tin tức cũng đã toàn bộ biến mất. 

Tại《 Mục Thần Ký》 chính giữa, một người tin tức loại trừ có thân thể bên trên tin tức bên ngoài, còn có nguyên thần bên trên tin tức, còn có ý thức bên trên tin tức, chia làm cái này ba loại. 

Thân thể bên trên tin tức là rất dễ dàng bị khôi phục, nói thí dụ như Tạo Hóa huyền công như vậy công pháp, có thể khôi phục thân thể bên trên tin tức, hơn nữa Tạo Hóa huyền công đến cuối cùng là có thể khôi phục nguyên thần bên trên tin tức, nói thí dụ như, tái tạo nguyên thần. 

Thiên Âm giới công pháp thần thông có thể đi qua linh hồn cát đen khôi phục nguyên thần, nhưng mà hư không hóa sau đó đây, là liền linh hồn cát đen cũng không có, bao quát ý thức như vậy tất cả tin tức đều hôi phi yên diệt, hóa thành hư không. 

Quan tưởng chỉ là khôi phục một cái khác ngươi, cũng không phải thật sự là "Ngươi". 

3, lão Trư, Thánh Nhân nói "Một chồng hai vợ, thiên kinh địa nghĩa" Quỳ nát bao nhiêu cái bàn phím? 

Ta không có, nhà ta bàn phím bền chắc rất, chưa từng có quỳ nát qua bàn phím. 

4, heo đại, Mục Thần, chăn thả chư thần có ý tứ là cái gì

Đem Thần quyền lực nhốt vào lồng bên trong, chăn thả chư thần ý tứ chính là Thần vì người dùng, Thần quyền lực cùng người quyền sinh tồn hình thành một cái tốt tuần hoàn. 

5, vì sao lại viết Mục Thần quyển sách này? Có cái gì nguồn gốc a

Chủ yếu nhất chính là cổ đại cải cách biến pháp cùng hiện tại cải cách mở cửa, đây là linh cảm nguồn gốc. 

6, Tần Mục viết xuống Hỗn Độn tu luyện công pháp là thật a? 

Là thật, hắn tại Di La cung viết xuống Hỗn Độn công pháp và Hỗn Độn thần thông đều là thật, nhưng mà không ai có thể xem hiểu, cái này không thể trách Tần Mục. Ta dạy, không học được là chuyện của ngươi

7, muốn nhìn Diệp Thiếu Bảo tìm Giang Tử Xuyên tính sổ chuyện xưa

Thật ra thì tìm Giang Tử Xuyên tính sổ chuyện xưa ta cũng không cách nào viết ah. 

Diệp Húc đánh không lại Giang Tử Xuyên ah, không phải Giang Tử Xuyên đối thủ. 

（ cái kia Tần Mục, Diệp Húc, Giang Nam có đánh nhau hay không một trận）

Tần Mục là Mục Thần nhân vật chính, Diệp Húc là《 Độc Bộ Thiên Hạ》 nhân vật chính, Giang Nam là《 Đế tôn》 nhân vật chính, bọn họ tu luyện cấp độ không giống, công pháp không giống, bối cảnh cũng không giống, ba người không có cách nào đánh một trận. 

8, Lăng Thiên Tôn có phải hay không mười bảy cái vũ trụ đệ tam cường, loại trừ Tần Mục cùng cung chủ bên ngoài? 

Lăng Thiên Tôn cũng không phải là đệ tam cường giả, Lăng Thiên Tôn thực lực tại Thiên Đô chi chủ sau đó, cũng tại Tần Linh Quân sau đó, là đệ ngũ cường, tư chất của nàng vô cùng vô cùng cao, nhưng ý thức chiến đấu không mạnh đây là lớn nhất thiếu hụt, cho nên nói chỉ có thể xếp tại thứ năm. 

9, Cửu Thiên Tôn hoàn chỉnh họ tên đều là cái gì? 

Cửu Thiên Tôn chưa hoàn chỉnh họ tên, Thiên Tôn là một cái ký hiệu, bất luận là Cửu Thiên Tôn vẫn là Thập Thiên Tôn đều là ký hiệu. 

Ký hiệu hóa sáng tác, là Mục Thần Ký một cái đặc sắc. 

10, 《 Đế tôn》 bên trong nâng lên, Đế Lân có phụ thân là chứng đạo Nguyên Thủy tà ác tồn tại, vì cái gì đánh không lại Giang Nam? 

Đây là bởi vì Đế Lân cha gọi Diệp Húc, Diệp Húc có lẽ là bốn chứng hắn thân, nhưng mà Giang Nam không giống, Giang Nam là một chứng vĩnh chứng, một chứng vĩnh chứng ý tứ chính là hắn chính là chân chính Nguyên Thủy, bất kỳ đại đạo Giang Nam cũng có thể đi đến Nguyên Thủy cảnh giới, thậm chí có thể sáng tạo đại đạo đi đến Nguyên Thủy cảnh giới. 

Diệp Húc một chứng bốn chứng, chứng đạo Nguyên Thủy bốn lần, đây là so ra kém Giang Nam. 

Diệp Húc tại tịch diệt kiếp đến thời điểm, cần Ứng Tông Đạo đi độ hắn, nhưng mà Giang Nam là không cần, Giang Nam trong tương lai cũng là Nguyên Thủy cảnh giới, không biết rơi xuống. 

10, Hoan Hỉ Điện Chủ vì cái gì gọi Giang Bạch Khuê vì khinh đạo giả? 

Bởi vì Giang Bạch Khuê đi hệ thống cũng không phải là Di La cung vốn có hệ thống, là Hậu Thiên thành đạo hệ thống, không mượn Di La cung Ngọc Kinh thành. 

Khinh đạo giả thật ra thì cũng không tồn tại, chỉ là Vô Nhai lão nhân dùng để nói xấu những cái kia không tu luyện đạo thụ hệ thống người tìm cớ, là một loại chèn ép đối lập lý do, muốn chèn ép ai liền có thể nói ai là khinh đạo giả. 

11, tại Mục Thần thế giới bên trong, không biết toán học đều sống không nổi? 

Đâu chỉ ah, Mục Thần thế giới bên trong, nếu như toán học là cặn bã lời nói, liền một cái thần thông giả cũng không phải. 

Ngươi Thất Tinh Thần tàng, cho dù ở hậu kỳ Tổ Đình Đạo cảnh hệ thống chính giữa, cũng là có rất nhiều địa phương cần sử dụng đến toán học, dùng toán học tới tính toán chư thiên vạn giới cụ thể vị trí địa lý, đầy trời tinh tú vị trí cụ thể cùng vận động quy luật, sau đó mới có thể mở ra những này Thần tàng. 

Toán học không tốt liền tính toán không ra ngoài. Một cái chỉ có biết thi từ ca phú người làm công tác văn hoá, rất khó tại Mục Thần thế giới ra mặt, trên cơ bản liền dừng bước tại Thất Tinh cảnh giới trước đó. 

Ừm, đấu võ Thiên sư Trạc Trà, nhân gia cũng là Đấu Ngưu chư thiên lãnh tụ, toán học cũng là rất tốt. 

12, Giang Nam cùng Tần Mục vũ trụ là một cái cùng loại với nhiệt tịch entropy tăng, một cái cùng loại với đại xé rách cùng với Hawking phóng xạ a? 

Giống như giống như, hai người bọn họ vũ trụ hủy diệt nguyên nhân chính là đến từ hai loại khoa học giả thuyết. Hawking phóng xạ là một loại bốc hơi hiện tượng, cùng trong sách Quy Khư bốc hơi tương tự. 

13, Trạm Tịch cùng Vô Cực đều là Quy Khư thần nữ, cái kia Vô Cực đài sen tại sao là toàn bộ, công tử phương diện nào đó so Di La cung chủ nhân mạnh, vậy các nàng thành tựu chẳng phải lặp lại đi? 

Vấn đề này nhìn một chút Tần Mục liền biết, Tần Mục cũng là mười sáu phẩm đài sen, Tần Mục mười sáu phẩm đài sen cũng không có hấp thu cái khác Quy Khư thành đạo giả, là tự mình tu luyện đi ra, hơn nữa Vô Cực là kỷ thứ ba Quy Khư thần nữ, Trạm Tịch thành tựu cuối cùng cũng không phải là Quy Khư thành đạo, không có lặp lại. 

14, muốn quạt xếp xung quanh làm sao bây giờ

Cây quạt đã không nhiều lắm, không có cách nào đưa cho tất cả thư hữu, nếu mà muốn có thể chú ý một cái công chúng hào, Trạch Trư. Đến lúc đó làm một cái rút thưởng, đưa cho mọi người. 

15, Mục Thần trọn bộ rồi, ta tại nhìn nhân đạo, thư hoang còn có cái gì sách có thể nhìn a

《 Nhân Đạo Chí Tôn》 đã viết xong rồi, viết xong hai ba năm, mọi người có thể đi nhìn một chút, ta cảm thấy《 Nhân Đạo Chí Tôn》 cũng thật đẹp mắt, Đế tôn, độc bộ mấy bản này sách cũng rất tốt. 

16, phiên ngoại lúc nào mới có? 

Mọi người muốn nhìn cái gì phiên ngoại đây? Là thôn trưởng chín người đây, vẫn là Tần Mục cùng Bạch Cừ Nhi đây, vẫn là Nguyệt Thiên Tôn cùng Lăng Thiên Tôn đây, vẫn là Thượng Hoàng những cái kia Thiên Đế đây, vẫn là Vân Thiên Tôn chuyện xưa đây, hoặc là Thái Đế chuyện xưa? Hay là là ngũ công tử, lục công tử chuyện xưa? 

Các ngươi muốn cho ta viết cái nào đâu?

Phiên ngoại mấy ngày nay liền sẽ tại công chúng hào bên trên bắt đầu bỏ phiếu, ta ngay tại xác định một cái phiên ngoại cụ thể viết cái gì nội dung, chờ sửa sang lại mọi người nhớ tới tìm tới phiếu. 

Ta sẽ tận lực tại tháng chín viết xong Mục Thần phiên ngoại, sau đó toàn tâm toàn lực chuẩn bị sách mới（ nếu như đều muốn ta viết, vậy thì không có cái mới sách）. 

17, 《 Mục Thần Ký》 thực thể thư cụ thể lúc nào đi ra, muốn mua tới cất giữ

Thực thể sách ta cũng đang hỏi thăm tin tức đây, hẳn là sẽ còn qua một đoạn thời gian nữa, đến lúc đó《 Mục Thần Ký》 thực thể sách sau khi đi ra, ta sẽ tại công chúng hào phía trên nói một chút, các bạn đọc bên trong cũng sẽ có báo tin. 

Mọi người muốn nhận giấu lời nói, có thể duy trì một cái. 

18, tìm Nguyên giới, Đại Khư, Duyên Khang cùng Tổ Đình địa lý bản đồ phân bố

Cái này ta không có cách nào tranh cho ngươi, ta không phải chuyên nghiệp họa sĩ, ta là linh hồn họa sĩ, ta vẽ ra vô cùng vô cùng xấu. 

Riêng là một cái Nguyên giới cũng đã rất phức tạp, ta có thể tưởng tượng ra những này tráng lệ thế giới, nhưng mà vẽ ra tới lại không được. 

Thật ra thì có rất nhiều có tài hoa người đọc, bọn họ vẽ ra tới một ít bản đồ, vẽ tốt vô cùng. 

19, sách mới loại hình, sẽ còn là Huyền Huyễn đề tài, ta hiện tại ngay tại tích lũy tư liệu, mua mười mấy quyển sách, tại nhìn một ít chuyên nghiệp nội dung. 

20, Tát Ma Da? Chắc là Ma Da Tát. 

21, thôn trưởng bọn họ khẳng định đều còn sống, Hư Sinh Hoa, Lam Ngự Điền, Hồ Linh Nhi cũng đều còn sống. 

22, gửi cục gạch? Cái kia nhiều gửi mấy khối cục gạch, ta vẫn chờ xây phòng ở mới đây（ lời ngầm:có bản lĩnh ngươi tới đập ta! ）~

23, Mục Thần kịch truyền hình ah? Muốn trước đem bản quyền bán đi mới có kịch truyền hình, hiện tại bản quyền còn không có ra ngoài đây. 

24, Hỗn Độn là không có tất cả tin tức, ở trong hỗn độn tất cả tin tức đều là không tồn tại, bởi vậy Tần Mục cũng không có phương pháp đem đã biến thành Hỗn Độn người khôi phục đi ra, chỉ có thể nói Hỗn Độn chính giữa có vô hạn khả năng. 

25, Yến Khấp Linh là Thiên Đế đệ tử, liên quan tới nàng ta lúc đầu cũng nghĩ viết, nhưng mà một viết độ dài bên trên có vấn đề, sẽ tiêu rất lớn độ dài, nhưng mà người đọc cũng chưa chắc thích xem. Các ngươi muốn nhìn nàng phiên ngoại lời nói, ta có thể viết. 

26, chưa từng có nâng lên Lăng Thiên Tôn là lục công tử cái thuyết pháp này, Lăng Thiên Tôn không phải lục công tử. Hơn phân nửa là cái nào người đọc suy đoán, bị ngươi tưởng thật. 

27, Duyên Khang quốc sư nguyên hình là Vương An Thạch. Thật ra thì Giang Bạch Khuê có hai cái nguyên hình, một cái là Vương An Thạch, một cái là Trương cư chính, là hai người tổng hợp thể. 

28, Diệp Lân tại Giang Nam mở ra mới vũ trụ bên trong không có khôi phục ký ức. 

29, Tần Mục thẩm mỹ không phải ta thẩm mỹ, mà là quảng đại nam giới thẩm mỹ, đừng đổ tội ta, là các ngươi ưa thích ngực lớn, ưa thích ngực lớn, ưa thích ngực lớn（ nói ba lần）! ! ! 

Nếu như nói trong sách ta thích nhất phụ nữ nhân vật, đó là Lãng Uyển Thần Vương. 

Xinh đẹp ta đều ưa thích. 

Các ngươi đây? 

30, Chung Nhạc thích nhất là ai? 

Chung Nhạc thích nhất...Chung Nhạc ai cũng ưa thích. 

Chung Nhạc bí danh là Phục Hy thị đại bò giống. 

31, Mục Thần cuối cùng thoạt nhìn thời gian khoảng cách vô cùng vô cùng đại, nhưng mà đem thời gian xem như cái này từng bức hình ảnh, ta đem những này hình ảnh cũng đã viết xong, viết tại 《 Mục Thần Ký》 chính giữa. 

Chủ yếu nhất là chuyện xưa, chuyện xưa mới là bản thể, cái gì cái gọi là thời gian khoảng cách đều là nói nhảm. 

Cố sự bên trong nên giao phó cũng đã bàn giao, dựa theo toàn thể trình tự lý một lần liền hiểu. 

32, lần nữa giả nữ ah? Trên cơ bản sẽ không, nếu như quyển sách sau còn có thể nguyệt phiếu đệ nhất, cái kia đến lúc đó lại nói（ lời ngầm:quyển sách sau, quyển sách sau! Ủng hộ ta! Đừng nói giả nữ, chạy trần truồng cũng được! ）. 

33, Tử Tiêu Bích Lạc công là ưu điểm là dung hợp, đem mặt khác công pháp sở trường hấp thu đi vào, dung hợp vì mình công pháp. 

Bởi vậy Vân Thiên Tôn mới có thể tại chết tại Thái Đế trong tay sau đó còn có thể trở mình, hấp thu Thái Đế công pháp, tiến hành hoàn thiện, vì về sau cướp đoạt Thái Đế đạo thụ đạo quả chôn xuống phục bút. 

Vân Thiên Tôn phục sinh sau đó, trong thời gian ngắn nhất trở thành mạnh nhất tồn tại, cũng cùng hắn Tử Tiêu Bích Lạc công liên quan đến. 

34, Bá Thể Tam Đan công là Khai Hoàng thời kì cơ sở Trúc Cơ công pháp tại Khai Hoàng thời kì đây là rất phổ biến, nhưng mà môn công pháp này người khai sáng là Khai Hoàng Tần Nghiệp. Tần Nghiệp lúc đó là đem lúc đó Khai Hoàng thời đại tất cả công pháp cơ bản dung hợp một chỗ, từ Văn Thiên Các tinh luyện sửa sang lại, Khai Hoàng cũng không có đem nó mệnh danh là Bá Thể Tam Đan công. 

Bá Thể Tam Đan công cái tên này, là thôn trưởng bịa chuyện. 

Thôn trưởng:không sai, lại là ta làm! 

Bá thể là ta vung nói dối, Bá Thể Tam Đan công cũng là! 