 Chương 1638: Phá cục chi chiến

	Thái Sơ cười ha ha, âm thanh vang dội, chấn động hư không.

	Thực lực của hắn quá cường đại, đứng ở nơi đó liền để tầng tầng hư không vặn vẹo, hướng hắn nghiêng.

	Hắn đạt được cơ thể chính mình, lại lấy lực thành đạo, tu thành Nhất Khí Đại La thiên, tuy là bị Hạo Thiên Đế vượt trên một đầu, nhưng hắn vẫn như cũ là trên đời này nhân vật mạnh nhất một trong!

	Tiếng cười của hắn, chấn động đến tinh không cũng tại kịch liệt nhấp nhô, vừa rồi biến mất tinh thần lại bị chấn động đến lần nữa hiện ra, huyễn minh huyễn diệt.

	Tần Mục thì là mặt mỉm cười, lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

	"Mục Thiên Tôn, ngươi bại qua bao nhiêu lần?"

	Thái Sơ tiếng cười thu liễm, thản nhiên nói: "Duyên Khang kiếp, ngươi bại lần đầu, thua ở quả nhân trong tay, sinh không như thế, Duyên Khang sinh tồn hủy diệt, tại trẫm một ý niệm. Trận chiến kia, ngươi khóc trời trời không đáp, hô đất đất mất linh, cùng đường mạt lộ, ngươi đành phải đem mình cùng Tần Phượng Thanh chia lìa, ngươi thậm chí ngay cả mình U Đô Thần tử thân phận cũng không giữ được. Cuối cùng, Duyên Phong Đế cùng Duyên Khang quốc sư biến thành Thiên Đình tù nhân, Duyên Khang gần như hủy diệt, ngươi suýt chút nữa liền không còn gì cả!"

	Tần Mục mỉm cười, nói: "Lần kia cũng là ta lần đầu cùng nhị ca giao chiến, nhị ca đa mưu túc trí, đem ta làm hại rất thảm."

	Thái Sơ cười nói: "Khi đó ngươi chẳng qua là cái mao đầu tiểu tử, cứ việc xuân phong đắc ý, xem ra mưu lược rất sâu, nhưng ở ta nhìn tới chỉ là bình bên trong dế, ngươi bất kỳ cử động nào , bất kỳ cái gì ý nghĩ, trong mắt ta đều rất buồn cười. Ngươi thứ hai bại tới càng ác hơn, Huyền Đô chi chiến, ngươi thua không còn manh giáp. Ngươi nhìn như cứu Thiên Công, nhưng lại mất đi toàn bộ Huyền Đô, mất đi Thiên Công thân thể."

	Hắn lộ ra vẻ châm chọc, nói: "Không còn Thiên Công thân thể, Thiên Công chỉ là một phàm nhân. Không còn Huyền Đô, Duyên Khang liền bại lộ tại Huyền Đô phía dưới, thiên tai có thể tùy ý giáng lâm! Nhân tộc, chính là như vậy yếu đuối chủng tộc, bọn họ không giống Bán Thần trời sinh mạnh mẽ, lại có được phi phàm sinh sôi sinh tồn năng lực, nhưng mà nếu như Huyền Đô rơi vào Thiên Đình tay, nhân tộc cường đại tới đâu sinh sôi sinh tồn năng lực đều không thể đối kháng thiên tai! Ngươi thứ hai bại, để nhân tộc mất đi tương lai!"

	Tần Mục không để ý lắm, thản nhiên nói: "Huyền Đô chi chiến, ta cũng không tính bại. Nhị ca, ngươi quá đề cao bản thân quá đề cao Huyền Đô cùng Thiên Đình. Huyền Đô chi chiến, ta phục sinh Thiên Công, đạt được năm mươi Thiên đạo chí bảo, có Thiên Công cùng năm mươi Thiên đạo chí bảo, Thiên Đình muốn từ Huyền Đô hàng tai, căn bản không có khả năng."

	"Lão tứ, không cần hướng trên mặt dát vàng."

	Thái Sơ ha ha cười nói: "Ngươi thứ ba bại, chính là U Đô. U Đô chi chiến, ngươi tập kích bất ngờ Thổ Bá, trước chúng ta một bước giết Thổ Bá, quả thực là thần lai nhất bút. Nếu như Hạo Thiên Đế không có tam công tử tứ công tử hậu chiêu, chỉ sợ ngươi liền muốn hoàn toàn thắng lợi, đoạt được U Đô! Đáng tiếc, không có nếu như."

	Hắn nổi lòng tôn kính, trầm giọng nói: "Một trận chiến này, ngươi cũng không phải là thua ở Hạo Thiên Đế trong tay, mà là thua ở Di La cung tam công tử tứ công tử trong tay, tuy bại nhưng vinh."

	Tần Mục khẽ khom người: "Nhị ca quá khen rồi. U Đô chi chiến, ta cũng không phải toàn bộ bại. Thấp nhất, Tần Phượng Thanh trưởng thành, Thổ Bá cũng có thể bảo toàn. Đối với ngươi mà nói, ta là đại bại, nhưng với ta mà nói, ta chân chính đạt được Thổ Bá người minh hữu này. Đồng thời."

	Hắn rực rỡ cười một tiếng: "Ta cũng đã nhận được một cái lớn lao cơ hội. Hạo Thiên Tôn thu quyền, Lang Hiên chết rồi, Hỏa Thiên Tôn chết rồi, Thập Thiên Tôn sụp đổ, đây là đại tuyệt vọng sau đó đại hi vọng."

	Thái Sơ nghiêm mặt nói: "Lúc trước, ta xem ngươi như xem vân tay trên bàn tay, đến U Đô chi chiến, ngươi đã nhảy ra dự liệu của ta. Của ngươi phát triển, quả thực thần tốc. Chỉ là trăm năm, ngươi liền thành lớn đến một bước này, đáng kính đáng sợ. Nhưng mà ngươi cả đời này ba đại thua trận, đã đem ngươi số mệnh tiêu hao sạch sẽ."

	"U Đô chi chiến sau đó, ngươi tự biết đã vô lực đối kháng Thiên Đình, đóng kịch đầu hàng, giấu tài, thậm chí lấy vợ thành thân, ý đồ kéo dài thời gian. Nhưng mà ngươi làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, Hạo Thiên Đế so ta xuất sắc hơn, hắn sẽ không cho ngươi thời gian này, càng sẽ không để ngươi sống sót."

	Hắn thản nhiên nói: "Ngươi ký kết Duyên Khang đầu hàng hiệp nghị, ngươi tác dụng cũng liền không còn. Hạo Thiên Đế để cho ta đến đây, tiễn ngươi lên đường. Hắn cho ta hai lựa chọn, một là giết ngươi, ta có lẽ không cách nào làm được. Hai là đem ngươi dìm vào Tổ Đình Ngọc Kinh thành Hỗn Độn sông dài, ngươi nếu là không chết, liền có thể trở lại quá khứ vũ trụ, đi làm ngươi Di La cung thất công tử. Hạo Thiên Đế ý nghĩ cùng thủ đoạn, quả thực vượt qua ta rất nhiều, ta thua ở trong tay hắn, thật lòng khâm phục."

	Phía sau hắn, Nhất Khí Đại La thiên bộc phát sáng rực, đạo thụ tỏa ra đại đạo ý vị càng thêm kinh người, thản nhiên nói: "Thành đạo, mới biết cùng chưa thành đạo lúc có bao nhiêu chênh lệch. Lão tứ, nể tình chúng ta năm đó đã từng kết bái qua, ta cho ngươi một con đường sống. Ngươi chủ động đi vào Tổ Đình Ngọc Kinh thành, nhảy vào Hỗn Độn sông dài. Ta sẽ không làm khó ngươi. Ngươi cũng sẽ không chết, ngươi dù sao cũng là Di La cung thất công tử, tại quá khứ vũ trụ, ngươi còn có thể yên lành sống sót."

	Tần Mục cười ha ha, chắp hai tay sau lưng, cô đơn nói: "Năm đó chúng ta bốn người kết bái, không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng cầu chết cùng năm cùng tháng cùng ngày. Tam ca La Tiêu chết sớm, ba người chúng ta đều là miệng đầy nói láo đại lừa gạt, không có một cái nào đi cùng hắn. Về sau, nhị ca cùng ta cùng một chỗ tiễn đại ca Thái Đế lên đường cùng hắn, ta rất vui mừng. Hôm nay, cũng là thời điểm tiễn nhị ca đi cùng đại ca cùng tam ca."

	Thái Sơ đồng tử thu nhỏ lại, sau lưng Nhất Khí Đại La thiên bên trong, một thanh Đế kiếm chậm rãi bay ra, Đế uy tràn ngập, thản nhiên nói: "Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, ngươi vẫn là loại này tính tình."

	Tần Mục chậm rãi rút ra Kiếp kiếm, dứt bỏ vỏ kiếm, thản nhiên nói: "Nhị ca, ta cũng cho ngươi một cái cơ hội. Hiện tại Duyên Khang tình hình một mảnh tốt đẹp, ngươi nếu là chịu cùng ta cùng một chỗ đối phó Hạo Thiên Đế, tương lai ngươi vẫn như cũ có thể làm ngươi thành đạo giả, không hẳn phải chết. Ngươi ta huynh đệ hai người có thể liên thủ đối kháng tiền sử quấy nhiễu, vì ngươi quá khứ ác chuộc tội."

	Thái Sơ thở dài, bàn tay nắm chặt Thái Sơ Đế kiếm, mặc dù là chân chính Đế kiếm mô phỏng phẩm, nhưng cây kiếm này dù sao cũng là hắn tự thân luyện chế.

	Hắn tiêu điều nói: "Chúng ta bốn huynh đệ kết nghĩa kim lan, không nghĩ tới hôm nay lại sẽ chỉ còn lại có một mình ta."

	Tần Mục phủi kiếm, ánh mắt nhìn thấu mũi kiếm, ánh mắt u u: "Ta cả đời này ba xuống ba lên, lên voi xuống chó, không ngoài như thế. Đi qua cái này ba lần lên voi xuống chó lắng đọng, trên đời này có thể đánh bại ta người, chỉ có chính mình. Ta cây kiếm này, không cần lại che giấu phong mang."

	Hắn bấm đốt ngón tay phủi kiếm, kiếm tiếng vang lên, kiếm quang trong nháy mắt xuyên thủng nặng nề hư không, kiếm quang đầy trời.

	Tần Mục nhẹ nhàng vung lên, mũi kiếm hướng phía dưới, kiếm chỉ Nguyên giới, trong lúc nhất thời Nguyên giới trên không kiếm quang như hồng, từ Nguyên giới Tây Thổ cực địa, kéo dài không biết bao nhiêu vạn dặm không trung, trôi lơ lửng ở Nguyên giới phía đông trên mặt biển.

	Tần Mục mi tâm mắt dọc chậm rãi mở ra, nói khẽ: "Đánh gãy!"

	Duyên Khang, có Thần Nhân nhìn thấy đạo này kiếm quang, vội vàng báo tin Duyên Phong Đế cùng Duyên Khang quốc sư, Duyên Phong Đế kích động không thôi, Duyên Khang quốc sư thì lộ ra trầm ổn rất nhiều, lập tức chạy về phía Văn Đạo viện, nghiêm nghị nói: "Trên bầu trời có kiếm quang xuất hiện! Đánh gãy đối dời cầu, nhanh đánh gãy đối dời cầu!"

	Văn Đạo viện bên trong, Vô Ưu Hương Thiên sư tiều phu Văn Thiên Các giơ lên búa vung lên, từng đạo mệnh lệnh truyền đạt ra đi, Nguyên giới, chư thiên vạn giới, từng tòa linh năng đối dời cầu liền bị Thiên Đình Đạo môn cùng Duyên Khang Đạo môn Thần Nhân phá hoại.

	Chư thiên vạn giới bên trong hoàn toàn đại loạn, những cái kia vâng mệnh đánh gãy Thần Kiều Thần Nhân bọn họ liền cùng Thiên Đình bảo vệ đối dời cầu quân phòng thủ xung đột, chém giết thảm liệt!

	Lang Thương chư thiên, hơn mười đạo sĩ vây quanh Hắc Hổ Thần tắm máu chém giết, ra sức xông lên linh năng đối dời cầu tế đàn, Thiên Đình trú đóng ở này Thần Ma đại quân liên tục không ngừng xông lên, những đạo sĩ kia cùng lên tiếng quát tháo, hợp lực tạo thành kiếm trận, hóa thành Đạo kiếm hai mươi tám trọng thiên, chặn lại kẻ địch.

	Hắc Hổ Thần ra sức xông về trước, chợt quát một tiếng, thôi thúc linh năng đối dời cầu, linh năng đối dời cầu tầng tầng kết cấu hướng ra phía ngoài bành trướng, hướng phương hướng khác nhau xoay tròn.

	Đột nhiên, một đạo nhân bị một cây thần thương xuyên thấu thân thể, nguyên thần thoát thể bay ra, bị đóng đinh tại tế đàn bên trên.

	Hắc Hổ Thần làm như không thấy, toàn lực thôi thúc tế đàn, xáo trộn thuật số thứ tự.

	Lang Thương chư thiên là Thiên Đình thế lực khổng lồ nhất một cái chư thiên, Thiên Đình ở đây đóng quân mấy chục vạn, bảo vệ đối dời cầu, có thể làm được cấp tốc phản ứng, từ nơi này trước tiên chạy tới Nguyên giới, cũng có thể đem tin tức trước tiên đưa đến Thiên Đình!

	Bởi vậy, bất kể như thế nào cũng muốn đem nơi này linh năng đối dời cầu phá hoại, nếu không liền sẽ thất bại trong gang tấc!

	Lại có một đạo nhân chết trận, kiếm trận bị phá, Thiên Đình trú đóng ở này đại quân liền như lang như hổ nhào lên, đem còn lại mười cái đạo nhân bao phủ!

	Hắc Hổ Thần cắn chặt răng, nổi giận gầm lên một tiếng, từ linh năng đối dời cầu bên trong rút ra trung tâm, toàn bộ linh năng đối dời cầu liền sụp đổ!

	Hắn xoay người giết vào bởi vì đối dời cầu sụp đổ mà tán loạn Thiên Đình trong đại quân, cố gắng cứu ra cái kia mười cái đạo nhân.

	"Đi mau —— "

	Một đạo nhân thân trúng mấy chục kiếm, thân thể thủng trăm ngàn lỗ, mạnh mẽ chịu lấy sáu bảy Thiên Đình Thần Ma, quay đầu nhếch miệng cười một tiếng, huyết tương răng nhuộm đỏ: "Chúng ta đã thành công, có thể còn sống sót một cái là một cái! Đi mau —— "

	Hắc Hổ Thần mắt hổ rưng rưng, quay ngược lại thân hình, vô số truyền tống phù văn bộc phát, đem hắn nuốt mất.

	Hắn truyền tống mà đi, mà tại rơi lả tả sụp đổ linh năng đối dời cầu bên trong, đạo nhân kia âm thanh truyền đến: "Đạo môn chúng ta, lấy thuật số xem chân lý, cầu đại đạo! Không nên coi thường Duyên Khang Đạo môn đạo pháp! Tiểu Thiên tinh đạo giải —— "

	Ầm ——

	Vô lượng tinh quang từ nơi đó bộc phát, điên cuồng xoay tròn, hướng ra phía ngoài bành trướng, đó là Duyên Khang thuật số bên trong vi mô thuật số, lấy thuật số tới phân tích sao trời bộc phát dị tượng, uy năng kinh khủng, rất mau đem nơi đó bao phủ.

	"Chư thiên vạn giới thông hướng Thiên Đình linh năng đối dời cầu, bị toàn bộ đánh gãy đi."

	Nguyên giới bên ngoài, Tần Mục mi tâm mắt dọc chậm rãi mở ra, nói: "Hạo Thiên Tôn động tác, chỉ là mời Hư Thiên Tôn từ U Đô ra tay, diệt đi ta Duyên Khang hoặc là Vô Ưu Hương toàn bộ sinh linh. Hoặc là từ Huyền Đô ra tay, để Nguyên giới triệt để rơi vào hắc ám, để Tổ Thần Vương hàng tai Nguyên giới. Mà hết thảy này, ta đều sớm có đối sách."

	Thái Sơ đồng tử chợt co lại, ánh mắt rơi vào phía sau hắn Nguyên giới phía trên.

	Chỉ thấy Nguyên giới Duyên Khang, một tôn thiếu niên thân thể ngay tại điên cuồng biến lớn, dần dần cao hơn Duyên Khang Nguyên mộc, đầu lâu cao vút như vân thiên, hai cái sừng dài cong queo uốn lượn, thẳng tắp cắm vào thiên ngoại!

	"Thân ta đứng, tức là U Đô!"

	Tôn này thiếu niên Thổ Bá trong miệng truyền đến dày nặng U Đô Ma ngữ, trong chốc lát, Duyên Khang vị trí không gian phân tách, hình thành nhỏ U Đô cùng Duyên Khang trùng điệp dị tượng!

	Cùng lúc đó, Vô Ưu Hương ba mươi ba trọng thiên vị trí, U Thiên Tôn ngồi tại thuyền giấy bên trên, giơ tay lên nhen lửa trước mặt mình đèn bão.

	Ánh đèn sáng lên, hắn bóng râm vù thoáng cái bao phủ đại địa, nguyên thần của hắn cùng hắn bóng râm đồng dạng to lớn, tại Nguyên giới phương tây xây dựng lên một cái khác U Đô!

	Hai cái U Đô trùng điệp, bên cạnh cạnh góc sừng không có che kín địa phương, thì hiện ra Phong Đô thế giới, người chết sinh giới bia đá càng ngày càng cao, như là đứng sừng sững ở Nguyên giới bên trong một tòa núi lớn, bảo vệ những địa phương này.

	Diêm Vương áo choàng phần phật, cầm kiếm bao phủ Phong Đô, đứng sừng sững ở hắc ám bên trong.

	Cũng trong lúc đó, Thiên Công đi vào Nguyên giới trung tâm, đem Thiên Cương chí bảo đột nhiên cắm trên mặt đất, hắn thân thể đứng thẳng, mặt khác bốn mươi chín Thiên đạo chí bảo gào thét bay lên!

	Vù.

	Thiên Cơ, Thiên Quyền, Thiên Sát các loại chí bảo nổi lên Nguyên giới không trung, trong phút chốc liền hình thành 49 trọng bình chướng!

		Nguyên giới bên trong có giấu bốn mươi chín trọng thiên nội thiên, chư thiên tinh thần tinh đấu tại bốn mươi chín trọng thiên nội thiên bên trong hiện lên, mặt trời mặt trăng, cái gì cần có đều có, hóa thành một mảnh Tiểu Huyền đô.

	Thái Sơ nhìn một màn này, âm thanh khàn khàn nói: "Lão tứ, ngươi chuẩn bị cực kỳ chu toàn."

	Tần Mục mỉm cười: "Nhị ca khen ngợi ta."

	Phía sau hắn đột nhiên một mảnh đại Thiên Đình hiện lên, bảy mươi hai Bảo điện bao bọc chung quanh ba mươi ba Thiên cung, Tần Mục nguyên thần đứng tại Hỗn Độn trước điện, âm thanh là đạo ngữ, hùng vĩ quảng văn: "Nhị ca, ngươi biết ta là Di La cung thất công tử, thế nhưng là không biết ta cũng không phải là tại quá khứ vũ trụ trở thành thất công tử."

	Tần Mục đứng tại bản thân Thiên Đình phía dưới, lộ ra cực kỳ nhỏ bé, ngẩng đầu nhìn thân thể khổng lồ Thái Sơ, thản nhiên nói: "Ta là ở đây, tại cái vũ trụ này, trở thành Di La cung thất công tử!" 