 Giới tính vật này tục nhân rất để ý,

	Thiên Tôn bọn họ biết đùa, biến tính chơi được tặc lưu!

	Tiết tháo tính là gì? Ẩn tàng mới là vương đạo!

	Trước có nữ thần biến tráng hán Thạch Kỳ La,

	Sau có Thái Đế biến thiên phi Tường thiên phi!

	Tường thiên phi

	Thân phận: Thái Đế Cư Dư thị thần thức chuyển thế

	Xếp hạng: Thứ bảy

	Thái Đế, Thái Cổ Hồng Mông thời kỳ chúa tể, Tạo Vật Chủ nhất tộc Thái Đế, từ xưa đến nay thần thức đệ nhất nhân, khống chế lấy Thái Sơ nguyên thạch, tại chung cực hư không có Thần Thức Đại La thiên.

	Nắm giữ tọa kỵ hư không mẫu thú, lại bị Di La cung công tử sử dụng truyền bá Ngọc Kinh cảnh giới, thủy chung đều chỉ là một con cờ.

	Từng chịu phần đông Tạo Vật Chủ tế tự khiến cho hắn vô cùng cường đại, sau vì phòng ngừa Tạo Vật Chủ nhất tộc sáng tạo ra mới Thái Đế mà đi hủy diệt Tạo Vật Chủ nhất tộc, dẫn đến vợ hắn Cung Vân Thần Vương đối với hắn do yêu chuyển hận, đánh nát hắn mi tâm Thái Sơ nguyên thạch, dẫn đến hắn bị Cổ Thần Thiên Đế đánh bại, nhưng hắn vẫn như cũ yêu tha thiết Cung Vân Thần Vương.

	Thần thức của hắn vô song, chỉ cần thần thức bất diệt không coi là chết. Long Hán thời đại hắn hóa thành Đại Hồng, bị Cổ Hiểu thả ra Cung Vân bắt sống, chạy trốn sau cuối cùng bị Thiên Công ma diệt thần thức, Thiên Công nhập chủ Đại Hồng thân thể trở thành Hồng Thiên Tôn.

	Sau lại tìm đến Thái Hư, vốn định diệt sạch nơi đây Tạo Vật Chủ, bị Vân Thiên Tôn liên hợp Tạo Vật Chủ nhất tộc ám toán. Hắn có hai cái thân phận, một cái là đồng Thần Minh phương mưa, một cái là thần thức biến thành Tường thiên phi. Thượng Hoàng thời kì cuối Minh Phương Vũ điều khiển Thiên Đế thân thể ám toán Lăng Thiên Tôn, cùng Lăng Thiên Tôn cùng nhau bị vây ở không dễ thần thông bên trong. Một thân phận khác Tường thiên phi thì tại Thập Thiên Tôn bên trong ẩn giấu đi, cho đến Tần Mục đến, một lần lại một lần bị Tần Mục ám toán.

	Về sau hắn rốt cục phá giải lúc trước nghịch hành Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực, để cho mình Thái Đế thân thể phục sinh, nhưng lại bởi vì bị mấy vị Thiên Tôn trọng thương mà gần như rơi xuống, thân thể tàn phế hiện tại bị Tường thiên phi thu về.

	Tại Di La cung bên trong Tường Thiên Tôn tại Hỗn Độn bờ sông bởi vì thân thể già yếu bị Mục Thiên Tôn dìm vào trong sông, Trảm Thần đài cùng huyền đao bị đoạt. Lăng Thiên Tôn thần thông cũng bị Tần Mục phá giải, cùng chúng Thiên Tôn triển khai quyết tử đấu tranh, cuối cùng bị Lăng Thiên Tôn một chỉ đánh giết, hắn tại Duyên Khang thân ngoại thân Vi Thế Kiệt bị Duyên Tú Đế phái Hùng Kỳ Nhi đánh chết. Cùng hắn cộng sinh Vân Thiên Tôn thuận lý thành chương kế thừa nàng "Của cải" .

	Tọa kỵ:

	【  hư không mẫu thú 】 Tổ Đình bên trong Thái Cổ cự thú bên trong một loại, có thể qua lại hư không, thậm chí thôn phệ tinh thần cùng chư thiên, là Thái Cổ mông muội thời kì cực kỳ cường đại loài săn mồi một trong, chỉ có Tạo Vật Chủ mạnh mẽ thần thức có thể khống chế loại này hư không cự thú.

	Hư không cự thú cùng sở hữu sáu đầu chân, bốn đầu chân trước chống đỡ lấy mặt đất, trong đầu chỉ có một con to lớn con mắt, tầm mắt lật lên trên, con mắt liền sẽ biến thành miệng.

	Mẹ hắn thú có thể thống lĩnh tất cả hư không thú, Thái Đế hàng phục chính là đời thứ bảy hư không mẫu thú, thật là Di La cung bên trong thành đạo giả chế tạo tạo, sử dụng Thái Đế tạo thành sát lục để sớm một chút giáng lâm.

	Bảo vật:

	【  Thái Sơ nguyên thạch 】 Thái Sơ mạch khoáng bên trong nguyên thạch, cho tới nay đều bị Thái Đế nắm trong tay, tại trong chiến dịch bị vợ Cung Vân Thần Vương đánh nát.

	【  Thái Đế ấn cùng tế đàn 】 Thái Đế dùng thần thức cô đọng thành bảo vật, tượng trưng cho Cư Dư thị quyền uy.

	【  Thái Sơ trứng thần 】 tại Tổ Đình bên trong phát hiện trứng thần, tiến hành lâu dài tế tự về sau, cuối cùng đản sinh ra Cổ Thần Thiên Đế Thái Sơ.

	【  Hạo Thiên Tôn trái tim 】 cùng Hạo Thiên Tôn lúc giao thủ đào ra trái tim, sau bị Tần Mục dùng bộ phận Thái Sơ nguyên thạch đổi đi. Trong đó Thiên Tôn chi huyết đại biểu cho Hạo Thiên Tôn Thiên cung, sau bị Tần Mục lấy ra cùng Tường thiên phi cùng mặt khác Thiên Tôn giao dịch.

	【  thần tiên 】 dùng Tổ Đình long mạch luyện bảo vật, có thể hóa thành trường thương, Đại Hồng bị Cung Vân Thần Vương bắt được sau rơi vào Cung Vân trong tay, uy lực cực mạnh, có thể cùng Sơ Hiểu Đế kiếm tranh phong.

	【  Thái Sơ Đế kiếm 】 Thái Sơ phối hợp chí bảo, đã bao hàm thần thức chi đạo cùng Tiên Thiên Nhất Khí. Bị Thái Đế lấy ra cắm rễ tại chung cực hư không bên trong, hóa thành đất đai trợ giúp bản thân tạo ra đạo thụ.

	【  thiên cái dù che mưa 】 có thể hóa thành thiên cái dù che mưa, từng dùng để bảo vệ Tổ Đình bên trong lãnh địa.

	【  thần khí Ngự Thiên Tôn 】 Thiên Đình chí cường thần khí, ở trong chứa Đạo Tổ phân tích Cổ Thần đại đạo phù văn.

	【  Tổ Đình Trảm Thần đài 】 toàn bộ trong vũ trụ sát khí nơi quan trọng nhất, đã tạo thành hai cây trảm thần đao. Thông qua Trảm Thần đài có thể kiểm tra Đạo cảnh cao thấp, bây giờ rơi vào Tần Mục trong tay.

	【  hộ thân phù 】 Tường thiên phi cho thân tín Phương Tử Yên luyện chế hộ thân phù, dùng để bảo hộ nàng tại Trảm Thần đài lúc an toàn.

	【  đạo thụ thuyền 】 tại Di La cung chặt cây đạo thụ, dùng để làm thuyền vượt qua sông hỗn độn.

	Công pháp:

	【  thần thức thành đạo 】 dùng thần thức đại đạo hóa thành Thần Thức Đại La thiên lạc ấn tại chung cực hư không bên trong, nhưng bởi vì là dựa vào Tạo Vật Chủ tế tự lực lượng tích tụ, lại bị Di La cung Nguyên Thánh ám toán, chỉ kết thành một viên xanh chát đạo quả, thủy chung không thể viên mãn.

	【  tín ngưỡng thành đạo 】 Di La cung Nguyên Thánh truyền thụ, nhưng không được đầy đủ, Thái Đế dùng tín ngưỡng chi đạo dung hợp thần thức chi đạo. Bởi vì truyền không được đầy đủ, dẫn đến bị Tạo Vật Chủ nhất tộc tế tự lực lượng ô nhiễm, không cách nào giáng lâm Đại La thiên bên trong toàn bộ thần thức.

	【  Đại La Vô Thượng thần thức 】 Thái Cổ thời kỳ mạnh nhất thần thức công pháp, cần quan tưởng tinh tú nhiều đến ba trăm sáu mươi lăm tòa, tinh đấu chính thần càng là nhiều đến gần hai ngàn tôn, có thể trải rộng thân thể khắp nơi, cả người tựa như là một cái vũ trụ tinh không.

	【  Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực 】 có thể đối thần thức tiến hành áp chế lĩnh vực, sẽ để cho lĩnh vực bên trong người tư duy ngưng kết, tạo thành thời gian đình trệ giả tượng.

	【  thần thức hóa đạo 】 Thái Đế thần thức loại trừ tạo vật bên ngoài thậm chí có thể hóa đạo. Không phải thật sự đem thần thức hóa thành đại đạo, mà là mượn thần thức đặc tính tới quan tưởng thiên địa đại đạo. Cái này đã thuộc về hư không sáng đạo cấp độ.

	【  tá sinh pháp 】 so đoạt xá cao hơn một bậc tá sinh pháp, xóa đi thần thức, nhưng mà hồn phách vẫn như cũ vẫn còn ở đó. Muốn mượn sinh ở ai trong thân thể liền tá sinh tại ai trong thân thể, có thể hóa thành bất luận người nào. Từng định tá sinh Tần Mục bị luyện hóa bắt.

	【  Thần tàng Thiên cung hệ thống 】 loại trừ Tạo Vật Chủ nhất tộc thần thức hệ thống tu luyện bên ngoài, Thái Đế lại hấp thu Thần tàng Thiên cung hệ thống để đền bù công pháp của mình.

	【  Tiên Thiên chi đạo 】 Thái Đế hóa thành Tường thiên phi về sau, không đi nữa thần thức thành đạo cũ đường, tập hợp thiên hạ thần thông đạo pháp lấy nguyên khí tu hành làm chủ, nghiên cứu Tiên Thiên chi đạo.

	【  huyết mạch nguyền rủa đại pháp 】 đối Vân Thiên Tôn hậu nhân tiến hành huyết mạch nguyền rủa, không sống tới thành Thần một khắc này, Thần Kiều chính là cực hạn. Đã bị Tần Mục phá giải.

	【  ẩn tàng lá cờ 】 thần thức biến thành Tường thiên phi tuyệt học một trong, đem quần áo hóa thành một cây cờ lớn kề sát ở trên mặt đất, cùng mặt đất hòa làm một thể, rất khó bị phát hiện.

	【  Thần Thức Đại La thiên 】 sử dụng thần thức biến thành thần thông, cũng không phải là chân chính Thần Thức Đại La thiên, chân chính tại chung cực hư không bên trên. Từng dùng chiêu này vây khốn Hạo Thiên Tôn nguyên thần, suýt nữa ngã xuống.

	【  nghịch hướng triệu hoán 】 Tần Mục khai sáng, đối triệu hoán pháp môn tiến hành cải tiến, tại hư không cự thú trong đầu thi triển thần thức thần thông xây dựng nghịch hướng triệu hoán, dùng để đi vào Tổ Đình.

	【  Tạo Hóa huyền công 】 Thái Đế thân ngoại thân tại Duyên Khang sở học công pháp, có thể khôi phục nhanh chóng thân thể. 