 Tác giả: Nhạn Tri Quy

	Một chén trà ngon, phải có thể để cho người ta thấy được dãy núi!

	Một chén rượu ngon, phải có thể để cho người ta nhớ tới chuyện xưa!

	Một bản sách hay, phải có thể để cho người ta suy nghĩ bản thân!

	Dạng gì kết quả mới là hoàn mỹ?

	Tần Mục cùng tất cả có quan hệ nữ đều se duyên, mở thật to hậu cung chính là hoàn mỹ? Đó là phim tình cảm. Tần Mục cứu tất cả mọi người, đoàn đoàn viên viên đại kết cục, chính là hoàn mỹ? Tần Mục một người chiến thắng đại tịch diệt, chính là hoàn mỹ? Tất cả mọi người đến kết thúc yên lành, chính là hoàn mỹ?

	Đây chẳng qua là theo một ý nghĩa nào đó, sách khác bên trong phổ biến hoàn mỹ, nhưng không phải là sách này.

	Sách này bao gồm xã hội học, kinh tế học, vật lý học, vũ trụ học kiến thức, mặc dù chỉ là nhẹ nhàng - điểm, nhưng đã đầy đủ các vị suy tư.

	Là từ lúc nào bắt đầu, mọi người quen thuộc không thích suy nghĩ? Chừng nào thì bắt đầu, đọc sách chỉ là vì tiêu hao thời gian?

	Chừng nào thì bắt đầu, đọc sách cần người khác nhai nát cho rót đến trong đầu? Chừng nào thì bắt đầu, tác giả không theo phía trên làm, liền bị trách móc nặng nề?

	Bất kỳ ưu tú nghệ thuật tác phẩm đều có lưu bạch, bất luận là sách, vẫn là tranh, là thơ, vẫn là nhạc, tốt tác phẩm, kiểu gì cũng sẽ tại thích hợp thời điểm dẫn dắt mọi người suy nghĩ. Nếu như không làm được điểm ấy, như vậy tác phẩm chỉ là no cái bụng mà thôi, cùng nghệ thuật không dính dáng.

	Tại không hài lòng thời điểm, trước chớ vội trách móc nặng nề người khác, động não suy nghĩ xuống, bản thân nghĩ là có hay không hợp lý "

	Nếu như một chút như vậy kết quả lưu bạch đều không nghĩ ra được, cũng đừng có trách móc nặng nề nghĩ đến năm sáu trăm vạn chữ tác giả, suy nghĩ thật kỹ bản thân" . 