 Đại công tử Thái Thượng

	Xếp hạng: Ba

	Thứ hai vũ trụ kỷ Thái Dịch, bị Di La cung chủ nhân thu làm đệ tử, thường xuyên hướng lão sư cáo Hỗn Độn tình trạng, tại lão sư khuyên bảo liền đến chững chạc rất nhiều, làm việc cân nhắc mà làm sau, đạt được y bát của hắn truyền thừa, có năng lực vượt qua sáng sinh kiếp.

	Chế tạo vuông nhọn rừng bia tới giam giữ trọng phạm, Thái Dịch bị đánh rơi Hỗn Độn trường hà sau một mực tại đuổi bắt hắn, cho đến thứ mười sáu kỷ mới bắt đến hắn.

	Di La cung chủ nhân hóa đạo sau Thái Thượng liền không hỏi thế sự, Tần Mục cùng Lăng Tiêu, Tử Tiêu tranh đấu sau khi kết thúc, xác nhận Tần Mục trở lại quá khứ sau mới hóa đạo chuyển thế, đưa Thái Dịch cùng khai thiên chúng về mười sáu kỷ.

	Bị Tần Mục hố về sau, chuyển thế Thái Thượng cùng Thái Dịch thỉnh thoảng giúp Duyên Khang, thỉnh thoảng giúp Vô Nhai, thỉnh thoảng giúp Di La cung, duy trì lấy mười bảy kỷ cân bằng. Chung cực im lặng đến lúc, Thái Thượng vô cùng tuyệt vọng, trở lại Ngọc Kinh thành, giống như Di La cung chủ nhân đồng dạng nhập diệt mà chết.

	Bảo vật:

	【  môn hộ 】 dùng thành đạo giả đạo thụ luyện chế thành cánh cửa, môn hộ sau là giam giữ trọng phạm chỗ.

	【  vuông nhọn rừng bia 】 tìm kiếm mấy cái vũ trụ Hỗn Độn mạch khoáng chế tạo thành vuông nhọn rừng bia, đạo pháp thần thông đều sẽ mất đi hiệu lực.

	【  Thông Thiên tỉnh 】 đại công tử lưu tại Di La cung dị bảo, có thể liền nhận lấy đi vũ trụ, đại công tử nhân từ, thử dùng này giếng đi cứu quá khứ vũ trụ sinh linh.

	【  Thái Thượng điện 】 đại công tử Thái Thượng Bảo điện, Di La cung bên trong là giả, thật Bảo điện là nhà tranh, 6,400 căn cỏ tranh đại biểu cho khác biệt đại đạo, đều tu đến Đại La thiên cảnh.

	【  Thái Thượng truyền thừa 】 đại công tử Thái Thượng tại Di La cung lưu lại điển tịch.

	【  Táng Đạo thần quan cùng lục đạo thần đinh 】 đại công tử tự thân luyện chế, dùng để trấn áp Thái Dịch cái này cường địch.

	【  đạo thụ thuyền 】 đại công tử chém tới đạo thụ luyện chế thuyền, dùng cái này trở lại mười sáu kỷ.

	Công pháp:

	【  Thái Dịch đại đạo 】 Thái Thượng là thứ hai kỷ Thái Dịch, sống mà nắm giữ Thái Dịch đại đạo.

	【  Hồng Mông phù văn 】 Di La cung chủ nhân khai sáng, đặc điểm lớn nhất, chính là có thể diễn hóa khác biệt đại đạo, bất luận là Thái Dịch còn là Thái Sơ các loại ngũ thái, còn là các loại Tiên Thiên đại đạo, hoặc là Hậu Thiên đại đạo, cũng có thể dùng Hồng Mông phù văn tới diễn hóa.

	【  Hồng Mông đạo ngữ 】 Hồng Mông đạo ngữ bất kỳ một cái nào âm tiết tích chứa tin tức đều là vô cùng to lớn vô cùng phức tạp, nếu như dùng thần ngữ để giải thích bên trong một cái âm tiết, chỉ sợ muốn nói một năm trước nửa năm.

	【  Hồng Mông phong ấn 】 dùng Hồng Mông phù văn tạo thành trận liệt, giấu ở vuông nhọn trong bia, tiến hành phong ấn trấn áp. 