 Lang Hiên Thần Hoàng

	Thân phận: Cổ Thần Thiên Đế Thái Sơ cùng Cung Vân Thần Vương chi tử

	Xếp hạng: Thứ sáu

	Cổ Thần Thiên Đế cùng Tạo Vật Chủ nhất tộc Thái Đế vợ Cung Vân Thần Vương tư thông sinh ra, thế gian đệ nhất vị Bán Thần. Về sau trở thành Thập Thiên Tôn một trong, bị Tần Mục hai lần đập hành cung.

	Tổ Đình lại mở ra sau chiếm cứ Tổ Đình Dao Trì, trong lòng đất đạt được tiền sử thành đạo giả đạo quả, tại Huyền Đô chi chiến bên trong bày ra Đạo cảnh tu vi đại tăng, nhưng đạo tâm trình độ không tiến ngược lại thụt lùi.

	Tại Di La cung bên trong bởi vì Hiểu Thiên Tôn thua trận mà không thể không đầu nhập vào Hạo Thiên Tôn, U Đô chi thời gian chiến tranh bị Hạo Thiên Tôn phái đi chặn lại Mục Thiên Tôn, không địch lại lúc nguyên thần bị đạo quả đoạt xá, thân thể bị Thiên Công đánh nát, cuối cùng Lang Hiên Thần Hoàng nguyên thần tính cả Linh Ngọc Thượng Tôn bị Lăng Thiên Tôn chất năng không đổi thần thông tiêu diệt giết.

	Tại Duyên Khang phân thân Dư Thương Khất bị Vương Mộc Nhiên đẩy vào Nam Thiên, trở thành Hỏa Thiên Tôn bùa đòi mạng. Bị Hỏa Thiên Tôn cùng Thái Sơ chỗ tiếp nhận, Hỏa Thiên Tôn sau khi chết, Hạo Thiên Đế lại được Nguyên Mẫu phu nhân giúp đỡ, Thái Sơ biết đại thế đã mất, đem hắn hồn phách phong ấn tại đầu người bên trong đưa cho Hạo Thiên Đế, bị đánh vào Quy Khư đại uyên bên trong triệt để ma diệt.

	Bảo vật:

	【  thần khí Ngự Thiên Tôn 】 Thiên Đình chí cường thần khí, ở trong chứa Đạo Tổ phân tích Cổ Thần đại đạo phù văn.

	【  Hồng Mông nguyên dịch 】 sinh ra từ Tổ Đình Dao Trì, có thể trị tất cả thương thế, tăng cao tu vi cùng nguyên thần thần thức cường độ.

	【  Thiên Tôn chuông  】 Lang Hiên Thần Hoàng Thiên Tôn chi bảo, từng dùng để bảo vệ Tổ Đình bên trong lãnh địa.

	【  Hạo Thiên Tôn huyết tinh 】 Tần Mục chỗ lấy ra, ở trong chứa Hạo Thiên Tôn ba mươi lăm tòa Thiên cung lạc ấn, bởi vì mở ra Thú giới tổn hại Lang Hiên Thần Hoàng lợi ích mà cho hắn huyết tinh.

	【  tiền sử đạo quả 】 tại Tổ Đình Dao Trì lòng đất lấy được tiền sử thành đạo giả Linh Ngọc Thượng Tôn đạo quả, cuối cùng bị hắn đoạt xá.

	【  đạo thụ thuyền 】 tại Di La cung chặt cây đạo thụ, dùng để làm thuyền vượt qua sông hỗn độn.

	Công pháp:

	【  nguyên thần nhất khí quyết 】 Lang Hiên Thần Hoàng cả đời lĩnh ngộ, dung hợp hắn tất cả Đế Tọa công pháp, thống nhất hắn tất cả Đế Tọa công pháp, uy lực chí cường, chí cương, chí mãnh.

	【  thần thức chi đạo 】 xem như Cung Vân Thần Vương cùng Thiên Đế chi tử, am hiểu Tạo Vật Chủ thần thức chi đạo, hắn thần thức tu vi tại Thập Thiên Tôn bên trong đứng hàng đầu, có thể hình thành Thái Sơ thần thức lĩnh vực.

	【  thần thức hóa thân 】 dùng thần thức ngưng tụ hóa thân, chân thân bị thương lúc từng dùng thần thức hóa thân tiến đến cản trở Nguyệt Thiên Tôn chữa thương.

	【  thần thức chi nhãn 】 có thể xuyên thủng ba mươi lăm tầng hư không thần nhãn.

	【  Tiên Thiên Nhất Khí 】 kế thừa từ Cổ Thần Thiên Đế Thái Sơ đại đạo.

	【  Thái Sơ Đạo cảnh ba mươi lăm trọng thiên 】 dung hợp thần thức chi đạo cùng Tiên Thiên Nhất Khí Thái Sơ đại đạo, Lang Hiên Thần Hoàng cảm ngộ ra đệ nhất trọng thiên Thần Nguyên Nhất Chỉ, sau tại tiền sử đạo quả trợ giúp xuống đến đến thẳng ba mươi lăm trọng thiên, có Thái Sơ phong ấn chờ nhập đạo thần thông.

	【  ngũ hành chưởng 】 trong lòng bàn tay chứa đựng tự nhiên đại đạo quy tắc, năm ngón tay phảng phất ngũ hành đại đạo quy tắc, kim mộc thủy hỏa thổ sắp xếp, tương sinh tương khắc, hình thành một tòa Ngũ Hành trận thế.

	【  Tụ Linh trận pháp 】 tại Tổ Đình Dao Trì bên trong bày ra dẫn dắt thiên địa linh lực trận pháp, để Hồng Mông nguyên dịch cấp tốc tạo ra.

	【  nghịch hướng triệu hoán 】 Tần Mục khai sáng, đối triệu hoán pháp môn tiến hành cải tiến. Thông qua Địa Mẫu chỗ suy tính ra, dùng cái này giáng lâm Tổ Đình mặt sau.

	【  Thiên cung Tạo Hoá thiên 】 chuyển thế thân ở Duyên Khang sở học. Duyên Tú Đế cùng Duyên Khang chư thần khai sáng ra công pháp, có thể để cho bị đánh hỏng Thiên cung cấp tốc chữa trị.

	Lang Hiên Thần Hoàng dựa vào một chiêu Thần Nguyên Nhất Chỉ liền có thể ghi tên Thiên Tôn, xem như Hạo Thiên Tôn huynh trưởng lại chỉ ở Thập Thiên Tôn bên trong sắp xếp giữa dòng, cuối cùng là thiên tư chênh lệch vẫn còn Hậu Thiên cố gắng không đủ? 