 Chương 1643: Cánh cửa cùng bia đá

	Lam Ngự Điền mê man nhìn cái này cổ quái địa phương, chung cực hư không giống như là một đầu vô hình cự thú, đem nó không cách nào tiêu hóa đồ vật hết thảy ném đến nơi này tới!

	"Chắc là toà này huyết nhục bảo tháp cũng là nó không cách nào tiêu hóa đồ vật, cho nên cũng cùng một chỗ ném qua."

	Hắn nháy mắt mấy cái, thầm nghĩ trong lòng: "Nơi này đến cùng là địa phương nào? Nằm ở chung cực hư không vị trí nào?"

	Chung cực hư không chỉ có thành đạo giả Đại La thiên, hơn nữa mỗi tòa Đại La thiên không tại cố định vị trí, muốn tìm đến bọn họ hiện nay phương hướng, có thể nói là muôn vàn khó khăn.

	Chung cực hư không vứt bỏ vật tích tụ tràng rất là bao la, huyết nhục bảo tháp liền như thế vô thanh vô tức bồng bềnh, lại qua không biết bao lâu, gặp không biết bao nhiêu quỷ dị vật thể, Lam Ngự Điền lại thấy được một cái vật cổ quái từ bên ngoài bay qua.

	Đó là một cánh cửa.

	Hoặc là nói là khung cửa, bởi vì cánh cửa đã không thấy.

	Lam Ngự Điền xuyên thấu qua cái cửa này khung nhìn vào bên trong, không khỏi giật mình, chỉ thấy khung cửa kia đằng sau vậy mà không phải chung cực hư không, mà là đứng thẳng vô số khối bia đá!

	Những bia đá này, cùng lúc trước hắn gặp được khối kia không gì sánh được nhẵn bóng bia đá không khác nhau chút nào!

	Chỉ là bia đá là lưng hướng về phía hắn, không cách nào nhìn thấy chính diện có hay không có văn tự!

	"Chẳng lẽ tấm bia đá kia là từ nơi này bay ra đi? Như vậy, cánh cửa đi nơi nào?"

	Hắn vẫn còn suy tư, đột nhiên Tần Mục âm thanh truyền đến: "Ngự đệ, ta đã có nắm chắc đối phó Hồng Mông Hóa Đạo thần thông!"

	Lam Ngự Điền trong lòng vui mừng, chỉ thấy bao phủ Tần Mục cái kia con mắt Hồng Mông nguyên khí phun trào, hướng trong mắt chảy tới!

	Nhất thời, lấy cái này viên con mắt làm trung tâm, Tần Mục huyết nhục sinh trưởng, rất nhanh liền tạo thành đầu của hắn!

	Tần Mục đầu lâu con mắt thứ ba mở ra, trong mắt tử khí mờ mịt rối loạn, lộ ra vẻ hưng phấn!

	Cùng lúc đó, huyết nhục bảo tháp bên trong từng sợi đạo liệm ánh sáng bắn ra bốn phía, đạo liệm uy năng bộc phát, áp chế Hồng Mông nguyên khí, hướng hắn đánh tới!

	Cái này huyết nhục bảo tháp bên trong phía trong giấu Hồng Mông Hóa Đạo thần thông, muốn đem hắn đánh về Hồng Mông nguyên khí trạng thái, để hắn không cách nào phục sinh!

	Tần Mục cười ha ha , mặc cho những này đạo liệm thần thông gần người, lại không thể làm bị thương hắn mảy may, trái lại, hắn con mắt thứ ba bên trong bắn ra từng đạo tử quang, đem ba cái cận thân huyết nhục đạo liệm chặt đứt!

	Nhưng cổ quái chính là, huyết nhục đạo liệm bị chém đứt, ngay sau đó huyết nhục sinh sôi, loại này Hồng Mông Hóa Đạo thần thông giống như là một loại sinh vật thần thông, kết hợp Di La cung chủ nhân Hồng Mông phù văn, đem loại thần thông này hóa thành cơ thể sống, có thể bản thân sinh trưởng, bản thân chữa trị!

	Tần Mục vẫn là lần đầu nhìn thấy cổ quái như vậy thần thông, trong lòng giật mình.

	Đầu của hắn bên dưới, cái cổ sinh trưởng, mọc ra bả vai, lồng ngực, cánh tay, cái eo cũng tại bản thân tạo ra!

	Tần Mục giơ tay lên, trong mi tâm Kiếp kiếm bay ra, một kiếm đem bảo tháp đâm xuyên, một đầu đạo liệm bị hắn chặt đứt, tạo thành đạo liệm đạo văn chôn vùi, huyết nhục văng khắp nơi.

	Nhưng vào lúc này, một cỗ im lặng chi phong thổi tới, thổi bảo tháp, để toà này huyết nhục bảo tháp bên ngoài bắt đầu tan rã.

	Bảo tháp xoay tròn lấy hướng mảnh này phế khí chi địa bên ngoài gào thét mà đi.

	Chung cực hư không cực kỳ cổ quái, không cách nào hư không hóa đồ vật sẽ bị im lặng chi phong đưa đến cái này bẩn thỉu tràng, nhưng mà có thể hư không hóa đồ vật, liền sẽ bị đưa ra nơi đây.

	Lúc trước Tần Mục một kiếm kia, phá huyết nhục bảo tháp, dẫn đến toà bảo tháp này bản thân phòng ngự uy lực giảm nhiều, bắt đầu hư không hóa, bởi vậy bảo tháp liền bị im lặng chi phong mang theo lấy đưa cách đây mảnh phế khí chi địa.

	Tần Mục đối với cái này không phát giác gì, một bên tăng tốc hấp thu Hồng Mông tử khí, một bên thử nghiệm thôn phệ luyện hóa Hồng Mông Hóa Đạo lực lượng, trầm giọng nói: "Ngự đệ, im lặng chi phong sắp thổi tới trong tháp, tu vi của các ngươi không đủ, trốn ở con mắt của ta bên trong nhất định muốn chú ý!"

	Im lặng chi phong thổi qua Tần Mục thân thể, đem hắn thân thể kéo đến bằng phẳng, hầu như muốn phân giải làm vô số hạt căn bản.

	Tần Mục thôi thúc thay đổi sau Bá Thể Tam Đan công, cưỡng ép trấn trụ thân thể, đối kháng cỗ này lực lượng kinh khủng.

	Hắn miễn cưỡng có thể xử lý được chung cực hư không im lặng chi phong, nhưng cái này gió vô khổng bất nhập, hắn cũng lo lắng im lặng chi phong sẽ thổi vào mi tâm của mình mắt dọc, làm bị thương hắn trong mắt đám người.

	Trong mắt của hắn không chỉ có Lam Ngự Điền cùng Đô Thiên Ma Vương, còn có hàng trăm triệu Duyên Khang bách tính cùng Thần Ma, nếu rơi vào tay im lặng chi phong thổi vào, chỉ sợ những người này ở đây ngắn ngủi phút chốc liền hết thảy sẽ hóa thành hư vô, không còn tồn tại!

	Chết ở chỗ này, liền hồn phách đều sẽ hóa thành hư vô, không thể nào chiêu hồn.

	Lam Ngự Điền vội vàng để Đô Thiên Ma Vương trốn vào Hồ Thiên bình bên trong, hắn suy nghĩ một chút, không theo lấy Đô Thiên đi vào trong bình, nếu như im lặng chi phong thổi vào Tần Mục mắt dọc, cho dù là Hồ Thiên bình cũng không cách nào bảo toàn đám người, cái này chư thiên rất nhanh liền sẽ bị hóa thành hư không, tất cả mọi người sẽ chết tại trong bình.

	Thực lực của hắn tuy là không bằng Tần Mục, nhưng cũng không thể coi thường, đạo pháp thần thông càng là tinh thâm huyền diệu, định ở lại bên ngoài bảo vệ Hồ Thiên bình.

	Tần Mục thân thể vẫn còn nhanh chóng sinh trưởng, thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, im lặng chi phong thổi tới, thân thể của hắn như là do Hồng Mông nguyên khí biến thành Hồng Mông phù văn cấu tạo, không nhúc nhích tí nào!

	Tùy ý im lặng chi phong lôi kéo, cũng không cách nào để thân thể của hắn hóa thành hư vô.

	Bất quá, huyết nhục bảo tháp bên trong Hồng Mông Hóa Đạo thần thông cũng tại đồng thời công tới, đồng thời đối kháng hai loại lực lượng, liên hồi áp lực của hắn!

	"Cần phải đến nhanh lên một chút mọc ra thân thể, nếu không khó mà ứng đối thế cuộc trước mắt!"

	Tần Mục thôi thúc Hồng Mông nguyên khí, Kiếp kiếm uy lực nhất thời tăng vọt, cứ việc giờ phút này thân thể của hắn chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng kiếm đạo thần thông uy lực còn thắng lúc trước, để hắn không khỏi vừa mừng vừa sợ.

	Toà này huyết nhục bảo tháp đạo liệm sụp đổ đến càng nhanh, đạo liệm tan rã hóa thành đạo văn, chỉ là cái này thần thông chính là tam công tử thiết kế ra được dùng để kiềm chế hắn, trong thời gian ngắn hắn cũng không cách nào hoàn toàn phá vỡ.

	Rốt cục, Tần Mục mọc ra hai cái chân, nhưng mà chỉ mọc ra đại bắp đùi, Hồng Mông nguyên khí cũng đã dùng hết!

	Tần Mục trừng lớn con mắt thứ ba, cao giọng nói: "Ngự đệ, ta Hồng Mông nguyên khí dùng hết! Còn không có hóa ra hai cái chân cùng nguyên thần! Làm sao bây giờ?"

	Lam Ngự Điền tại hắn mắt dọc bên trong cảnh giác quan sát bốn phía, đề phòng im lặng chi phong quấy nhiễu, nghe vậy vội vàng nói: "Ngươi lấy Hồng Mông nguyên khí tái tạo thân thể, vượt qua lúc trước thân thể rất nhiều, bởi vậy mới có thể tiêu hao rất lớn. Chẳng qua không cần lo lắng, Tổ Đình bên trong có Hỗn Độn mạch khoáng, hấp thu nơi đó Hỗn Độn chi khí liền có thể mọc ra!"

	Tần Mục nhức đầu, Lam Ngự Điền cũng là không đáng tin cậy gia hỏa, nước xa không cứu được lửa gần, Tổ Đình Hỗn Độn mạch khoáng bên trong Hỗn Độn chi khí tuy là giàu có, nhưng là mình hiện tại làm sao bay qua?

	Hơn nữa, Hỗn Độn chi khí hóa thành Hồng Mông tử khí, dường như cũng không có dễ dàng như vậy.

	Lam Ngự Điền có lẽ biết hẳn là làm sao chuyển hóa, nhưng mình hướng hắn học tập, sợ rằng cũng phải phí không ít thời gian.

	Ầm ầm!

	Huyết nhục bảo tháp tầng cao nhất đổ sụp, vô số đạo liệm mang theo huyết nhục, như là tráng kiện không gì sánh được cánh tay, hướng hắn mạnh mẽ quét tới.

	Tần Mục cầm kiếm, liều mạng ngăn cản, đem từng đầu đạo liệm chặt đứt, tận lực luyện hóa Hồng Mông Hóa Đạo thần thông, cố gắng từ toà bảo tháp này bên trong lấy tới điểm Hồng Mông chi khí.

	Nhưng mà Hồng Mông Hóa Đạo thần thông chính là Di La cung tam công tử sáng tạo ra đến, đặc biệt nhằm vào hắn thần thông, hơn nữa càng thêm cổ quái chính là một loại có thể bản thân chữa trị sinh vật thần thông, để hắn luyện hóa tiến độ chậm chạp.

	Hắn hiện tại bắt đầu lấy Hồng Mông chi khí diễn hóa nguyên thần của mình, chỉ là Hồng Mông Hóa Đạo chuyển hóa tốc độ chậm chạp, hơn nữa im lặng chi phong càng ngày càng mãnh liệt, thật vất vả luyện hóa một điểm Hồng Mông nguyên khí, thường thường bị im lặng chi phong thổi liền không biết tung tích!

	"Cánh cửa!"

	Lam Ngự Điền tiếng kêu truyền đến: "Ca, cánh cửa!"

	"Cái gì cánh cửa?"

	Tần Mục toàn lực đối kháng Hồng Mông Hóa Đạo thần thông, trong lúc lơ đãng hướng ra phía ngoài nhìn lại, quả nhiên thấy một mặt to lớn cánh cửa tại im lặng chi phong bên trong như là bay xuống lá cây, tung bay không ngừng.

	Cái kia mặt tấm lớn đến khó tin, trong lúc vội vã hắn còn chứng kiến trên ván cửa có chút kỳ quái văn tự, chỉ là thời gian quá ngắn không cách nào thấy rõ.

	"Ca! Thu khối kia cánh cửa!" Lam Ngự Điền hưng phấn la lên.

	Tần Mục gánh lấy Hồng Mông Hóa Đạo áp lực phóng lên trời, phá tan huyết nhục bảo tháp tầng cao nhất, sau lưng vô số huyết nhục đạo liệm bay lượn, hướng hắn đuổi theo.

	Tần Mục muốn bước ra hai chân chạy, tiếc rằng hai chân chỉ có dài hai tấc, căn bản bước không mở, chỉ được thầm mắng một câu, thôi thúc Tái Cực Hư Không thần thông, nhưng mà thần thông vừa mới xuất hiện liền bị hóa đi.

	Hắn đành phải hai tay như bay, điên cuồng hướng khối kia cánh cửa chạy đi.

	Vù ——

	Từng đầu huyết nhục đạo liệm đem hắn kéo chặt lấy, huyết nhục bảo tháp lần nữa bay tới, bịch một tiếng đè ở trên người hắn, cùng lúc đó Tần Mục bàn tay đã bắt được cái kia mặt tấm, ngay sau đó liền bị toà bảo tháp này gắt gao đè ở trên ván cửa, trong lúc nhất thời không cách nào thoát thân.

	"Tam công tử, ngươi cái này thần thông thật sự là âm hiểm!"

	Tần Mục bị ép tới hầu như hộc máu, vung tận tất cả lực lượng, cưỡng ép đem toà bảo tháp này nâng lên, quát: "Ngự đệ, cái này cánh cửa bên trong có Hồng Mông tử khí?"

	"Không có."

	Lam Ngự Điền vội vàng nói: "Ta lúc trước tại chung cực hư không bên trong nhìn thấy một tòa cửa, không có cánh cửa, hơn phân nửa chính là khối này cánh cửa, cho nên để ca ca ngươi nhặt lên. Ca, ngươi không sao chứ?"

	"Ta không sao!"

	Tần Mục cắn chặt răng, Hồng Mông nguyên khí thôi thúc Kiếp kiếm, lấy khí ngự kiếm, một kiếm đâm vào bảo tháp bên trong, âm thanh khàn khàn: "Phá Kiếp —— "

	Vù!

	Kiếm quang tại bảo tháp bên trong bộc phát, liên tục phá vỡ hơn mười đầu huyết nhục đạo liệm, kiếm quang từ trong bảo tháp, đoát một tiếng đâm vào trên ván cửa, mà cái kia mặt to lớn trên ván cửa chỉ toát ra một chuỗi ánh lửa, cũng không bị cướp kiếm đâm rách.

	Cánh cửa bị Kiếp kiếm đâm qua địa phương hiện ra một mảnh phức tạp phù văn, không ngừng lưu chuyển, sau một lúc lâu lúc này mới biến mất.

	Tần Mục giật mình, bất chấp suy nghĩ nhiều tiếp tục lấy khí ngự kiếm, đâm về huyết nhục bảo tháp, cùng lúc đó hai cánh tay hắn phát lực, ra sức đem bảo tháp ném ra!

	Bảo tháp phân giải, hóa thành vô số đạo huyết nhục đạo liệm lần nữa hướng hắn quấn tới, Tần Mục dưới chân một đòn nặng nề, cánh cửa vù vù một tiếng bay lên, bị hắn hai tay ôm lấy một góc, vung lên tới như là một mặt lớn đến khó tin thần đao, đón những máu thịt kia đạo liệm một đao chém xuống!

	Lúc trước, hắn đi theo Tàn Lão thôn chín lão học nghệ thời điểm, người câm cho hắn chế tạo chính là hai miếng thớt lớn nhỏ huyền thiết đao, cái này cánh cửa tuy là càng lớn, nhưng Tần Mục sử dụng tới nhưng cũng không cảm thấy có gì đó cổ quái!

	Xùy!

	Cái kia vô số đầu huyết nhục đạo liệm lại bị mặt này đại môn tấm một đao cắt ra, im lặng chi phong gào thét thổi, sẽ bị chặt đứt huyết nhục đạo liệm thổi đến bốn phía tách ra.

	Những cái kia huyết nhục đạo liệm phảng phất nhuyễn trùng, tại chung cực hư không trung du động, cố gắng liều cùng một chỗ, nhưng vẫn là có không ít đạo liệm bị im lặng chi phong triệt để thổi tan.

	Tần Mục nhấc lên mặt này cánh cửa, lấy cánh cửa làm đao, vận đao như điện, liên tục đánh xuống, đem những cái kia tập hợp một chỗ đạo liệm lần nữa cắt ra!

	Rốt cục, kèm theo một cỗ cuồng bạo im lặng chi phong thổi qua, Tần Mục tính cả những cái kia đứt rời huyết nhục đạo liệm cùng một chỗ, bị gào thét thổi ra cái kia mảnh phế khí chi địa!

	"Ca! Bia đá!"

	Lam Ngự Điền ngạc nhiên âm thanh lần nữa truyền đến: "Bia đá!"

	"Cái gì bia đá?"

	Tần Mục nghiến răng, dựng thẳng lên cánh cửa chặn lại im lặng chi phong, ngay sau đó bị gió thổi đến nỗi ngay cả lật kéo cút không biết bị thổi tới nơi nào đi, hắn trong lúc vội vàng nhìn lại, quả nhiên thấy một tòa không biết cao bao nhiêu hình vuông bia đá đứng sừng sững ở chung cực hư không bên trong, nhưng mà tốc độ của hắn quá nhanh, rất nhanh bia đá kia liền biến mất không thấy.

	Qua thật lâu, Tần Mục rốt cục miễn cưỡng ổn định thân hình, bên cạnh không thấy máu thịt bảo tháp, cũng không thấy cái kia mảnh phế khí chi địa.

	"Khối này cánh cửa thật không tệ!"

	Tần Mục nửa người trên đứng thẳng tại trên ván cửa, khen ngợi một tiếng, ngay sau đó cảm thấy mình hiện tại hình ảnh tựa hồ có chút quen thuộc.

	"Ta thật giống cùng năm đó Đồ gia gia đồng dạng. . ."

	—— —— tiến cử một bản tiên hiệp, 《 không hợp cách đại ma vương 》, Trạch Trư lỗ viện đồng học, một giấc chiêm bao vàng lương sách mới. 