 Chương 1642: Hư không bẩn thỉu tràng

       *** Bẩn thỉu tràng ý tứ chính là bãi rác. 

	Thái Sơ quyết định thật nhanh, đem toà kia huyết nhục bảo tháp từ Nhất Khí Đại La thiên bên trong ném ra ngoài, ngay sau đó thôi thúc Đại La thiên gào thét mà đi!

	"Nếu đã không cách nào ngăn cản hắn thoát khốn, cũng không kịp đem hắn dìm sông, vậy thì đem hắn ném đến chung cực hư không bên trong! Chung cực hư không có hay không có thể ma diệt hắn, liền đều xem vận khí!"

	Nhất Khí Đại La thiên biến mất không còn tăm tích.

	Thái Sơ cũng là lo lắng, nếu như Tần Mục thoát khốn nhất định sẽ đối với mình thống hạ sát thủ.

	Đánh không lại, hắn có thể rút lui, chung cực hư không rộng lớn như vậy, chỉ cần giấu đi , mặc cho Tần Mục làm sao thần thông quảng đại cũng không cách nào tìm đến hắn.

	Hư không yên tĩnh, không còn gì cả, chỉ có toà kia huyết nhục bảo tháp lẻ loi trơ trọi trôi lơ lửng ở chung cực hư không bên trong.

	Bảo tháp bên trong truyền đến Tần Mục âm thanh, cười nói: "Thái Sơ đi."

	Tám tay Ma Thần Đô Thiên Ma Vương bỏ xuống thần cung, kinh ngạc nói: "Kéo động dây cung, thật sự có thể đem hắn sợ đi? Hắn là thành đạo giả, làm sao cũng được chim sợ cành cong?"

	Cung trong tay của hắn chỉ là một tấm phổ thông thần cung mà thôi, vừa rồi bảo tháp bên trong truyền đến băng băng tiếng vang, chính là hắn tại giật lại thần cung dây cung, giả vờ bắn mấy mũi tên.

	"Thái Sơ người này, hảo mưu vô đoạn, mặt nghiêm gan nhỏ, thấy lợi nhỏ thì quên mạng, làm đại sự thì tiếc thân."

	P/S : Hảo mưu vô đoạn chỉ một người có mưu lược, nhưng gặp chuyện lại không quả quyết, lo trước lo sau, không giỏi về quyết định thật nhanh.

	Tần Mục không nhanh không chậm nói: "Ngươi kéo động dây cung giả bắn mấy mũi tên, để hắn nghĩ lầm ta đã phá vỡ cái này Hồng Mông Hóa Đạo thần thông, giải khai những cái kia đạo liệm, hắn tự nhiên như là chim sợ cành cong, mau hoảng sợ chạy trốn. Thập Thiên Tôn, đều là như vậy, hiếm có tinh dũng quả quyết hạng người. Nói đến, Hạo Thiên Tôn tại trong bọn họ còn tính là tốt."

	Phá giải Hồng Mông Hóa Đạo nói dễ, Lam Ngự Điền tràn đầy tự tin, nhưng thực tế phá giải quá trình thì cần phải hao phí thời gian rất lâu, chỉ sợ đến lúc đó, huyết nhục bảo tháp đã bị Thái Sơ đưa đến Hỗn Độn sông dài bên trong, bởi vậy Tần Mục mới có thể để đều Thiên Ma Thần bắt chước đạo liệm đứt đoạn âm thanh, dọa đi Thái Sơ.

	Đối với Thái Sơ tính cách, hắn có thể nói là biết chi quá sâu.

	Thái Sơ bởi vì là bị Thái Đế hãm hại, không thể không trước thời hạn xuất thế, thành Thái Đế con nuôi, hắn tại Thái Đế dưới tay làm việc, đủ loại cẩn thận một chút, đồng thời lại tại âm thầm mưu đồ làm sao diệt trừ Thái Đế.

	Nhưng mà đã trải qua vài tỷ năm, hắn mới đến cơ hội này. Cơ hội này vẫn là Thái Dịch cho hắn, nhưng nếu không có Thái Dịch hóa đạo, để Cổ Thần phản kháng Thái Đế, chỉ sợ Thái Sơ vẫn là sẽ ẩn nhẫn đi xuống.

	Thái Sơ trở thành Thiên Đế sau đó, thoả thuê mãn nguyện, nhưng mà lại bị Vân Thiên Tôn, Hạo Thiên Tôn lật tung, sau đó hóa thành Hiểu, bè lũ xu nịnh, cùng mặt khác Thiên Tôn hư tình giả ý, qua loa ứng phó, trăm vạn năm đều không có cái gì động tác.

	Hắn nghĩ đến phục hồi, nhưng chưa hề thay đổi tại hành động, chỉ lo giấu diếm thân phận của mình.

	Về sau Tần Mục xuất thế, Thái Sơ ngay sau đó có đủ loại mưu đồ, nhìn như thiên y vô phùng, nhưng một thân quá tiếc thân tiếc mạng, bởi vậy bị Hạo Thiên Tôn đánh bại, không thể không thần phục, để cho mình con trai Hạo Thiên Tôn trở thành Thiên Đế.

	Mà có đôi khi, hắn vì cực nhỏ lợi nhỏ, ngược lại có can đảm liều mình đánh cược một lần!

	Hảo mưu vô đoạn, mặt nghiêm gan nhỏ, thấy lợi nhỏ thì quên mạng, làm đại sự thì tiếc thân, là đối hắn tốt nhất đánh giá!

	Huyết nhục bảo tháp lẳng lặng tại chung cực hư không bên trong trôi nổi, Tần Mục hướng Lam Ngự Điền học tập làm sao đem bản thân một thân tu vi hóa thành Hồng Mông nguyên khí, toà này huyết nhục bảo tháp không người khống chế, bị im lặng chi phong mang theo lấy trôi hướng không biết chi địa.

	Chung cực hư không đến cùng lớn bao nhiêu?

	Vấn đề này không người có thể trả lời.

	Cho dù là Tần Mục cũng chỉ biết chung cực hư không muốn so đã biết vũ trụ lớn không biết gấp bao nhiêu lần, nhưng mà không biết chung cực hư không biên giới ở nơi nào.

	Hư không là không có vật chất, tất cả ở đây đều sẽ vô tận phân giải, cho đến hóa thành hư vô. Tầng thứ nhất hư không hư không tan còn không phải làm sao đáng sợ, nhưng mà càng sâu vào, hư không tan uy lực liền càng mạnh, cho dù là Thiên Tôn cấp tồn tại cũng không cách nào tại thứ ba mươi lăm tầng hư không ở lại bao lâu, nếu không cũng có bị hư không tan nguy hiểm.

	Mà chung cực hư không càng là chỉ có thành đạo giả mới có thể bảo toàn, chẳng qua huyết nhục bảo tháp cực kỳ kỳ lạ, vậy mà ngăn lại chung cực hư không im lặng chi phong, hình thành một cái bình chướng, bảo hộ lấy Tần Mục biến thành Hồng Mông nguyên khí cùng trong đó Duyên Khang người.

	Toà bảo tháp này phiêu lưu không biết bao lâu, đột nhiên hơi dừng lại một chút, giống như là đụng vào đồ vật gì, dừng lại, không di động nữa.

	Bảo tháp bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

	Lam Ngự Điền cùng Đô Thiên Ma Vương thông qua Tần Mục con mắt hướng ra phía ngoài nhìn lại, chỉ thấy bảo tháp đỗ địa phương là một vùng phế tích, đâu đâu cũng có đổ nát thê lương, tàn tạ kinh khủng.

	Nơi này có không gì sánh được cổ xưa kiến trúc, nhưng đều đã sụp đổ, nhưng mà cho dù là im lặng chi phong thổi qua nơi này, cũng có thể đem nơi này phế tích hóa đi.

	"Cái này phế tích bố cục, giống như là một tòa khác Ngọc Kinh thành!"

	Lam Ngự Điền đi qua Tổ Đình Ngọc Kinh thành, liền có chỗ phát hiện, kinh ngạc nói: "Chỉ là bảy mươi hai điện bố cục cũng không giống nhau! Cổ quái, trên đời này chẳng lẽ có cái thứ hai Ngọc Kinh hay sao?"

	Hắn đang muốn tinh tế quan sát, đột nhiên trong khu phế tích kia một cỗ Hỗn Độn chi khí vọt tới, che kín tầm mắt của bọn hắn.

	Sau một lúc lâu , chờ đến im lặng chi phong thổi tan Hỗn Độn chi khí, vừa rồi cái kia cổ quái địa phương liền biến mất không thấy.

	Lam Ngự Điền tấm tắc lấy làm kỳ lạ, im lặng chi phong thổi huyết nhục bảo tháp tiếp tục tại chung cực hư không bên trong trôi nổi, cũng không biết qua bao lâu, toà này huyết nhục bảo tháp không biết đâm vào trên thứ gì, phát ra cùm cụp tiếng vang.

	Lam Ngự Điền mượn Tần Mục đôi mắt nhìn lại, chỉ thấy cùng huyết nhục bảo tháp đụng nhau là một cái to lớn đầu lâu, so huyết nhục bảo tháp lớn không biết gấp bao nhiêu lần đầu lâu!

	Đầu kia xương bên trên không còn huyết nhục, chỉ còn lại có xương cốt, bị im lặng chi phong thổi không biết muốn phiêu hướng nơi nào!

	Ngay tại lúc vừa rồi cùng huyết nhục bảo tháp đánh trúng, trên bảo tháp một bộ phận tơ máu nhiễm phải đến khối xương sọ kia bên trên.

	Tần Mục mắt dọc thực sự mạnh mẽ, cho dù là Lam Ngự Điền cách bảo tháp cũng có thể thấy được rõ ràng, chỉ thấy cái kia to lớn đầu lâu mặt ngoài, cái kia một tia huyết nhục vậy mà tại không ngừng nhúc nhích, sinh trưởng!

	Lam Ngự Điền ngạc nhiên, không biết đầu kia xương đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì sao huyết nhục bám vào ở phía trên liền có thể sinh trưởng.

	Một cỗ im lặng chi phong thổi tới, đầu kia xương bên trên huyết nhục đang nhanh chóng tiêu tán, nhưng vẫn là có một ít đã mọc ra huyết nhục nhân cơ hội chui vào đầu lâu chỗ sâu, giấu ở sọ bên trong, cố gắng tránh thoát im lặng chi phong.

	Lam Ngự Điền trong lòng thình thịch đập loạn: "Im lặng chi phong đem chúng ta đưa đến chung cực hư không nơi nào, tại sao có thể có loại này cổ quái đồ vật?"

	Hắn đã không nhìn thấy đầu kia xương bị im lặng chi phong thổi tới nơi nào, chẳng qua vừa rồi tình hình, giống như là đầu kia xương bên trong còn có linh tính, có đồ vật gì đó nghỉ lại tại bên trong xương sọ, mượn huyết nhục bảo tháp một tia huyết nhục cố gắng để thân thể trùng sinh!

	"Chung cực hư không, là vũ trụ mở ra lúc hình thành, có thể nói là vũ trụ căn nguyên lúc liền tồn tại, chẳng lẽ nói nơi này cất giấu cái gì tiền sử quái vật?"

	Lam Ngự Điền vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên huyết nhục bảo tháp lại là ngừng lại, hắn vội vàng hướng nhìn ra ngoài, chỉ thấy toà bảo tháp này đâm vào một mặt trơn nhẵn không gì sánh được trên vách đá.

	Cái kia hẳn là là một khối hỗn độn thạch tạo thành vách đá, nhẵn bóng đến như là kính đồng dạng, không có nửa điểm tì vết!

	Lam Ngự Điền thử nghiệm khống chế Tần Mục tròng mắt nhìn lên trên, chỉ thấy mặt vách đá này ngay ngắn chỉnh tề, không biết dài bao nhiêu, tiết diện ngăn nắp, nhưng mà độ rộng nhưng là có hạn, giống như là một cái hình sợi dài bia đá, liền như thế lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở chung cực hư không bên trong!

	Im lặng chi phong thổi tới, bảo tháp ở chỗ này tấm bia đá lớn đụng lên hai cái, bị gió thổi đi.

	Lam Ngự Điền chuyển động Tần Mục tròng mắt, hướng bia đá kia mặt sau nhìn lại, bia đá mặt sau viết một hàng chữ, đầy tớ trẻ hướng sắp xếp, máu đầm đìa, chỉ là những cái kia văn tự hiển nhiên không phải hiện tại văn tự, hắn không biết trong đó ý nghĩa.

	"Thật sự là cổ quái địa phương!"

	Lam Ngự Điền trong lòng khẽ động: "Im lặng chi phong đem chúng ta đưa đến chỗ nào? Ca làm sao vẫn chưa có tỉnh lại? Hồng Mông nguyên khí như vậy khó lĩnh ngộ ư?"

	Hắn nhíu nhíu mày, thầm nghĩ: "Nên truyền cho hắn ta đều đã truyền, lĩnh ngộ ra tới cũng không tính quá khó. . . Hư Sinh Hoa ở đây thì tốt rồi! Ta không quá biết dạy người, vẫn là hắn am hiểu hơn một ít. . ."

	Nhưng vào lúc này, huyết nhục bảo tháp lại đụng phải đồ vật gì, đó là một chiếc chỉ còn lại có một nửa thuyền hỏng, mặt cắt cao thấp không đều, có địa phương cực kỳ sắc bén, suýt nữa đem toà bảo tháp này đâm xuyên.

	Bảo tháp bị đâm rách mặt ngoài huyết nhục, treo ở thuyền hỏng bên trên.

	Lam Ngự Điền đột nhiên nhìn thấy một bộ bạch cốt vây quanh tại thuyền trên vách, cái kia hẳn là là một tôn thành đạo giả, hài cốt chưa bị chung cực hư không hóa đi!

	Vị kia thành đạo giả hiển nhiên là bị người giết chết, xương ngực vỡ ra, bị một cái rỉ sét loang lổ vũ khí xuyên qua ngực.

	Răng rắc.

	Cái kia bạch cốt đầu lâu đột nhiên quay lại, trống rỗng hốc mắt hướng bảo tháp nhìn tới, dường như có thể nhìn thấu bảo tháp bên trong tất cả.

	Lam Ngự Điền giật nảy mình, vội vàng che hai mắt, sau một lúc lâu lúc này mới từ tay khe trong vụng trộm nhìn ra phía ngoài.

	Đô Thiên Ma Vương thấy thế, thầm nghĩ: "Lam lão gia vẫn là trẻ con tính tình, vậy mà lại bị sợ đến như vậy! Đến cùng là cái gì đem hắn giật mình. . . Ối!"

	Hắn cũng nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài, sợ tới mức bốn khỏa trên đầu tóc từng gốc dựng thẳng lên, như là gai nhím đồng dạng.

	"Là chết!"

	Lam Ngự Điền bỏ xuống hai tay, hướng hắn cười nói: "Không cần lo lắng, là chết! Mới vừa rồi là gió lay động hắn đầu, để cho ta cho là hắn còn sống. Cổ quái, vũ trụ mở ra lúc, những vật này hẳn là cũng sẽ ở khai thiên tích địa bên trong hủy diệt mới là, làm sao lại còn bảo tồn lại?"

	Hắn trăm mối vẫn không có cách giải, thấp giọng nói: "Chẳng lẽ chiếc thuyền này vật liệu gỗ, dùng chính là Thế Giới thụ chất liệu?"

	Hắn kích động, rất muốn từ Tần Mục tròng mắt bên trong ra ngoài, kiểm tra cái kia chiếc thuyền hỏng, chẳng qua cho dù hắn có thể ra ngoài, cũng không cách nào rời khỏi huyết nhục bảo tháp.

	Hắn không có thực lực này.

	Hơn nữa ra đến bên ngoài, hắn cũng chống cự không được chung cực hư không im lặng chi phong!

	Tần Mục tuy là đối đạo pháp thần thông có phần chỗ nào không hiểu, nhưng mà thực lực tu vi liền muốn mạnh mẽ hơn hắn quá nhiều, nếu như Tần Mục sống lại, lấy thực lực, cũng có thể ra ngoài thăm dò một phen, điều tra rõ nơi đây cổ quái.

	Im lặng chi phong thổi, rốt cục toà bảo tháp này loạng choà loạng choạng, từ thuyền hỏng bên trên dời đi, tiếp tục trôi nổi mà đi.

	Lam Ngự Điền hướng trên thuyền kia khô lâu nhìn lại, đột nhiên không khỏi sởn tóc gáy, chỉ thấy cái kia khô lâu ngay tại chậm rãi chuyển động đầu, gắt gao "Nhìn chằm chằm" bảo tháp!

	"Sống!"

	Lam Ngự Điền trong lòng thình thịch đập loạn, vội vàng lấy lại bình tĩnh.

	Huyết nhục bảo tháp hẳn là trong lúc vô tình đi vào chung cực hư không bên trong nào đó một chỗ thần bí kéo, trôi nổi trên đường, lại gặp đủ loại vật ly kỳ cổ quái!

	Có khô héo đạo thụ, có bẻ gãy thần binh, còn có không biết tên hài cốt, hắn thậm chí còn chứng kiến một cái đầu bị cắm ở lá cờ bên trên!

	Nơi này giống như là một cái chung cực hư không chất đống vật vô dụng địa phương, phàm là không cách nào hư không tan đồ vật, đều bị ném ở nơi này!

	—Ừm, cuối tháng a, cầu nguyệt phiếu! 