 P/S : Trước tiên muốn gửi lời cảm ơn đến các đạo hữu có lòng đã tri ân cho 7Dạ ta. Cảm ơn thêm 2 đạo hữu mới chuyển khoản tối và sáng nay. Mn không ghi rõ tên trên diễn đàn nên ta cũng không biết là ai mà vinh danh huhu. 

2 năm 3 tháng Mục Thần Ký đã hết, nhưng những thông tin về Mục Thần, về truyện mới sẽ được ta cố gắng cập nhập đầy đủ cho mọi người nhất có thể.
 
Có thể Mục Thần cái kết nói riêng và toàn bộ câu chuyện nói chung không thể thỏa mãn tất cả mọi người. Nhưng làm được thỏa mãn tất cả là điều không thể, ai cũng có một mong muốn riêng và rất nhiều thứ không thể giống nhau cùng có trong một kết cục. 

Cái kết hơi mở một chút cũng tốt, bản thân có thể dành riêng cái kết đẹp nhất của bản thân cho nhân vật mình ưa thích. Thôi không dài dòng nữa mời mọi người đọc tiếp ^^

	01

	Đàm luận nhân vật

	1, Tư Tần có phụ thân là người nào a?

	Tư Tần cha là Tần Mục ah, nhưng mà cái này ta là không thể trực tiếp viết, bởi vì ta phu nhân cũng là ta người đọc, nàng ở bên cạnh một mực tại nhìn đây. Thực ra tại trong sách có một chương đã viết, chính là người điếc, Họa Thánh người điếc hắn lúc ấy nhìn bức họa này, nhìn Tần Mục đưa cho Lãng Uyển bức họa kia, lúc ấy người điếc nói bức họa này là không hoàn chỉnh, vì sao không hoàn chỉnh? Là bởi vì tranh phía trên người là in dấu lên đi, nói cách khác, lúc ấy hai người nha, Tần Mục cùng Lãng Uyển hai người bọn họ lập lại thoáng cái bọn họ lần thứ nhất gặp nhau thời điểm tình hình, đem song phương thân ảnh lạc ấn tại tranh phía trên, Tư Tần cũng không phải là sáng tạo ra, là sinh ra, Tần Tư Tần, không có cách nào nói, cái này ta cũng không thể tỉ mỉ viết.

	2, ngũ công tử, lục công tử là ai ah, đằng sau miêu tả có phải hay không quá ít

	Ngũ công tử là Vô Tông, lục công tử là Trạm Tịch, Trạm Tịch là nữ, Vô Tông là cái nam, thực ra liên quan tới Vô Tông cùng Trạm Tịch, sở dĩ không có tại 《 Mục Thần Ký 》 chính giữa viết, bởi vì bọn hắn không liên quan tới trụ cột tình huống, cùng chủ tuyến không liên quan nhân vật trên cơ bản chính là nói một chút. Liên quan cao là Thái Thượng, Vô Cực, Lăng Tiêu, Tử Tiêu, Hỗn Độn, lão Ngũ cùng lão lục, một cái là bị gài bẫy, bị Hỗn Độn tính kế, một cái khác là nghe lão sư lời nói.

	3, Đại Tôn cùng Vân Thiên Tôn vẫn còn a?

	Đại Tôn đã chết, Vân Thiên Tôn cũng đã chết, Vân Thiên Tôn quả thực là chết rồi, là không có cách nào cứu trở về, Vân Thiên Tôn cuối cùng cùng với nhị công tử Vô Cực phân thân đồng quy vu tận, cuối cùng đả thương nặng Hạo Thiên Tôn, để Hạo Thiên Tôn đạo tâm không gượng dậy nổi, lưu lại bất diệt bóng mờ, cũng bởi vậy linh hồn của hắn không có cách nào tiếp xúc đến Hỗn Độn, tiếp xúc không đến Hỗn Độn trường hà, cho nên nói Tần Mục không có cách nào cứu hắn. Đại Tôn không có chuyển thế, hắn hẳn là rơi xuống U Đô, lúc ấy lấy tội lỗi của hắn đến xem, nguyên thần của hắn sẽ bị Thổ Bá ăn đi.

	4, Lăng Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn, Thượng Hoàng kiếm thần Bạch Cừ Nhi cùng Tần Mục

	Ta cảm thấy các nàng như vậy người nếu như cùng nam chính cùng một chỗ lời nói, kết hôn, sinh con, ngược lại không phù hợp thân phận của các nàng , cũng không phù hợp tính cách của các nàng , cho nên nói loại này lúc gần lúc xa trạng thái cũng rất tốt.

	5, cao gầy quái nhân là ai

	Cao gầy quái nhân là giết chết người què người kia, tại tiền sử cường giả giáng lâm thời điểm, người què vì bảo vệ Tần Mục, chết rồi. Giáng lâm cái kia tiền sử cường giả hắn chính là cao gầy quái nhân, hắn chỉ có một cái rất lớn con mắt, tại mi tâm vị trí này.

	(người què có chết hay không)

	Người què không có chết, cái này viết rất rõ ràng, người què sở dĩ không chết là bởi vì Mục tìm được cái này cao gầy quái nhân, tiếp đó Tần Mục dạy hắn tu luyện như thế nào bản thân mi tâm mắt dọc, điều này sẽ đưa đến một cái kết quả, cao gầy quái nhân chỗ tinh thông tất cả đều là Tần Mục dạy, Tần Mục có thể tại công pháp của hắn chính giữa gian lận, tiếp đó cái này chẳng phải cứu ra người què sao.

	6, Thái Dịch là tốt là xấu?

	Thái Dịch đối thứ mười bảy kỷ tới nói khẳng định là một người tốt ah, hắn đối với những khác vũ trụ kỷ vậy thì chưa chắc là một người tốt, Thái Dịch cùng khai thiên chúng quan hệ là rất mập mờ, Thái Dịch kiếp trước là Thiên Đô chi chủ, lại là lãnh tụ của bọn họ, Thái Dịch cũng không muốn đem khai thiên chúng giết, nhưng mà khai thiên chúng trong lịch sử làm nhiều việc ác, khai thiên chúng bọn họ là điên cuồng nhà khoa học, đặc biệt điên cuồng, sẽ không nhận luân lý đạo đức ràng buộc, đối với tất cả nhân luân hoàn toàn không quan tâm, bọn họ nghiên cứu đều là một ít cổ quái kỳ lạ đồ vật, đi lên cực đoan con đường, tại Thái Dịch trở lại kỷ thứ tư trước đó, bọn họ là có tương tác. Tại thứ mười bảy kỷ, Thái Dịch đúng là người tốt.

	7, làm sao cảm giác Di La cung cung chủ cùng Tần Linh Quân chính là công cụ người?

	Cung chủ ta rất ít đi viết hắn, nếu để cho ta coi hắn là làm nhân vật chính tới viết, tại quá khứ vũ trụ kỷ tiêu phí văn chương cũng quá nhiều, chiếm tỉ lệ nhiều sau đó quyển sách này liền nghiêm trọng mất cân đối, 《 Mục Thần Ký 》 viết không phải quá khứ vũ trụ, không phải Di La cung chủ nhân làm sao giãy giụa như thế nào, làm sao làm sao cầu sinh, cũng không phải Tần Linh Quân làm sao làm sao cứu thế, mà là Duyên Khang tự cứu.

	8, liên quan tới Lam Ngự Điền vì sao càng gần đạo

	Lam Ngự Điền vì sao có thể như vậy tiếp cận với đạo đây? Bởi vì mỗi người ra đời thời điểm đều là không bình đẳng, có người thiên phú cao, có người thiên phú thấp, ta trước đó tham gia hoạt động quen biết một người, người ta rất lợi hại, mười một mười hai tuổi tuổi liền đi trung khoa lớn, 17 tuổi thời điểm tốt nghiệp, hơn hai mươi tuổi chính là giáo sư, bây giờ người ta đằng sau lại đi đóng phim, hơn bốn mươi tuổi đã cầm rất nhiều khen. Ngươi nói người này là ai chuyển thế thiên phú cao ư? Cũng là bởi vì hắn rất lợi hại, trên đời liền có loại người này, có người chính là so với chúng ta những người bình thường này lợi hại, càng thêm thông minh, chúng ta phải tiếp nhận thực tế như vậy. Người khác Tiên Thiên điều kiện liền tốt, vậy ngươi có thể làm thế nào đây? Ngươi có thể giống như Tần Mục đồng dạng, tin tưởng mình là "Bá thể", không ai có thể so ra mà vượt ngươi, ngươi có lòng tin này sau đó, phấn khởi tiến lên, đuổi theo bọn họ, lại vượt qua bọn họ, nếu như ngay từ đầu liền cho là mình không được, vậy cái này khẳng định là không được. Trở lại Mục Thần, Lam Ngự Điền, Hư Sinh Hoa chính là so người khác thông minh.

	9, kỷ nguyên thứ nhất Thái Dịch là cung chủ a?

	Di La cung chủ nhân là thứ nhất kỷ cái thứ nhất sinh linh, mọi người suy nghĩ một chút thứ nhất kỷ cái thứ nhất sinh linh hắn sẽ là ai, khẳng định là Thái Dịch, bởi vì Thái Dịch là sớm nhất sinh ra. Cái thứ hai vũ trụ kỷ Thái Dịch là Thái Thượng, sau đó vũ trụ kỷ Thái Dịch, Tiên Thiên ngũ thái, phần lớn đều bị đoạt xá, bởi vì bọn họ xuất thân thật sự là quá tốt rồi, đời thứ nhất Thái Dịch là Di La cung chủ nhân, đời thứ hai là Thái Thượng, sống đến thứ hai kỷ, kỷ thứ ba người làm sao có thể nhịn được không đi đoạt xá cái này năm cái đại ngốc đây? Tiên Thiên ngũ thái cũng không có phân chia cao thấp, nhưng mà bọn họ ra đời là dựa theo vũ trụ sinh ra trình tự đến phân.

	10, Tần Mục yêu nhất người là ai?

	Cái này liền khó mà nói, Tần Mục thích nhất người, Lãng Uyển, Lãng Uyển Thần Vương nàng là Tần Mục thích nhất người, nhưng mà thích cùng yêu là không giống, nhất khắc cốt ghi tâm chính là Bạch Cừ Nhi, nhưng mà tình cảm dài lâu nhất chính là hắn mối tình đầu, thất công chúa Linh Dục Tú, bọn họ là tình cảm sâu nhất, đi lâu nhất, cái này ba loại tình cảm là không giống, thanh mai trúc mã là Linh Dục Tú, khắc cốt ghi tâm nhưng mà đến cuối cùng hướng về yên bình chính là Bạch Cừ Nhi, muốn lấy được nhưng bởi vì nội tâm của mình mà không cách nào lấy được là Thần Vương, tra nam, Tần Mục chính là cái tra nam!

	11, Lam Ngự Điền, Hư Sinh Hoa bọn họ cuối cùng có hay không công tử lợi hại đây?

	Bọn họ đến cuối cùng đều là công tử cấp bậc, tại cuối cùng một chương thời điểm, hai người bọn họ cùng nhau đi tìm công tử Thái Thượng, Thái Dịch, bọn họ cùng Thái Thượng, Thái Dịch là cùng cấp bậc, cùng Vô Nhai, Vô Cực là cùng cấp bậc. Thái Thượng, Thái Dịch hai huynh đệ là muốn làm cân bằng, bị Tần Mục hố sau đó, trong lòng bọn họ có chút lời oán giận, vì duy trì thứ mười bảy kỷ cân bằng, bọn họ thỉnh thoảng giúp Duyên Khang, thỉnh thoảng giúp Vô Cực, thỉnh thoảng giúp Vô Nhai.

	02

	Trò chuyện kịch bản

	1, Di La cung chủ nhân nhìn thấy tương lai có phải thật vậy hay không tương lai?

	Di La cung chủ nhân thực ra thấy được tương lai, tương lai cũng một mực không thay đổi, nhưng mà hắn không nhìn thấy càng xa tương lai, hắn chỉ thấy tám ngàn ức năm thì ngưng, nhưng mà hắn không có nghĩ tới là tại tám ngàn ức năm sau đó đây, vật chất không tồn tại, thời gian cũng không tồn tại, thời gian liền bất động tại theo cái địa phương, cho nên hắn không nhìn thấy Tần Mục sẽ tới. Di La cung chủ nhân cuối cùng đạo tâm không có khôi phục, hắn vẫn là chết rồi, hắn là không nhìn thấy hi vọng, đã chết tại tuyệt vọng.

	2, Tần Mục có hay không phương pháp giải quyết cuối cùng im lặng? Là thế nào giải quyết

	Tần Mục là có biện pháp giải quyết, hắn trở lại hiện tại sau đó, liền có biện pháp giải quyết, nhưng mà Trạch Trư là không có biện pháp giải quyết, bởi vì cuối cùng im lặng là ta tham khảo khoa học bên trên phỏng đoán —— đại xé rách cùng nhiệt tịch, liên quan tới vũ trụ vận mệnh có rất nhiều cái suy đoán, có nói sụp đổ, chính là vũ trụ giãn nở đến cực hạn sau đó, lực hút sẽ để cho bọn chúng hướng phía (vũ trụ) trung tâm không ngừng sụp đổ không ngừng sụp đổ, lần nữa thu nhỏ đến kỳ điểm sau đó bùng nổ. Nhưng mà gần nhất lưu truyền tới giả thuyết ý kiến cao hơn là nhiệt tịch cùng đại xé rách, đại xé rách sẽ tạo thành vật chất hoàn toàn vỡ nát, nát đến rất nhỏ, nhiệt tịch cũng là không sai biệt lắm, vật chất ở giữa lẫn nhau rời xa, hình thành một cái rất mỏng rất mỏng hư không, hoàn toàn không có vật chất, cho nên tất cả đều không tồn tại. Ta chính là dựa theo suy đoán như vậy tới viết, nhưng mà tra xét thoáng cái những này giả thuyết, suy đoán, bọn họ đều không có nói nhiệt tịch hoặc là đại xé rách sau đó vũ trụ sẽ như thế nào, hiện tại nhà khoa học không biết, ta cũng không biết, chẳng qua Tần Mục biết Mục Thần cuối cùng im lặng hẳn là làm sao vượt qua, nhưng mà ta tên ngu ngốc này ta không có cách nào viết, khả năng có người đọc muốn đi ra, ta trộm cái làm biếng (cười vui vẻ cười).

	3, Mục Thần đại kết cục có phải hay không một cái kết mở

	Tại cuối cùng Tần Mục nghĩ đến cuối cùng đối phó phương pháp, hắn trở lại cái kia thời gian điểm, đến cuối cùng im lặng thời gian điểm, thấy được Duyên Khang người còn sống, Duyên Khang người phần lớn đều tụ tập tại thành đạo giả cuối cùng Đại La thiên bên trong, Tần Mục trở về thấy được từng tòa Đại La thiên còn sáng, cũng không phải là một cái kết mở, mà là một cái cố định kết quả, người còn sống, hắn vừa tìm được phương pháp, sau đó chính là làm sao đối phó chung cực im lặng. Tại QQ trình duyệt phía trên, một cái 3000 người tham gia bỏ phiếu, 88% thư hữu cảm thấy rất thoả mãn, mặt khác 12% thư hữu chọn nước, không hài lòng. Nhưng mà tại chỗ bình luận truyện rất nhiều thư hữu đối với Mục Thần kết quả biểu thị ra không hài lòng, cuối cùng làm ba mươi chữ sửa chữa, đem không có viết rõ ràng địa phương viết đi ra.

	4, vật chất cũng bị mất, Đại La thiên vì sao vẫn còn

	Mọi người có thể nhìn một chút cuối cùng một chương này, viết một phần, Đại La thiên là nội tại vũ trụ cũng không phải là bên ngoài vũ trụ, bên ngoài vũ trụ hắn là không ngừng hướng ra phía ngoài kéo dài, Đại La thiên là ở bên trong tự thành một cái hệ thống, có thể tạm hoãn cuối cùng im lặng.

	5, Đạo Tổ nơi đó Vân Thiên Tôn có phải hay không lưu lại bảo vật gì?

	Đây không phải là Thái Đế ấn ư? Còn có một cái cũng là cùng Thái Đế liên quan đến, Thái Đế tế đàn, còn có một kiện khác là giao cho Tần Nghiệp —— thái khư chỗ tiến vào phương pháp, Vân Thiên Tôn lúc ấy cùng Vân Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn, ba người bọn họ đi vào thái khư chỗ, trợ giúp bên trong Tạo Vật Chủ đem Thái Đế diệt trừ, Vân Thiên Tôn dùng mấy trăm vạn Tạo Vật Chủ sinh mệnh hiến tế, đem Thái Đế vây khốn, tiếp đó Lăng Thiên Tôn phá vỡ Đại La Vô Thượng thần thức lĩnh vực, Vân Thiên Tôn làm một chuyện khác chính là nhìn Lãng Uyển tiến vào thái khư chỗ một cái khác tầng không gian, Bỉ Ngạn thế giới. Vân Thiên Tôn đem lấy được Thái Đế ấn cùng Thái Đế tế đàn để lại cho Tần Mục, làm sao đi vào Bỉ Ngạn không gian phương pháp giao cho Tần Nghiệp, vậy tại sao nói phương pháp này cũng là một cái bảo vật đây? Vân Thiên Tôn là tại cho nhân tộc lưu một cái đường lui, hắn cho rằng khi nhân tộc thua trận khả năng diệt tuyệt thời điểm, đường lui ngay tại thái khư chỗ Bỉ Ngạn thế giới bên trong, về sau một phương này pháp từ Đạo Tổ giao cho Khai Hoàng Tần Nghiệp, về sau Khai Hoàng dùng bản thân Vô Ưu kiếm ở nơi đó sáng tạo ra Vô Ưu Hương, tuy là trong sách không có rõ ràng viết, nhưng căn cứ những này phỏng đoán có thể cho ra. Xích Hoàng dùng tính mạng của mình cho Xích Minh thời đại lưu lại một cái đường lui, Thượng Hoàng thời điểm là thảm nhất, bởi vì Nguyệt Thiên Tôn bị thương nặng, Lăng Thiên Tôn bị đánh vào không đổi vật chất, bọn họ chưa kịp để lại đường lui.

	6, tại không có khai phá ra huyết tế chi pháp lúc, Di La cung làm sao đến cái kế tiếp vũ trụ kỷ?

	Có hai loại phương thức, một cái là dựa vào bản lĩnh quá khứ, tựa như Thái Thượng, Di La cung chủ nhân, Di La cung cùng Ngọc Kinh thành tác dụng chính là dùng để đối kháng phá diệt kiếp cùng sáng sinh kiếp, mọi người có chú ý đến hay không trong sách có một đoạn như vậy lời nói, Tần Mục cùng công tử Lăng Tiêu đứng tại sáng sinh kiếp chính giữa bọn họ thấy được bao nhiêu cái "Một", trong đó Tần Mục là một, Thế Giới thụ là một, Quy Khư là một, còn có Di La cung Ngọc Kinh thành là một, rất nhiều thành đạo giả là mượn Di La cung cùng Ngọc Kinh thành vượt qua phá diệt kiếp cùng sáng sinh kiếp, nhưng mà Di La cung chủ nhân đem Di La cung chuyển về thứ nhất kỷ sau đó, Ngọc Kinh thành chính giữa cũng chỉ còn lại có Ngọc Kinh thành cùng bảy mươi hai điện,, nó là không có cách nào lại trở thành cái kia "Một".

	7, 《 Mục Thần Ký 》 là trời tròn đất vuông thế giới a?

	Không phải, 《 Mục Thần Ký 》 không phải trời tròn đất vuông, nhưng trong đó một ít Thánh địa là, Tổ Đình là một mảnh đại lục, chia làm trái phải hai mặt; Nguyên giới là, Nguyên giới là Địa Mẫu Nguyên Quân sáng tạo ra đại lục; chư thiên vạn giới là, chư thiên vạn giới là Tạo Vật Chủ sáng tạo ra thế giới, nhưng mà địa phương khác cũng không phải là, địa phương khác là tinh cầu, có lẽ chúng ta ngay tại 《 Mục Thần Ký 》 thế giới bên trong, ở tại chư thiên vạn giới phía trên ngôi sao bên trong, có một vầng mặt trời, bên cạnh chính là một cái vây quanh mặt trời nhỏ trái đất.

	8, Thần Kiều là ai làm gãy

	Thần Kiều là Thiên Đình bên trong Thần làm gãy, Thần Kiều là di truyền, bảy đại Thần tàng cũng có thể di truyền, Thiên cung cũng là Thần tàng một loại, là cái thứ tám Thần tàng, chỉ cần chặt đứt ngươi một cái Thần Kiều, ngươi đời sau Thần Kiều đều là đứt rời.

	03

	Nói đại kết cục

	1, quyển sách sau hiện tại có cái gì suy nghĩ

	Quyển sách sau còn không có suy nghĩ đây, ngươi nhìn ta viết quyển này tóc bạc, cho nên quyển sách sau phải đợi chờ ta hai tháng sau đó suy nghĩ thêm a, đoạn thời gian gần nhất ta muốn nghỉ ngơi trước thoáng cái, dù sao đã liên tục viết hai năm lẻ ba tháng, nghỉ ngơi trước thoáng cái đang suy nghĩ sách mới, sách mới còn phải sưu tập thoáng cái tư liệu, tiếp đó suy nghĩ tỉ mỉ suy nghĩ một chút ban đầu, đem tư liệu chuẩn bị kỹ càng, ta đoán chừng phải đến cuối năm mới có sách mới, đương nhiên là 2019 năm cuối năm.

	2, phiên ngoại có cái gì kế hoạch

	Đại khái tại tháng chín thời điểm ta sẽ viết một thiên liên quan tới 《 Mục Thần Ký 》 phiên ngoại, cụ thể viết cái nào một ít, đến thời điểm mọi người chú ý thoáng cái ta Wechat công chúng số, biết làm một cái bỏ phiếu, nhìn một chút tất cả mọi người muốn ta viết phương diện nào phiên ngoại, liền viết bỏ phiếu nhiều nhất cái kia.

	3, Mục thần sẽ không có phần tiếp theo

	《 Mục Thần Ký 》 không có phần tiếp theo, sẽ chỉ có phiên ngoại, ta cùng mọi người trịnh trọng nói một câu, 《 Mục Thần Ký 》 không viết phần tiếp theo, nếu như ngày nào đó ta đi viết Mục Thần phần tiếp theo, vậy đã nói rõ Trạch Trư quyển sách trước ngã nhào, trở về ăn bám vốn, đến thời điểm các ngươi tới đánh ta là được, quyển sách sau cũng sẽ không dùng Mục Thần vũ trụ.

	4, nữ chính, Lăng Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn, cuối cùng còn sống hay không?

	Các nàng đều còn sống, nữ chính có thể sinh hoạt tại thành đạo giả Đại La thiên bên trong, Nguyệt Thiên Tôn cũng giống vậy, Lăng Thiên Tôn cuối cùng chất năng không đổi thần thông tại đại tịch diệt chính giữa là không cách nào vận dụng, nhưng mà tại những cái kia thành đạo giả Đại La thiên bên trong, là có thể vận dụng, các nàng cũng có thể sống sót.

	04

	Phương diện khác

	1, Mục Thần thực thể sách lúc nào có thể nhìn thấy

	《 Mục Thần Ký 》 xuất bản, hiện tại đổi một nhà xuất bản công ty, lúc đầu cái kia một nhà có rất nhiều để cho ta không hài lòng lắm địa phương, hơn nữa xuất bản thời điểm sẽ khá chậm, kéo, còn muốn thay đổi rất nhiều thứ, để cho ta không hài lòng là bọn họ muốn cho ta thay đổi rất nhiều, người mù người điếc người câm (hạt tử lung tử ách ba ) những người này đều muốn thay đổi muốn sửa thành người mù, người điếc (manh giả, lung giả). Còn có một cái phải sửa đổi, Tần Mục khi còn bé tại Tàn Lão thôn hướng về phía tượng thần đi tiểu chuyện, tại phá trong lòng Thần một đoạn này, ta nói ngươi cái này nếu là cho ta xóa bỏ lời nói, ta quyển sách này cơ sở tư tưởng chính liền không có. Hi vọng mới nhà xuất bản có thể tốt một chút.

	2, heo đại đối manga hài lòng không, Mục Thần có thể hay không có anime

	Manga cùng anime đều không phải là cá nhân ta có thể quyết định, manga lời nói nhất định phải là manga công ty đến vẽ. Manga ta cũng nhìn, rất nhiều người đọc đối manga có một ít không hài lòng lắm, thực ra ta cảm thấy a hẳn là tới nói, vẫn tốt chứ, còn có thể a, tối thiểu nhất nó là căn cứ tình huống tới đi, căn cứ trong sách tình huống tới đi, không có thiên mã hành không tự sáng tạo tình huống, chính là manga bên trong người điếc ta không hài lòng lắm, cùng trong tưng tượng của ta không giống, ta đối với người điếc suy nghĩ, người này là rất cứng nhắc, rất bình thường một người, hắn là Thiên đồ thái tử, Thiên đồ thái tử hắn có một loại khí chất rất đặc biệt, hắn là cái loại này rất cao ngạo mà không phải thoạt nhìn liền rất quái lạ cái chủng loại kia quái nhân, lỗ tai của hắn cũng không phải là cái loại này rất khoa trương lỗ tai, lỗ tai của hắn là lỗ tai sắt, cùng người lỗ tai là giống nhau, đồng dạng tai,, đồng dạng hình dáng, nhưng hắn lỗ tai là sắt, là có thể lấy xuống, bên trong này có cái lỗ cắm, đây là người câm cho hắn tạo xương truyền dẫn lỗ tai sắt, như vậy hắn liền có thể nghe phía bên ngoài âm thanh, hắn liền không còn là người điếc, khi hắn không muốn cùng ngươi nói chuyện thời điểm, hắn liền đem lỗ tai rút ra, tiếp đó liền biến thành không có lỗ tai.

	3, heo đại còn nhìn cái gì tiểu thuyết mạng a?

	Ta tiểu thuyết mạng nhìn tương đối ít, nhìn càng nhiều hơn chính là tin tức, mỗi ngày muốn nhìn hai giờ tin tức, sau đó là quét Bilibili, B trạm phía trên có một ít có chuyên nghiệp nội dung, đối với vũ trụ thăm dò ah, đối với vũ trụ triết học hiểu a, ta sẽ nhìn một ít, chú ý một ít, thỉnh thoảng còn có thể quét quét một cái TikTok.

	4, kỷ nguyên thứ nhất sáng sinh kiếp hoàn toàn là không cần phải đi viết, bởi vì nó là cùng trụ cột không có quá nhiều quan hệ,

	5, các ngươi thật muốn biết 《 Nhân Đạo Chí Tôn 》 Chung Nhạc về sau sống hay chết ư? Ta cảm thấy các ngươi sẽ không muốn biết Chung Nhạc cuối cùng kết quả, bởi vì đó là một cái bi thương kết quả.

	6, Trạch Trư chính là một cái viết tiểu thuyết, thay các ngươi đem 《 Mục Thần Ký 》 viết ra, hắn nào biết được cái gì là 《 Mục Thần Ký 》.

	7, cuối cùng Tần Mục thực lực tại cuối cùng thời điểm, là mười bảy cái vũ trụ kỷ đến nay đệ nhất nhân

	8, trên cái thế giới này trước đến giờ liền không có Bá thể, Bá thể là giả, là thôn trưởng nói đến gạt người, cũng không phân thư hùng.

	9, Hỗn Độn trường hà cũng không phải là dòng sông, là một cái vũ trụ hủy diệt sau đó tạo thành cái cuối cùng không gian hỗn độn.

	10, Tần Mục chỉ có một cái lão bà.

	11, dao lam a? Gửi dao lam a? Rất tốt ah, ta đã sớm chuẩn bị gửi dao lam phát tài, các ngươi tốt nhất là mua cái mười tấn 8 tấn, đánh thành một cái dài bốn mươi mét đại đao.

	11, Hắc Sơn Đại Tôn a? Đã không có gì cái gì tốt nói a, hắn chính là một cái viết tiểu thuyết, thay chúng ta viết 《 Mục Thần Ký 》, đúng không?

	12, Giang Nam, Diệp Húc, Chung Nhạc, Tần Mục, cái này bốn bản sách nhân vật chính đặt chung một chỗ rất khó so sánh, chẳng qua trong lòng ta hẳn là Giang Nam mạnh nhất.

	Tại ngày 10 tháng 9 ban đêm nếu như còn có nghi vấn mọi người có thể lại đến tham dự thoáng cái tương tác, chúng ta lần sau lại tụ họp a, thời gian cụ thể sẽ ở Wechat công chúng số bên trên báo tin. 