 Tác giả: Nhược Nhiên Ca

	"Là người nào triệu hoán vang danh mười sáu kỷ nguyên Hoạn Nhân kinh lão tổ, Thú giới chí cao vô thượng chủ. . . . .

	"Hoạn Nhân kinh lão tổ, thất công tử Hỗn Độn tọa kỵ, chúng ta có thể. .

	"Trẻ tuổi Duyên Khang người, ngươi nói sai, Di La cung thất công tử cũng không phải là Hỗn Độn, mà là ta Hoạn Nhân kinh lão tổ Long Phi! Hỗn Độn, chỉ là tọa kỵ của ta!"

	"Thất công tử Duyên Khang Mục Thiên Tôn lại là ngươi tọa. . . ."

	"Không sai, nếu không phải năm đó thất công tử tại học cung cầm Xích Hỏa linh đan thu mua ta (thật là thơm), ta làm sao sẽ cùng hắn đi "

	"Chẳng qua bên ngoài, còn là đến cho hắn mặt mũi để hắn cưỡi, để những cái kia ngu xuẩn Duyên Khang người cho là ta là hắn tọa kỵ '

	"Trên thực tế, thất công tử đối ta y thuận tuyệt đối, mỗi ngày Xích Hỏa linh đan bao ăn no không nói, còn để hắn Duyên Khang học nói tiểu đồng bọn, thậm chí là chính hắn, cùng một chỗ tới cho ta ăn bám, để cho ta thực lực càng ngày càng mạnh! Mà hắn bản lĩnh, khoảng cách ta càng ngày càng xa!"

	"Ta trở thành hắn Duyên Khang thủ hộ thần, che chở người, ta tại Duyên Khang danh vọng, còn muốn vượt qua thất công tử bản thân ! Hắn có thể trở thành lúc ấy Duyên Khang Mục Thiên Tôn, thậm chí ngang dọc mười sáu kỷ nguyên Di La cung thất công tử Hỗn Độn, cũng đều là nhờ bản lão tổ bản lĩnh!"

	"Nếu ngươi mạnh mẽ như vậy, thậm chí có thể chi phối thất công tử, vì sao không bản thân trở thành Mục Thiên Tôn, thất công tử, ngược lại để Tần Mục ra mặt?"

	"Trẻ tuổi Duyên Khang người, ngươi rất thú vị! Tại cái kia Thiên Đình lộng quyền, tiền sử thành đạo giả xâm lấn thời đại, ta cũng không thể bảo đảm một mực có thể thắng, dù sao ta còn không phải tương lai cái kia ngang dọc mười sáu kỷ nguyên, tọa kỵ không thể đếm được Hoạn Nhân kinh lão tổ. Ta chỉ có thể lựa chọn làm một cái phía sau màn người đánh cờ, điều khiển thất công tử vì ta nâng dây con rối, vì ta mưu cầu lợi ích, đại thế "

	"Vốn ta còn chuẩn bị Hư Sinh Hoa, Lam Ngự Điền mấy người dự bị tọa kỵ quân cờ , chờ thất công tử nguội, liền đẩy lên! Không nghĩ tới, thất công tử như vậy vì lão tổ không chịu thua kém!"

	"Nhưng chỉ sợ như vậy, thất công tử cũng đã trải qua đạo tâm sụp đổ, con gái mất mà lại phải đợi kiếp nạn "

	"Không giống bản lão tổ sớm cùng Yên nhi thành thân, ôm mỹ nhân về, hiện tại hài tử cũng sinh ra một lớn ổ, càng là không nói một tiếng đến trở thành Thú giới chúa tể, đi lên nhân sinh tiểu đỉnh phong! Tiền sử lời nói, càng. . . . Không nói cũng được "

	"Ngươi nói, ai mới là chân chính người thắng lớn! Là ta, Thú giới chúa tể; là ta, Hoạn Nhân kinh lão tổ;

	Là ta, trạch. Đoạn chương. Trư! ! !"

	"Trẻ tuổi Duyên Khang người, ngươi muốn trở thành tọa kỵ của ta ư?"

	PS lời cuối sách, một bên hắc mộc nhĩ mắt thấy tất cả những thứ này, thở dài: Long béo, lại phiêu! Mổ heo! ! ! Long Phi lão tổ dường như phát giác đến cái gì, cực nhanh vận dụng Truyền tống thần thông chạy trốn! Đáng tiếc, trễ!

	"Giáo chủ, tha mạng ah!" Long Phi khóc lớn!

	Tiếp đó, không còn!

	Long Phi lão tổ, lên bàn!

	Thật là thơm! ! ! 