 Chương 1564: Một kiếm kia phong tình

	Hiện nay Quy Khư đại uyên, so với lần trước Tần Mục đi tới nơi này lúc càng thêm nguy hiểm, phun ra ngoài quang triều so lúc trước càng thêm kịch liệt, uy lực mạnh hơn.

	Cho dù là bọn họ là Thiên Tôn, đối mặt lúc này Quy Khư cũng có chút sợ hãi.

	Từ khi Thiên Đình tiến vào chiếm giữ Tổ Đình, Thiên Hà quay về lúc đầu đường sông, Quy Khư lực lượng liền so lúc trước lớn hơn rất nhiều lần, lại thêm Đế Hậu tỷ muội hợp hai làm một, dường như trong lúc vô hình cũng tăng lên Quy Khư uy năng.

	Tần Mục cùng Cung Thiên Tôn yên lặng đối lập, hai người không có lập tức động thủ, trong đầu đều đang tính toán lấy đủ loại khả năng.

	Bọn họ là hiện nay trên đời thần thức cường đại nhất tồn tại, thần thức chính là tư duy ý thức, chỉ bất quá so với người bình thường tư duy ý thức càng thêm cường đại, càng thêm thuần túy.

	Đem tư duy ý thức tăng lên tới Thần cảnh, mới có thể gọi là thần thức.

	Thần thức có đủ loại tác dụng, loại trừ có thể tăng cường thần thông uy lực bên ngoài, còn có thể cưỡng ép xoá bỏ đối phương tư duy ý thức, thậm chí tá sinh đối phương.

	Nhưng thần thức còn có một cái cực lớn ưu điểm, đó chính là có thể trong thời gian cực ngắn, suy đoán ra vô số khả năng, từ đó trước đối phương một bước mà động!

	Thậm chí có thể làm được đối phương tương lai tất cả động tác, đều tại bản thân trong tính toán!

	Có ít người đem loại bản lãnh này gọi là biết trước, nhưng đối với thần thức cường giả tới nói, đây chỉ là một loại xác suất phép tính, sớm tính ra ngươi tất cả động tác mà thôi.

	Giống Tần Mục cùng Cung Thiên Tôn dạng này cường giả, thần trí của bọn hắn đã đứng ở đỉnh cao nhất của thế giới này chỗ, kết hợp đối phương đạo pháp thần thông, liền có thể phỏng đoán ra đối phương đến tiếp sau động tác.

	Nhưng mà hai cái thần thức gần như tồn tại cường đại giao chiến, biến số liền quá nhiều.

	Tần Mục cùng Cung Thiên Tôn tại tu luyện thần thức trên đường, đều chưa từng luyện hóa thôn phệ người khác thần thức, càng chưa tiếp nhận những người khác tế tự, cho dù Tần Mục đạt được Thái Đế thần thức, cũng không có luyện hóa tăng lên tu vi của mình.

	Nếu như hắn đầu cơ trục lợi, như vậy hắn đang suy tính xác suất lúc, liền sẽ gặp phải lộn xộn thần thức ảnh hưởng, Thái Đế chính là bởi vì điểm này dẫn đến đạo hạnh chưa viên mãn.

	Thú giới chi chủ Long Hao cũng là bởi vì điểm này, có chút trí tuệ không đủ.

	Tần Mục cùng Cung Thiên Tôn, đều là tận lực duy trì bản thân thần thức tinh khiết, tránh khỏi bởi vì đủ loại cám dỗ mà để cho mình thần thức không thuần.

	Cung Thiên Tôn loại trừ tại dựa vào nam nhân bên trên có làm người ta khinh thường chỗ, nhưng nàng ý chí vô cùng cứng cỏi kiên nhẫn, quả quyết dứt khoát, có khiến người khâm phục chỗ.

	Hai người thần thức nhanh chóng vận chuyển, từng người khí tức càng ngày càng mạnh, lúc nào cũng có thể bộc phát ra lôi đình một đòn.

	Cung Thiên Tôn cái trán toát ra từng giọt mồ hôi lạnh, nàng đang suy tính Tần Mục khả năng xuất chiêu lúc gặp cực lớn khó khăn, cho tới bây giờ nàng mới phát hiện Tần Mục sở học sở ngộ luyện, lại là phức tạp như vậy, hơn nữa có đủ loại không biết đạo pháp thần thông.

	Mà  đạo pháp thần thông của nàng, lại bởi vì Thiên Đình bên trong thử nghiệm luyện hóa Tần Mục lúc, cùng Vạn Đạo Thiên Luân bên trong Tần Mục tranh đấu, bị Tần Mục lục lọi một lần lại một lần!

	Cũng tức là nói, Tần Mục đối nàng hiểu rõ, mà nàng lại đối Tần Mục biết không nhiều.

	"Nếu như tu vi không sai biệt nhiều, như vậy ta thua không nghi ngờ!"

	Trong nội tâm nàng yên lặng nói: "Chẳng qua ta điểm mạnh liền ở chỗ, tu vi của ta so với hắn mạnh mẽ! Hắn còn không phải Ngọc Kinh cảnh giới, mà ta cũng đã là nửa cái Thiên Đình cảnh giới! Ta thôi thúc chiến tranh kèn lệnh, tăng cường ta khí huyết, để cho ta trong khoảng thời gian ngắn sức bật tăng lên gấp mấy lần, một đòn có thể chết người! Ta có lẽ sẽ bị thương, nhưng không đến mức chịu vết thương trí mạng. Mà hắn, cứ việc có thể bảo toàn tính mạng, nhưng lại cũng bị ta đánh vào Quy Khư bên trong!"

	"Tốc chiến tốc thắng!"

	"Ta nhất định phải tốc chiến tốc thắng!"

	"Thời gian trì hoãn càng lâu, hắn liền có thể tính ra nhằm vào ta càng nhiều khả năng!"

	Nàng nghĩ tới đây, nhíu mày, nhưng vào lúc này, Đế Hậu nương nương âm thanh đột nhiên truyền đến, âm thanh la lên: "Không đúng, không đúng! Cái này Luân Hồi thần thông có chút không đúng! Làm như vậy, không luyện hóa được tiểu lẳng lơ! Mục Thiên Tôn! Mục Thiên Tôn —— "

	Kèm theo Đế Hậu nương nương kêu gọi, Tần Mục đột nhiên khí tức chấn động, Cung Thiên Tôn lập tức nắm lấy cơ hội này, toàn lực thôi thúc bản thân đại Thiên Đình!

	Nàng Thiên Đình bố cục như là kèn lệnh, công pháp thôi thúc thời điểm, tiếng kèn hí dài, để nàng khí huyết tại trong tích tắc liền trực tiếp tăng lên!

	Trong nháy mắt toàn bộ Quy Khư Tịnh Đế Song Liên trong thánh địa, khắp nơi tràn ngập vô cùng kinh khủng khí huyết triều dâng!

	Cung Thiên Tôn bất luận lực lượng vẫn là pháp lực, cũng tại trực tiếp tăng lên bên trong, nàng bước chân khẽ động, liền phảng phất đột phá thời không cực hạn, xuyên qua Tần Mục Linh Thai Thần tàng lĩnh vực, đi vào Tần Mục trước người!

	Trong tay nàng Long tiên hóa thành Long thương, đại thương run rẩy dữ dội, xoay tròn, xùy một tiếng hướng Tần Mục đâm tới!

	Ngay tại nàng di động đồng thời, Tần Mục trên mặt hiện ra một quét tươi cười, nụ cười này rơi vào Cung Thiên Tôn trong mắt lộ ra có mấy phần tà ác cùng âm mưu được như ý cảm giác.

	Đinh ——

	Tần Mục bỏ qua nàng cái này bá đạo vô cùng một đòn, ngược lại giơ tay lên phủi kiếm, Cung Thiên Tôn giật mình trong lòng, mới vừa rồi bị Tần Mục một kiếm đâm xuyên lồng ngực lưu lại đạo kia kiếm thương liền thương thế bạo phát!

	Vô số đạo kiếm quang từ cái kia trong vết thương hướng ra phía ngoài nổ tung, như là đựng đầy thủy ngân bình bạc đập xuống đất, thủy ngân hướng ra phía ngoài bắn tung toé!

	Bình bạc chợt vỡ thủy ngân bắn ra!

	"Khai Hoàng kiếm đạo?"

	Cung Thiên Tôn trong lòng sợ hãi, một thương này đâm ra đồng thời, nàng điên cuồng điều động khí huyết cùng pháp lực, trấn áp ngực thương thế!

	Nàng đã từng thua ở Khai Hoàng dưới kiếm, Khai Hoàng kiếm đạo cho nàng lưu lại không thể xóa nhòa bóng râm, không chỉ là thân thể bên trên tổn thương , đồng dạng cũng vậy đạo tâm bên trên tổn thương!

	Tần Mục phủi kiếm, không để cho nàng từ tự chủ tỉnh lại đối Khai Hoàng sợ hãi, loại này sợ hãi bị tỉnh lại, bản năng lập tức chiến thắng lý trí.

	Pháp lực của nàng điều hành, đi tới miệng vết thương, một thương này uy lực liền hạ thấp.

	Đón lấy, nàng lập tức phát hiện Tần Mục cho nàng lưu lại trong vết thương bắn ra kiếm quang cùng kiếm đạo, không hề giống Khai Hoàng như vậy kinh khủng.

	Khai Hoàng chỉ cần phủi kiếm, liền có thể để nàng đạo tâm bên trong kiếm thương hóa thành kiếm đạo, lấy nàng pháp lực của mình cùng lực lượng tăng cường loại kiếm đạo này, đưa nàng bản thân cắt đến tan tành.

	Mà Tần Mục một kiếm này, chỉ là thôi thúc trong vết thương kiếm đạo dư uy mà thôi.

	"Gay go!"

	Nàng vừa mới nghĩ đến nơi đây, đang muốn lần nữa tăng lên một thương này uy lực uy năng, Tần Mục đã đón nàng Long thương một kiếm đâm tới, chỉ trong nháy mắt, hai mươi loại cơ sở kiếm thức tại trong kiếm quang nhảy nhót, lần lượt đâm vào một thương này bên trên.

	Liên tục hai mươi tiếng thanh thúy tiếng vang, từ thân thương truyền đến hai mươi lần rung động, đòn thứ nhất lúc, Cung Thiên Tôn cảm giác được Long thương giống như là đại xà bị điểm đến bảy tấc, xuyên qua cả cây trường thương bên trong lực lượng, lập tức có dài bảy tấc vị trí lực lượng biến mất, mất đi đối cái kia đoạn lực lượng cảm ứng.

	Kích thứ hai lúc, rung động truyền đến, còn lại trường thương lại thiếu bảy tấc.

	Tần Mục kiếm chiêu cực nhanh , chờ đến kiếm hai mươi kiểu đâm vào trường thương bên trên, nàng một kích này lực lượng chỉ còn lại có nắm chặt thân thương ngắn như vậy một đoạn!

	Kiếm quang từ trên thân thương nhảy lên, bắn vào Cung Thiên Tôn mi tâm!

	Một bước sai, từng bước sai.

	Cung Thiên Tôn tại cùng Tần Mục giao chiến trước đó, dựa vào cường đại thần thức suy tính Tần Mục đủ loại thủ đoạn công kích, nhưng mà bởi vì đối Tần Mục hiểu quá ít, bản thân lại bị Tần Mục mò thấy, ngay sau đó động lấy lực hàng phục suy nghĩ.

	Nhưng nàng xuất chiêu bước đầu tiên cũng đã rơi vào đối phương cạm bẫy, sau đó liền xê dịch ngàn dặm, thua không còn manh giáp!

	Nàng dù sao cũng là Thiên Tôn, tại Tần Mục bắn lên kiếm quang đâm vào mi tâm của nàng trong tích tắc, nguyên thần của nàng tự Thiên Đình bên trong bay lên, quảng đại vô biên, tay trái nâng lên, chụp về phía Cung Thiên Tôn bản thân sau gáy.

	Nguyên thần của nàng tay trái vậy mà từ bản thân sau gáy bên trong xuyên qua, tại Tần Mục Kiếp kiếm đâm vào mi tâm của nàng đồng thời, ngón trỏ trái điểm tại trên mũi kiếm!

	Đinh.

	Một tiếng thanh thúy tiếng vang truyền đến, Kiếp kiếm thế bị ngừng lại.

	Cung Thiên Tôn cái trán một giọt mồ hôi lạnh hạ xuống, đập ở Kiếp kiếm sáng loáng trên mũi kiếm, bị sắc bén mũi kiếm một phân thành hai, mi tâm của nàng một giọt máu theo mũi kiếm trượt xuống.

	Mà tại nàng đối diện, Tần Mục cầm kiếm, cùng nàng chỉ có hai bước khoảng cách.

	Bọn họ khoảng cách gần như thế, thế cho nên sử dụng bất kỳ thần thông, đều không có chiến kỹ tới nhanh chóng, mà kiếm đạo thần thông tại chém giết gần người bên trong cũng vậy cực kỳ đáng sợ.

	Nhưng đáng sợ nhất chính là đao.

	Tần Mục nụ cười trên mặt thu lại, bước chân xê dịch, sau một khắc Cung Thiên Tôn cảm giác được đi vào sau lưng của mình, dồi dào đao ý trong nháy mắt từ sau cõng truyền đến, giống như là muốn cắt vào cơ thể chính mình!

	Cảm giác này rất là gay go, nàng cảm giác được phía sau lưng của mình bại lộ tại Tần Mục phía trước, hai người cũng không phải là kinh điển chiến kỹ giết chết hình thành lưng tựa lưng bố cục, mà là phía sau lưng nàng, đối mặt chính là Tần Mục chính diện.

	Đây là Linh Thai Thần tàng lĩnh vực hình thành hiện tượng quỷ dị!

	Nàng lập tức nhún người nhảy lên, hướng về phía trước nhảy ra, thân hình rơi vào Tịnh Đế Song Liên bên trong một gốc to lớn nhụy hoa bên trên. Cùng lúc đó, nàng sau đầu Thiên Đình bên trong nguyên thần ngang nhiên ra tay, hướng sau lưng nàng Tần Mục đánh tới!

	Ngay tại lúc nguyên thần của nàng khẽ động chớp mắt, nguyên thần không khỏi cứng đờ, bởi vì Tần Mục nguyên thần, giờ phút này ngay tại nguyên thần của nàng sau lưng , đồng dạng là đưa lưng về phía Tần Mục chính diện bố cục!

	Cung Thiên Tôn trong lòng sợ hãi, nhảy đến cái này gốc trên nhụy hoa, vẫn là cảm giác được Tần Mục ngay tại phía sau mình, đao đạo đại thần thông tự phía sau nàng bạo phát!

	Tịnh Đế Song Liên bên trong, nhụy hoa rực rỡ, từng cây nhụy hoa dài đến mấy ngàn trượng, như là đứng sừng sững ở mảnh này mỹ diệu địa phương xúc tu, theo thuỷ triều mà lắc lư.

	Cung Thiên Tôn nhanh chóng phi nhanh, tại từng cái nhụy hoa ở giữa qua lại nhảy nhót, đem hết khả năng tránh né đao sau lưng ánh sáng.

	Đao quang tự phía sau nàng bay lên, xoạt xoạt xoạt, từng đạo ánh sáng xé trời, sáng ngời vô cùng, nhưng lại sau đó một khắc hóa thành từng đạo hắc tuyến.

	Nàng nhất định phải cẩn thận, tránh đi những này sáng ngời sau đó lưu lại hắc tuyến, những cái kia hắc tuyến cũng vậy cực kỳ nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ ở trên người nàng lưu lại từng đạo vết đao.

	Dù vậy, nàng cũng có không tránh khỏi thời điểm, trên người nàng vết đao càng ngày càng nhiều, rất nhanh mình đầy thương tích, mà nguyên thần của nàng cũng đang nhanh chóng phi nhanh, tránh né Tần Mục nguyên thần công ra chiêu thức.

	Nguyên thần của nàng cũng vậy vết đao đầy rẫy, tiếp tục như vậy đi xuống, sớm muộn nàng sẽ chết tại Tần Mục công kích phía dưới.

	Ầm!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, đập đến Tịnh Đế Song Liên lắc giũ không ngừng, Cung Thiên Tôn vội vàng liếc đi, Đế Hậu nương nương nửa ngồi nửa quỳ rơi vào Tịnh Đế Song Liên trung tâm.

	Nữ tử này khôi phục Cổ Thần thân thể, thân thể mạnh mẽ vô cùng, tại một nửa hồng một nửa đen song liên trung tâm chậm rãi đứng lên.

	"Mục Thiên Tôn ——" Đế Hậu nương nương phát ra thảm thiết tiếng kêu.

	Cung Thiên Tôn đột nhiên cảm giác được đao sau lưng ánh sáng biến mất, không khỏi thở phào nhẹ nhõm: "Mục Thiên Tôn bị Đế Hậu dọa chạy!"

	Nàng xoay người lại, đối diện liền thấy một đạo kiếm quang xuyên qua mi tâm của mình.

	Cũng trong lúc đó, nàng Thiên Đình bên trong nguyên thần cũng bị một đạo kiếm quang xuyên qua.

	Tần Mục thu kiếm, khom người bái xuống: "Cung đạo hữu, tạm biệt."

	Kiếm quang từ Cung Thiên Tôn trong đầu bạo phát! 