Chương 816: Bảo mã điêu xa hương mãn lộ "Chẳng phải hoa, chẳng phải sương. Nửa đêm đến, bình minh đi. . ." Tần Mục như có điều suy nghĩ, lặp đi lặp lại thưởng thức câu thơ này. Trăm vạn năm trước Dao Trì thịnh hội bên trên, hắn cùng Khai Hoàng đã từng cùng Lăng Thiên Tôn cùng nhau nghiên cứu có thể để cho vật chất không đổi không tăng không giảm thần thông, mặc dù thời gian không dài, nhưng bọn hắn cũng coi là lục lọi ra một cái mơ mơ hồ hồ con đường. Đương nhiên, Lăng Thiên Tôn là trong nghiên cứu chủ lực, hắn cùng Khai Hoàng chỉ là phụ trợ, trợ giúp Lăng Thiên Tôn làm thôi diễn, truyền thụ nàng Tạo Hoá chi thuật. Bất quá, đối với Lăng Thiên Tôn thành quả nghiên cứu, Tần Mục vẫn là rõ rõ ràng ràng. Chính là vào lúc này, xác định Lăng Thiên Tôn thần thông trụ cột. Về sau năm tháng rất dài bên trong đều là Lăng Thiên Tôn suy luận hoàn thiện môn thần thông này. Theo quỷ thuyền đến xem, Lăng Thiên Tôn đang thi triển loại thần thông này lúc còn chưa từng đem môn thần thông này hoàn thiện, bởi vậy lưu lại không đổi hằng số người ba mươi sáu sơ hở. Chiếc thuyền này mỗi lần thời không thiết lập lại đều sẽ lưu lại một cái sơ hở. Cái này sơ hở sẽ dẫn đến ba cái kết quả. Thứ nhất, sẽ để cho trên thuyền sinh mệnh cùng không sống mệnh dung hợp, biến thành không phải người không phải vật quái vật, đây là rất nhiều lên thuyền người cùng thân tàu sinh trưởng cùng một chỗ nguyên nhân. Thứ hai, thần thông cùng thuyền dung hợp, thuyền cùng sinh mệnh dung hợp, đã để thần thông cùng thuyền biến thành một cái kỳ diệu sinh mạng thể. Cái này sinh mạng thể dạo chơi tại ba mươi sáu cái khác biệt niên đại, sẽ công kích lên thuyền người bên trong có năng lực uy hiếp đến mình tồn tại. Thứ ba, thuyền tại ba mươi sáu cái niên đại khác nhau ở giữa luân hồi , luân hồi sẽ để cho lên thuyền người hư hóa, cuối cùng biến thành không sống không chết không thể xem trạng thái. Đối với lên thuyền người tới nói, đây là quỷ dị đáng sợ thần thông, nhưng đối với Lăng Thiên Tôn tới nói, đây là thần thông của mình cũng không hoàn mỹ tạo thành kết quả. Đối lên thuyền người là quỷ dị, đối với nàng mà nói thì là sơ hở, cũng không phải là nàng chủ ý. Lăng Thiên Tôn lưu lại bài thơ này thời gian, hẳn là tại về sau năm tháng bên trong nàng lần nữa leo lên chiếc thuyền này, phát giác được thần thông không hoàn mỹ, ngay sau đó lưu thơ, trong thơ nói là bản thân thần thông bên trong sơ hở. Lên thuyền người sinh cơ, không ở chỗ tìm hiểu ra Lăng Thiên Tôn thần thông, mà là theo Lăng Thiên Tôn thần thông sơ hở đến tìm kiếm sinh cơ, phá giải thần thông của nàng! Tần Mục mơ hồ bắt được một cái phá giải loại thần thông này phương hướng, chỉ là loại cảm giác này quá mịt mù, hắn nhất thời trong chốc lát không cách nào nghĩ thông suốt. Đột nhiên, kinh khủng rung động theo sau điện truyền đến, bọn họ nhanh chóng vòng qua cung điện này, liền gặp Xích Minh Thần tử đang cùng Thu Minh hoàng tử hai cái tùy tùng chiến tại một chỗ! Xích Minh Thần tử cùng cái kia hai tôn Thần Nhân thân thể đã nửa hư hóa, thân thể cùng nguyên thần mông lung, không giống như là chân thực, nhưng mà sức chiến đấu của bọn họ vẫn như cũ vô cùng kinh người. Tần Mục truyền cho hắn Xích Hoàng Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức về sau, Xích Minh Thần tử rốt cục bù đắp bản thân nhược điểm, nguyên thần cũng tu thành ba đầu sáu tay, phối hợp Minh Hoàng Vô Lậu Tạo Hóa huyền công, quả thực là Thần chặn giết Thần Phật chặn giết phật! Bất quá, đi theo Thu Minh hoàng tử đến đây hai vị kia thần nhân vậy không thể coi thường, bên trong một cái Thần Nhân thừng bạc treo trăng cho Tần Mục ấn tượng rất sâu. Thừng bạc dài tới mười vạn dặm, theo trên mặt trăng buông xuống, sau khi hạ xuống bị hắn thu nhập trong tay áo. Giờ phút này hắn thôi thúc thừng bạc, chẳng qua lại không phải dây thừng, mà là roi, đầu này roi bạc lúc dài lúc ngắn, run, bổ, vẩy, quét, quấn, vòng, chụp, đâm các loại kỹ pháp, mà roi bạc biến hóa không chỉ như thế, đầu roi khi thì hóa thành Ngân Long, giương nanh múa vuốt, khi thì hóa thành ngân thương, đột kích đâm thẳng, biến hóa đa đoan. Một cái khác thần nhân vậy là cực kỳ lợi hại, cùng hắn hợp lực vây công Xích Minh Thần tử, đánh mảnh này lâu thuyền cung điện từng tòa đổ sụp. Thôn trưởng đột nhiên nói: "Thực lực của bọn hắn so lúc trước suy yếu rất nhiều, hẳn là tu vi cũng theo đó hư hóa. Nhìn tới ở này chiếc trên thuyền thực lực càng mạnh, bị suy yếu cũng càng nhiều." Tần Mục gật đầu, nhưng vào lúc này, ba người lông tơ dựng thẳng, bị một cỗ vô cùng kinh khủng khí tức khóa chặt, một cử động cũng không dám. Đó là một cỗ vô cùng kinh khủng long uy. Thôn trưởng thanh âm khàn khàn: "Tổ Long Vương!" Tần Mục bỗng nhiên quay đầu, Tổ Long Vương hướng bọn họ băng băng mà tới, đã đi tới phía sau bọn hắn trong vòng trăm bước, tôn này Lăng Tiêu cảnh giới lão Long đầu vô cùng to lớn, đầu rồng mở ra thôn thiên miệng rộng, sắp sửa bị bọn họ một thanh nuốt vào! Ngay tại lúc Tần Mục xoay người lại nhìn hắn trong nháy mắt, Tổ Long Vương thân thể lập tức hư hóa, biến thành mông lung hư ảnh! Thực lực của hắn cực cao, so Phượng Thu Vân kém một bậc, cùng Phượng Thu Vân trạng thái gần như, Phượng Thu Vân cùng lâu thuyền đại điện bích hoạ sinh trưởng đến cùng một chỗ, thân thể đã hư hóa đến khó mà thấy rõ. Tổ Long Vương so với nàng khá hơn một chút, nhưng cũng không có tốt hơn chỗ nào. Nếu như Tần Mục không có cưỡng ép đột phá long uy áp chế mà xoay người, như vậy hắn liền ở vào không quan sát đánh giá trạng thái, sẽ không hư hóa, nhưng mà bị Tần Mục nhìn chăm chú, thân thể của hắn nguyên thần nhanh chóng hư hóa, thực lực còn thừa không có mấy. Tổ Long Vương lập tức độn không mà đi, tốc độ của hắn cực nhanh, sau một khắc xuất hiện tại Tần Mục sau lưng, nhưng mà thôn trưởng cùng Hoạn Long quân ánh mắt rơi vào trên người hắn. "Thông minh! Bỏ qua các ngươi!" Tổ Long Vương bão táp mà đi, sau một khắc đang cùng hai vị kia Thiên Đình Thần Nhân tranh đấu Xích Minh Thần tử đột nhiên ba viên đầu cùng một chỗ nhắm mắt lại, Tổ Long Vương thân ảnh xuất hiện tại roi bạc Thần Nhân sau lưng, đem hắn sinh sinh xé ra! Xích Minh Thần tử xoay người về phía sau vượt ra, một vị khác Thiên Đình Thần Nhân lập tức gặp phải Tổ Long Vương độc thủ, bị Tổ Long Vương một trượng đập nát! Xích Minh Thần tử đột nhiên ba viên đầu cùng một chỗ mở mắt, Tổ Long Vương đã đi tới trước người hắn, bị ánh mắt của hắn nhìn chăm chú, tôn này Long Vương thân thể lập tức hư hóa. Xích Minh Thần tử ngang nhiên ra tay, hư hóa bên trong Tổ Long Vương thực lực đại tổn, mấy chiêu ở giữa liền hộc máu hốt hoảng bỏ chạy. Xích Minh Thần tử đuổi giết không bằng, cất cao giọng nói: "Tổ Long Vương, không nên vùng vẫy, ngươi không chống nổi cái kế tiếp luân hồi liền sẽ hư hóa. Ta nếu là ngươi, ta liền sẽ thành thành thật thật trốn đi , chờ đợi triệt để hư hóa biến thành một loại sinh mạng khác hình thái, miễn cho mất mạng." Hắn xoay người lại, nhìn về phía Tần Mục, thôn trưởng cùng Hoạn Long quân, cất bước hướng ba người đi tới. Thôn trưởng nắm chặt Vô Ưu kiếm, ánh mắt rơi vào hắn di động bộ pháp bên trên, thản nhiên nói: "Xích Minh Thần tử, ngươi nếu là chỉ muốn thoát khỏi bị hư hóa vận mệnh, chỉ có dựa vào vạn cổ không một Bá thể giải quyết quỷ thuyền cái vấn đề khó khăn này. Ngươi nếu là giết chúng ta, ngươi liền vĩnh viễn cũng không có khả năng trở về nhìn thấy ngươi con dân." Xích Minh Thần tử dừng bước lại, ánh mắt rơi vào Tần Mục trên thân, nói khẽ: "Đối với Tần Bá thể thông minh tài trí, ta từ trước tới nay khâm phục không ngớt . Bất quá, chỉ bằng một câu Bá thể liền để cho ta từ bỏ cơ hội duy nhất, khó tránh khỏi có chút trò đùa. Tần Bá thể, ngươi có năng lực gì để cho ta từ bỏ?" "Thần tử, ngươi có thể cược." Tần Mục nói: "Cược ta có thể phá giải quỷ thuyền, ngươi sống sót trở về, cược giết chết chúng ta, ngươi là có hay không sẽ trở thành quỷ thuyền bên trên ba mươi sáu không đổi hằng số một trong." Xích Minh Thần tử lặng im, sau một lúc lâu, nói: "Xích Hoàng ở trên thân thể ngươi?" Tần Mục gật đầu, nói: "Trước mắt hắn chỉ còn lại có suy nghĩ ý thức, không hồn không phách." Xích Minh Thần tử nhắm mắt lại, thật lâu, hắn lần nữa mở mắt, sát khí tán đi, phong thái xa rời, mỉm cười nói: "Ta không chống nổi lần sau nữa luân hồi , liền sẽ bởi vì hư hóa mà thực lực đại tổn. Ta hư hóa về sau, các ngươi chỉ có thể dựa vào bản thân." Thôn trưởng nghiêm nghị nói: "Cảm ơn." Xích Minh Thần tử nói: "Nguy hiểm không chỉ là đến từ chúng ta nhóm này lên thuyền người, còn có cái khác từng cái niên đại lên thuyền người. Ba mươi sáu người sẽ không bị hư hóa, nhưng cũng không đại biểu cái này ba mươi sáu người sẽ không chết. Chúng ta tới đến trên chiếc thuyền này, cũng không nhìn thấy cái khác không đổi hằng số người, bọn họ hơn phân nửa đã thân gặp bất trắc." Thôn trưởng trầm giọng nói: "Ta rõ ràng, cái kia đèn lồng rất có vấn đề." Xích Minh Thần tử xoay người rời khỏi, nói: "Tổ Long Vương tại cái kế tiếp luân hồi liền sẽ triệt để hư hóa, phía ngoài cao thủ còn có độc tí Thần đao Lạc Vô Song cùng Tổ Long Vương dưới trướng Bán Thần, còn có cái khác trong luân hồi lên thuyền người, ta trừ đi đi bọn họ." Thôn trưởng đưa mắt nhìn hắn đi xa. Qua không lâu, lại là ánh sáng bạo phát, lần nữa đem chiếc thuyền này bao phủ , chờ đến ánh sáng tán đi, Tần Mục vội vàng nhìn về phía thôn trưởng, chỉ thấy thôn trưởng thân thể lại hư hóa một chút. "Ta không sao. Đi qua lần này luân hồi , Xích Minh Thần tử thực lực đoán chừng đã hư hóa tám chín thành, Tổ Long Vương đoán chừng cũng đã hoàn toàn biến thành hư." Thôn trưởng nói: "Hiện tại, Xích Minh Thần tử không bảo vệ được chúng ta, chỉ có thể dựa vào chính chúng ta." Đúng vào lúc này, bọn họ thấy được Thiên Hà bên ngoài, một gốc Nguyên mộc xanh um tươi tốt, bao phủ Nguyên giới. Rất nhiều Thượng Hoàng thời kì Thần Ma phát hiện chiếc thuyền này, đều tự thi triển thần thông, đem chiếc thuyền này vây khốn, hướng trên thuyền bay tới, những người kia là một nhóm Bán Thần, hẳn là bắc Thượng Hoàng Thiên Đình cường giả. Những này Bán Thần số lượng rất nhiều, theo từng cái phương vị lên thuyền, thế tới hung hăng. "Thiên Du Thần, nơi này có nhân loại cùng một con rồng!" Có Thượng Hoàng Bán Thần phát hiện bọn họ, hướng bên này vọt tới. Thôn trưởng lộ ra nụ cười, quan sát kiếm trong tay, cười nói: "Đây thật là một thanh kiếm tốt. Mục nhi, trên thân kiếm có vô ưu hai chữ, chẳng lẽ gọi là Vô Ưu kiếm?" Tần Mục gật đầu, nghiêm nghị nói: "Đây là Khai Hoàng bội kiếm." Thôn trưởng giật mình, cười nói: "Khai Hoàng? Ta nhất khâm phục chính là Khai Hoàng. Ta thời niên thiếu cầm kiếm giang hồ, bốn phía xông xáo, tại Đại Khư bên trong nhìn thấy qua rất nhiều cổ xưa di tích, đã từng huy hoàng văn minh, còn có nhiều vô cùng tượng đá. Ta liền suy nghĩ, Khai Hoàng là một cái hạng gì anh hùng, mới có thể để cái này hào kiệt hiệu trung, vì một cái lý tưởng một cái mơ ước mà cố gắng cả đời? Cho nên ta Kiếm Đồ thức thứ hai, gọi là Kiếm Xuất Khai Hoàng. Ta có thể nắm kiếm của hắn, là đời này một chuyện may lớn!" Hắn rút kiếm chỗ hướng, chấn kiếm mà ca, kiếm quang động, kiếm quang như là đại dương, phảng phất ánh trăng vung vãi tại trong biển rộng, từng đạo bọt nước là nhảy nhót vảy bạc. Mà giờ khắc này thôn trưởng hăm hở, phảng phất một cái ngồi tại bảo mã điêu xa bên trong ngao du biển cả bình định tứ hải chi loạn Đế Hoàng. Kiếm Đồ thức thứ hai, Kiếm Xuất Khai Hoàng. "Gió đêm xuân hoa nở ngàn cây!" Kiếm đạo của hắn tự nhiên, hắn đang tưởng tượng Khai Hoàng bình định tình cảnh, phảng phất tôn này Đế Hoàng gặp kẻ địch, theo bảo mã điêu xa bên trên đứng dậy, kiếm bình bốn phương! "Càng thổi rơi, sao như mưa! Bảo mã điêu xa hương mãn lộ. Tiếng phượng tiêu động, bình ngọc ánh sáng xoay, một đêm ngư long vũ!" Kiếm quang như lân, tại biển kiếm trong biển rộng giống ngư long bay lượn. Tần Mục cũng học qua Kiếm Xuất Khai Hoàng một chiêu này, nhưng mà đồng dạng kiếm chiêu, theo trong tay hắn thi triển đi ra cùng theo thôn trưởng trong tay thi triển đi ra, là hoàn toàn không giống ý cảnh. Mà lúc trước thôn trưởng thi triển một chiêu này, cùng hiện tại thôn trưởng thi triển một chiêu này, ý cảnh cũng là hoàn toàn khác biệt. Lúc trước thôn trưởng thi triển một chiêu này lúc, là sơn hà tại, tâm mênh mông, nhìn quanh hai bên, cố quốc lại không người thúc cựu trang, có một loại thương thưa thớt mịch, tưởng nhớ tiên liệt, tưởng nhớ đi qua năm tháng. Mà bây giờ thôn trưởng kiếm, để cho người ta có một loại thiếu niên Đế Hoàng bình định bốn phương tiêu sái buông thả, có thiếu niên anh hùng tình cảm, ít có hăm hở! Tâm cảnh khác biệt, gặp gỡ khác biệt, kiếm đạo cũng là khác biệt. Hắn đã từng chết qua một lần, khởi tử hoàn sinh thôn trưởng giống như là lại trở lại thiếu niên, có một loại thiếu niên phấn chấn đồ cường tâm thái, để kiếm đạo của hắn cũng quét qua năm đó bi thương oanh liệt tình cảm, thay vào đó là thiếu niên tiến thủ cùng cố gắng, tràn đầy hào hùng. Bắc Thượng Hoàng Thiên Đình Bán Thần bọn họ vọt tới, táng thân tại kiếm quang bên trong, thôn trưởng giống như là một thiếu niên Đế Hoàng, đứng tại bảo mã điêu xa bên trên chém giết từng cái xâm phạm cường giả. Kiếm đạo của hắn tại thuế biến, trở nên càng thêm sắc bén, càng thêm chủ động, đi thích ứng Duyên Khang cái này biến pháp thời kì, đi dẫn đạo cái này biến pháp thời kì! Hắn là đi tại thời kì đằng trước nhất người! "Hảo kiếm pháp! Không hổ là dạy dỗ Tần Bá thể cường giả!" Nơi xa một cái nặng nề thanh âm truyền đến, đao quang sáng lên, một đao bổ ra sinh tử lộ, bổ sóng trảm biển, phá vỡ biển kiếm đại dương, đem rất nhiều Thượng Hoàng Bán Thần chém người ngã ngựa đổ. Độc tí Thần đao Lạc Vô Song mang thế mà đến, một đường phá vỡ Kiếm Đồ, đao trảm bảo mã điêu xa bên trên thiếu niên Đế Hoàng, thét dài nói: "Duyên Khang Kiếm Thần, Bá thể kiếm pháp là được từ ngươi, ta trước hết là giết ngươi lại giết hắn!" Thân thể của hắn hư hóa nghiêm trọng hơn, nhưng mà dù sao cũng là vực ngoại Thiên Đình đệ nhất Thần đao, thực lực vẫn là cực kỳ đáng sợ, hắn lấy đao nhập đạo, tại đao pháp bên trên đạt tới thành tựu kinh người. Thôn trưởng kiếm quang biến đổi, hóa thành Thượng Hoàng Kiếp Động, biển kiếm dâng trào, sóng dữ rạch nứt trường không, cùng Lạc Vô Song đối cứng. Hai người một cái được tôn là Thiên Đình thứ nhất Thần đao, một cái được tôn là Duyên Khang Kiếm Thần, đủ loại nhập đạo tuyệt chiêu thi triển ra, để ở vào đao quang mưa kiếm bên trong Tần Mục cùng Hoạn Long quân hoa mắt. Mà những cái kia xông vào cái này hai đại cao thủ đao pháp kiếm pháp bên trong Bán Thần nhao nhao chết thảm, căn bản là không có cách đối kháng loại này Đạo cảnh cường giả ở giữa va chạm. Đột nhiên, sáng rực vô cùng ánh sáng bạo phát, quỷ thuyền lần nữa luân hồi . Lạc Vô Song rên lên một tiếng, bứt ra liền đi. Lần này luân hồi , hắn hư hóa càng thêm nghiêm trọng, tình hình đối với hắn rất là bất lợi. Hắn nhất định phải tìm được một cái chỗ an toàn, tránh đi địch thủ chờ đợi một lần luân hồi , để cho mình hoàn toàn hư hóa. Thôn trưởng thu kiếm, cúi đầu quan sát Vô Ưu kiếm, khen: "Thật sự là một thanh kiếm tốt. Lạc Vô Song cũng quả thực không hổ Thần đao danh nghĩa, mổ heo muốn đuổi giết hắn, còn có cách xa một bước." Tần Mục nhìn lấy thôn trưởng thân thể, chỉ thấy thôn trưởng thân thể nguyên thần cũng hư hóa nghiêm trọng, Hoạn Long quân cũng đang chậm rãi hư hóa. Bọn họ lại đã trải qua hai lần luân hồi , đã trải qua hai lần người ngoài lên thuyền sự kiện, thôn trưởng hư hóa cũng càng ngày càng nghiêm trọng, đã sắp muốn cầm không được Vô Ưu kiếm. "Mục nhi, lần tiếp theo hư hóa sắp tới, chỉ sợ ta cũng sắp biến mất." Bọn họ ngồi tại đại điện điện sống lưng bên trên, thôn trưởng nhìn lấy mọc lên từ phương đông mặt trời, nói: "Chẳng qua ngươi yên tâm, cho dù ta triệt để hóa thành hư, ta cũng sẽ hầu ở bên cạnh ngươi, sẽ không rời khỏi ngươi." Tần Mục nhẹ nhàng gật đầu: "Ta biết." "Hoạn Long quân, giao cho ngươi, thủ hộ chủ công của ngươi." Lại là một lần ánh sáng bạo phát, đem bọn hắn nhấn chìm , chờ đến ánh sáng tán đi, đại điện điện sống lưng bên trên chỉ còn lại có Tần Mục cùng Hoạn Long quân. "Ta biết ngươi còn tại bên cạnh ta." Tần Mục đứng dậy, nhìn lên trời ngoài thiên hà thế giới xa lạ: "Ta nhất định sẽ tìm được phá giải phương pháp, để ngươi theo hư hóa thực tế! Ngươi vẫn là của ta thôn trưởng gia gia, không ai cướp đi được ngươi!" Bốn ngàn chữ đại chương, cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu! bq