 	Chương 723: Ào ào như sao băng

	Tần Mục khí huyết phun trào, phiêu diêu như trường hồng, đi theo hắn hướng về phía trước mà đi, hắn võ đạo tinh thần không là đơn thuần lấy võ nhập đạo. Nếu như nếu là lấy võ nhập đạo, hắn cùng cái khác Đấu Ngưu giới võ giả không cũng không khác biệt gì.

	Hắn không cầu có thể tại Sinh Tử cảnh giới liền trực tiếp vượt qua Thần Kiều bay qua Thiên Cung, hắn Thần Kiều là hoàn chỉnh, không cần như thế.

	Hắn cầu là thế giới này cải cách, đạo pháp thần thông tiến bộ, do đó hắn võ đạo tinh thần cũng không có hạn chế tại võ đạo phía trên, mà là đem Duyên Khang cải tiến cải cách chính trị thời kì tinh thần cùng võ đạo tinh thần liên kết.

	Duyên Khang thời đại này, cải cách cái cũ thay đổi cái mới, như là liệt hỏa nấu dầu, Tinh Hỏa Liệu Nguyên, hừng hực khí thế!

	Loại này tinh thần nếu như hóa thành võ đạo, siêu việt đơn thuần võ đạo theo đuổi nhiều vô số!

	Mà bây giờ, Tần Mục chính là mượn võ đạo tinh thần cái này cơ hội, đem Duyên Khang thời kì tinh thần hóa thành võ hồn của mình!

	Hắn đi tới tòa thứ hai Thần điện, trước điện có mấy cái người bị thương, hẳn là bị trong điện trấn thủ Thần Ma đả thương.

	Tần Mục đi vào trong điện, trong điện là một vị nông phụ, Hồ Bất Quy các loại người vẫn là không thấy tăm hơi.

	"Ta lĩnh hội võ đạo tinh thần, dùng bao lâu?" Tần Mục nhìn về phía khu vực, chỉ thấy cung điện này trên mặt đất có chút vết máu, chẳng qua vết máu đã khô cạn.

	"Người đốn củi đệ tử, ngươi dùng mười ngày mới thông qua tòa thứ nhất đại điện?"

	Cái kia phu nhân cao lớn thô kệch dáng người, cười nói: "Thực lực của ta mạnh hơn hắn, như vậy ta một cửa này, ngươi định dùng bao lâu thời gian?"

	Tần Mục lộ ra nụ cười: "Mười. . ."

	Cái kia nông phụ cau mày nói: "Có chí khí."

	"Chín, tám, bảy. . ."

	Trảm Thần đài bên trên, hai đạo huyết sắc sát khí xen lẫn quấn quanh, như là hai đạo huyết hồng sắc vòi rồng, Hồ Bất Quy đã đi tới nơi này, cùng hắn cùng một chỗ xông qua Nam Thiên Môn có chớ xoa với người, mà bây giờ cùng ở bên cạnh hắn chỉ còn lại có hai người.

	Trảm Thần đài không có Thần Nhân trấn thủ.

	Trảm Thần đài bản thân chính là một cái cực kỳ khó khăn quan ải, lúc trước hai vạn năm ở giữa, không biết có bao nhiêu Đấu Ngưu giới võ giả đi tới nơi này bị chém xuống mà chết.

	Kỳ thật đạo này quan ải đã bị áp chế uy lực, không có chân chính Trảm Thần đài như vậy kinh khủng, đấu võ Thiên Sư đem Trảm Thần đài uy lực khống chế tại Sinh Tử cảnh giới.

	Nhưng mà cửa này còn là trở thành tỉ lệ tử vong cao nhất một cái cửa ải.

	"Có nắm chắc không?"

	Hồ Bất Quy điều chỉnh khí tức, trầm giọng nói: "Sư đệ sư muội, các ngươi nếu là không có nắm chắc, cái kia liền trở về a. Trở về còn có năm trăm năm thọ nguyên, còn sống so cái gì cũng tốt."

	Nữ tử kia lắc đầu: "Ta suốt đời tu hành, vì chính là hôm nay. Hồ sư huynh, lần này vượt quan trước đó ta cũng đã thành thân, sinh hai cái em bé, bọn họ đều rất tốt. Ta lưu lại hậu đại, cũng là hoàn thành một tâm nguyện, mà lần này ta chuẩn bị dùng tính mạng của ta để chấm dứt một cái khác cọc tâm nguyện. Lần này, không thành công liền liều mình xả thân!"

	Một cái khác nam tử mỉm cười nói: "Ta cũng thành qua hôn, có con của mình, của ta họ, tổ tông huyết mạch, đều có thể kéo dài tiếp. Hiện tại ta không có lo lắng, chuẩn bị liều mình đánh cược một lần, vì chủng tộc cầu một cái tương lai! Ta võ Roy tộc cần hi vọng, con cháu của ta hậu đại tương lai muốn sừng sững tại chư thần chi lâm!"

	"Các ngươi. . . Các ngươi trước điều trị thương thế, đem khí huyết khôi phục lại trạng thái đỉnh phong. Trảm Thần đài không làm khó được ta, nhưng ta không có bảo vệ thủ đoạn của các ngươi."

	Hồ Bất Quy thở dài, quay đầu nhìn hướng phía sau Dao Trì, từng tòa đại điện san sát, con đường theo những tòa đại điện này bên trong xuyên qua, đó là bọn họ vừa rồi vượt quan dọc đường địa phương.

	"Không biết Tần huynh đệ thế nào?"

	Hắn thấp giọng nói: "Mười ngày, hắn một mực tại diễn luyện võ học, hắn võ đạo thần thông hiển nhiên là không thạo. Không biết hắn hiện tại có hay không thức tỉnh võ hồn, làm đến võ hồn trên người."

	"Muốn làm đến võ hồn trên người nói nghe thì dễ?"

	Cô gái kia nói: "Năm đó ta vì làm đến võ hồn trên người, mười một tuổi lúc đi vào vạn thú rừng, gặp được hoang lang, chẳng qua không phải đơn độc một cái hoang lang, mà là đàn sói. Ta tại trong bầy sói chém giết mười cái ngày đêm, một mực chiến đấu, một mực chống lại, trên người huyết nhục cơ hồ bị hoang lang xé nát, đến cuối cùng ta đã cảm giác không thấy đau đớn, cảm giác không thấy ta còn sống. Khi đó, ta đột nhiên cảm thấy của ta võ hồn, một lần hành động giết chết hoang lang vương, lúc này mới tránh được một kiếp."

	Một cái khác nam tử nói: "Ta là tại Vũ Chước chi niên trong tộc cử hành Vũ Chước đại tế, chúng ta hơn một trăm vị mười ba tuổi thiếu niên thiếu nữ được đưa đến U Ma giới. Hơn một trăm người, sống sót ba người, ta là một cái trong số đó. Năm đó, ta thức tỉnh võ hồn. Tần huynh đệ thời gian quá ngắn, ta nhìn hắn tuổi không lớn lắm, có lẽ không cách nào thức tỉnh võ hồn. Chúng ta lên đài thôi, chịu thần đao một chém."

	Hồ Bất Quy gật đầu.

	Nữ tử kia điều chỉnh khí huyết, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, đem trước một bước đi đến Trảm Thần đài, cười nói: "Các ngươi sau đó, ta tới trước thử đao, nhìn ta võ đạo nguyên thần thành tựu có hay không có thể chống đỡ được Trảm Thần một đao!"

	Nàng vừa vặn đứng tại Trảm Thần đài bên trên, hai đạo huyết sát giao thoa mà qua, cái kia hai đạo huyết sát nhanh chóng thu nhỏ, như là hai vệt huyết quang, quay chung quanh cổ của nàng xoay tròn ,tùy ý nàng như thế nào chống lại, như thế nào xê dịch, cũng không cách nào tránh thoát cái kia hai vệt huyết quang, cũng không cách nào đem cái kia hai vệt huyết quang bức lui!

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên Dao Trì phía trước một ngôi đại điện ầm vang chấn động, bụi mù nổi lên bốn phía!

	Hồ Bất Quy chính đang chú ý Trảm Thần đài bên trên tình hình chiến đấu, trong lòng sinh ra ý nghĩ vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cung điện kia cửa sau đột nhiên bay lên, một đạo khí huyết ngang qua trời cao, bay bổng, thẳng chạy hạ một tòa cung điện mà đi!

	"Chẳng lẽ là Tần huynh đệ?"

	Hồ Bất Quy trong lòng giật mình, còn không tới kịp quay đầu nhìn về phía Trảm Thần đài, lại thấy tòa thứ hai đại điện cửa sau đột nhiên cũng chia năm xẻ bảy, cái kia đạo khí huyết trường hồng tiếp tục tung bay, đi nhanh mà đi, hướng tòa thứ ba đại điện chạy đi!

	"Thật nhanh!"

	Hồ Bất Quy trong lòng giật mình, tòa thứ ba đại điện cửa sau vậy mà cũng nổ ra, Hồ Bất Quy mi tâm con mắt thứ ba mở ra, lập tức đem đại điện cửa sau nổ tung tình hình thu vào đáy mắt.

	Hắn là Tam Mục Thần tộc, Tam Mục Thần tộc con mắt thứ ba là trời sinh thần nhãn, cái này viên thần nhãn vô cùng lợi hại, nhìn rõ u minh, bên trên xem Huyền Đô.

	Hắn lập tức nhìn thấy cửa nổ tung chỗ, Tần Mục bay vút mà lên thân ảnh.

	Tần Mục ở giữa không trung thân thể nửa ngồi, hai tay bày ra, một chân đạp ở một cái cường tráng nông phu ngực, giống như là đói ưng chụp mồi.

	Oanh!

	Tần Mục đem cái kia cường tráng nông phu dẫm đến đập xuống đất, cuồng bạo khí lưu quét sạch bốn phương tám hướng.

	"Bị hắn đạp tại dưới chân chính là Cổ sư bá."

	Hồ Bất Quy sắc mặt cổ quái, thầm nghĩ: "Vị này Cổ sư bá không thích dùng quyền ý tinh thần đến chém giết, mà là ưa thích tự thân lên trận. Hắn đánh chúng ta thời điểm chính là tự phong tu vi, đem bản thân Thiên Cung cùng Thần Kiều Thần tàng cùng một chỗ phong ấn. Bất quá hắn hình như gặp đau đầu. . ."

	Nghĩ đến vị này Cổ sư bá, trên người hắn xương cốt liền bắt đầu đau, đi qua Cổ sư bá một cửa ải kia là khó khăn nhất chịu một cửa ải, Hồ Bất Quy giành được rất là vất vả.

	Nhưng mà, Tần Mục tại vừa đối mặt liền đem Cổ sư bá đánh bay ra đại điện, giẫm lên Cổ sư bá rơi xuống đất.

	"Tốc độ thật nhanh!"

	Hồ Bất Quy cùng một cái khác nam tử không khỏi giật mình không thôi, Tần Mục thế như tuấn mã, một đường vượt quan, liên tiếp xông qua vài chục tòa đại điện, rất nhanh liền đánh tới Dao Trì!

	Trấn thủ Dao Trì những nông phu kia nông phụ thực lực mạnh hơn, cảnh giới cao hơn, cảnh giới cao đại biểu cho bọn họ thiên phú cao, trả giá cố gắng càng nhiều, nhưng mà Tần Mục đến tới đó vậy mà thế không giảm chút nào, tiếp tục lấy làm người ta nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ phá vỡ nguyên một đám đại điện!

	"Hắn võ đạo thông thần sao?"

	Hồ Bất Quy cùng một cái khác nam tử mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, lại thấy Tần Mục theo Dao Trì cuối cùng một ngôi đại điện vỡ vụn cửa sau bên trong bay ra, sau lưng khí huyết xuyên qua trời cao, mà bước chân của hắn thì rơi vào Dao Trì bên trên, đạp sóng mà đến, chạy về Trảm Thần đài.

	Trảm Thần đài cao cao tại thượng, tên là đài, kỳ thật giống như là một tòa có không thể tính toán nấc thang Ngọc Sơn.

	Bọn họ hầu như thấy không rõ Tần Mục thân ảnh, chỉ có thể nhìn thấy khí huyết trường hồng vạch qua bầu trời, bằng tốc độ kinh người thẳng đến đỉnh núi!

	"Ta không chịu nổi!"

	Đột nhiên Trảm Thần đài bên trên, nữ tử kia thanh âm truyền đến, Hồ Bất Quy cùng một cái khác nam tử vội vàng xoay người hướng trên đài nhìn lại, nữ tử kia quay đầu, nở nụ cười xinh đẹp, trong tươi cười mang theo áy náy: "Hồ sư huynh, Lỗ sư huynh, kiếp sau. . ."

	Cổ của nàng chỗ huyết quang chợt hiện, nguyên thần tính cả thân thể cùng một chỗ bị hai vệt huyết quang chém đầu!

	Hồ Bất Quy cùng vị kia Lỗ sư huynh vẻ mặt ảm đạm: "Sư muội đi tốt. . ."

	Nhưng vào lúc này, một bóng người theo bên cạnh bọn họ lao vùn vụt mà qua, dâng lên một cơn lốc, đem hai người quần áo lay động.

	Bóng người kia chính là Tần Mục, bước chân không ngừng leo lên Trảm Thần đài, chỉ một ngón tay, nhưng thấy Trảm Thần đài bên trong đột nhiên tối tăm phun trào, khu vực hiện ra tối tăm U Đô, nữ tử kia nguyên thần đã đầu một nơi thân một nẻo, đang tại ngã hướng U Đô.

	Hai tay của hắn tung bay, mười ngón nhảy nhót, nguyên một đám kỳ dị huyền diệu văn tự không ngừng theo đầu ngón tay hắn tung ra, hóa thành đủ loại kỳ dị U Đô văn, quay chung quanh nữ tử kia cái cổ xoay tròn bay lượn.

	Những này cổ quái kỳ lạ văn tự tổ hợp, liền hóa thành nguyên một đám U Đô phù văn, tối nghĩa khó hiểu, lần lượt khắc ở nữ tử kia trong cổ.

	Cùng lúc đó, nàng nguyên thần đầu lâu cũng từ bay tới, vậy mà cùng nguyên thần của nàng không đầu thân thể liên kết.

	Nhục thể của nàng muốn té ngã, ngã hướng Trảm Thần đài, nhưng lại chưa từng té ngã, máu tươi từ nàng thân thể trong cổ chảy ra, phải bị cái kia hai vệt huyết quang hấp thu, nhưng lại chưa từng chảy ra.

	Cái này ngắn ngủi trong nháy mắt, vậy mà lộ ra như thế dài dằng dặc, thời gian tại đây một cái chớp mắt phảng phất ngưng kết.

	Tần Mục chỗ cổ huyết nhục phun trào, vậy mà lại dài ra hai cái đầu, dưới nách lại có bốn cánh tay chui ra, từng người thi pháp, nữ tử kia đầu lâu vậy mà tại từng vòng từng vòng Tạo Hóa phù văn vây quanh hạ bay về phía cổ của nàng, rơi vào trên cổ của nàng.

	Tất cả phù văn lấp lóe ánh sáng đột nhiên biến đến vô cùng nồng đậm, ánh sáng bộc phát, để dưới đài hai người khó mà thấy rõ trên đài tình hình, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy ba đầu sáu tay Tần Mục đứng ở nơi đó, nhẹ nhàng nâng tay, trên mặt bàn U Đô biến mất, còn nữ kia tử té ngã thân ảnh vậy mà ngừng lại, sau đó giống như là đảo ngược thời gian, nàng ngã xuống thân ảnh lại khôi phục thế đứng.

	Quang mang tán đi, Tần Mục đưa tay cong ngón búng ra, nữ tử kia bằng tốc độ kinh người bị hắn gảy ra Trảm Thần đài!

	Trảm Thần đài bên trên, hai vệt huyết quang đã mất đi mục tiêu, dường như trở nên bạo giận lên, quay chung quanh Tần Mục cái cổ xuy xuy xoay tròn!

	"Trảm Thần huyền đao, chính ta liền có một cái."

	Tần Mục cười ha ha: "Chiếc kia đao còn chém không được ta, huống chi bị áp chế đến Sinh Tử cảnh giới hai đạo huyết sát?"

	Cổ của hắn chỗ khí huyết phun trào, như là Đại Long quay quanh, Tổ Long Bát Âm vang lên, long ngâm không dứt, vậy mà đem Trảm Thần huyền đao biến thành huyết sát ép ra.

	Tần Mục đưa tay, đầu ngón tay liên tục điểm, đinh đinh đinh một hồi giòn vang, cái kia hai đạo huyết sát bị hắn đánh không ngừng lui lại.

	Tần Mục cất bước đi qua Trảm Thần đài, hai đạo huyết sát lúc này mới bỏ qua hắn, đột nhiên phồng lên, hóa thành hai đạo huyết sát vòi rồng, giống như là hai cái Huyết Long tại Trảm Thần đài bên trên vặn chuyển động thân thể.

	Hồ Bất Quy trong lòng hoảng sợ, thất thanh nói: "Tần lão đệ, nhục thể của ngươi thần thông đã dung hội quán thông, cũng luyện thành võ hồn, làm sao tốc độ nhanh như vậy? Lúc này mới thời gian mười ngày. . ."

	Tần Mục tại Trảm Thần đài một bên khác, thẹn thùng cười một tiếng, khiêm tốn nói: "Thực không dám giấu giếm, ta là Bá thể, học cái gì đều rất nhanh. Ta từ nhỏ cứ như vậy, học đến chậm gia trưởng liền nói ta mất Bá thể mặt mũi. Cái này đã rất chậm. . ."

	Bá thể, ngươi không tìm hiểu một chút? Cầu nguyệt phiếu!

 