Chương 866: Bất tử thân "Ngự Thiên Tôn" không có sử dụng toàn bộ thực lực của mình, hắn cũng tương tự không có. Mục đích của hắn, chính là vì bức "Ngự Thiên Tôn" vận dụng toàn bộ thực lực, nhìn một chút cái này "Ngự Thiên Tôn" sau lưng người kia, có phải là hay không năm đó Cửu Thiên Tôn một trong. Coi như người này không phải Cửu Thiên Tôn, cũng có thể từ hắn thần thông bên trong nhìn một chút hắn đã có cái nào thành tựu. Tần Mục đánh bại cái trước "Ngự Thiên Tôn", cái kia "Ngự Thiên Tôn" chết cũng không có thi triển bản thân chân thực bản lĩnh, không nguyện ý bại lộ thân phận, mà cái này "Ngự Thiên Tôn" ý định thi triển tuyệt học của mình, lại khiến hắn cực kỳ mong đợi. Thiên Đình bên trong, có tư cách đạt được Ngự Thiên Tôn thân thể, hơn nữa điều khiển Ngự Thiên Tôn thân thể hạ giới không nhiều, chỉ có Thiên Minh thủ lĩnh, thủ lĩnh mới có tư cách này. Hắn muốn nhìn một chút, khống chế Thiên Đình tồn tại đến cùng cường đại đến loại nào tình trạng! Trong cơ thể của hắn, Bá Thể Tam Đan công đã toàn lực vận chuyển, đem hắn mười bốn tòa Thần tàng hết thảy liên tiếp đến cùng một chỗ! Thiên Hà cuồn cuộn, xuyên thấu Sinh Tử, Thiên Nhân, Thất Tinh, Lục Hợp, Ngũ Diệu, Linh Thai, ngược lại lại chảy qua Huyền Đô, tiến vào ma đạo Thần tàng, mười bốn tòa Thần tàng hợp làm một thể! Nguyên thần của hắn thống nhất Thần Ma, Bá Thể Tam Đan công đem tất cả lực lượng hòa làm một thể, nguyên thần sừng sững tại Thiên Hà phía trên, tùy thời chuẩn bị bộc phát ra hắn tất cả lực lượng cùng tất cả tiềm năng! Cái này sẽ là hắn từ lúc chào đời tới nay, cường đại nhất một đòn! Đại Hắc cung bốn phía hắc ám lần nữa đánh tới, đem hắn cùng "Ngự Thiên Tôn" bao phủ. Đột nhiên, Đại Hắc cung phía sau truyền đến tiếng vang, cái kia to lớn tinh thể bỗng nhiên nứt ra một đạo thật dài hạp cốc, ngang qua tinh cầu đồ vật. Hạp cốc hướng hai bên tách ra, quần sơn lui về phía sau, biển cả thuỷ triều xuống, hạp cốc càng lúc càng lớn, càng ngày càng rộng, lộ ra một cái khó có thể tưởng tượng con mắt. Cái này to lớn Ma Nhãn nhìn về phía hắc ám , chờ đợi lấy trong bóng tối "Ngự Thiên Tôn" cùng Tần Mục động tác, đối một trận chiến này cực kỳ mong đợi. Con mắt này, là Đại Hắc Thiên bản thể con mắt. Xuất hiện ở trước mặt mọi người Đại Hắc Thiên cũng không phải là hắn chân chính thân thể, hắn dù sao cũng là tôn thứ nhất Ma Thần, chân chính thân thể quá lớn, dùng bản thể gặp người, cho dù là Thần Ma cũng rất khó nhìn rõ hắn toàn bộ. Bởi vậy hắn dùng giả thể gặp người, mà chân chính thân thể thì ẩn giấu ở hắc ám bên trong. Tần Mục đi tới Đại Hắc cung, ở lại nơi này về sau, đã từng đi vào hắc ám, trong bóng đêm tìm tòi, đụng chạm đến trong bóng tối có kinh khủng quái vật khổng lồ, sau đó mỉm cười trở về trong cung. Khi đó, hắn chính là cảm thấy được chân chính Đại Hắc Thiên ẩn giấu ở trong bóng tối, biết mình không cách nào rời đi, cho nên dứt khoát vui vẻ vòng trở lại. Trong bóng tối, kịch liệt rung chuyển đột nhiên truyền đến, giống như là không gian liên tục rung động không biết bao nhiêu vạn lần, ngay tiếp theo Đại Hắc cung trước đám người cũng đứng không vững bước chân! Đây cũng không phải là là Tần Mục cùng "Ngự Thiên Tôn" thần thông va chạm, mà là "Ngự Thiên Tôn" thần thông khởi động bắn ra năng lượng. Rất khó tưởng tượng, một cái Thần Kiều cảnh giới thân thể, trong cơ thể vậy mà có thể dung nạp khổng lồ như thế bàng bạc lực lượng! Trong bóng tối Tần Mục ở vào rung chuyển trung tâm, "Ngự Thiên Tôn" thần thông phảng phất một hồi thiên địa đại kiếp bạo phát, mang theo vô tận phẫn nộ, trừng phạt thế gian này tất cả đại nghịch bất đạo! Tần Mục cũng triệt để bạo phát, trong đầu không còn gì khác suy nghĩ, cái khác bất kỳ ý tưởng gì. Hắn khí huyết như là triều dâng, phảng phất là một thời đại tinh thần tại hắn khí huyết bên trong bùng cháy, hừng hực khí thế, liệt hỏa nấu dầu! Hắn hướng về phía trước chạy như điên mà đi, lướt qua, tốc độ của hắn nhanh chóng, để như mênh mông biển lớn giống như khí huyết suýt nữa theo không kịp thân ảnh của hắn. Khí huyết biển cả bị hắn mang theo, dựng lên, giống như là một mặt nhuốm máu lá cờ, mảnh này dựng thẳng lên khí huyết biển cả vô tận sóng lớn dâng trào vang vọng, phát ra trận trận nổ vang! Kiếm trong tay hắn hoàn hóa thành vô cùng kiếm ý, hướng trong bóng tối tôn này phẫn nộ Thần Chỉ đâm tới! Đại Hắc cung phía trước, Ma Tam Thông Tiết Thái Đấu đám người hướng trong bóng tối Tần Mục cùng "Ngự Thiên Tôn" nhìn, lại không nhìn thấy bất kỳ vật gì. Hắc ám che chắn tầm mắt của bọn hắn. Mà trong bóng tối từng tôn vĩ đại Thần Ma ánh mắt cũng tại bốn phía liếc nhìn, cố gắng thấy rõ một trận chiến này, ánh mắt của bọn hắn như đuốc, giống như là từng đạo cột sáng cắt ra hắc ám, lại chỉ có thể nhìn thấy tan tành hình ảnh, chỉ có thể bắt được từng cái nhanh chóng chớp động thân ảnh cùng không ngừng bạo phát thần thông dị tượng. Tần Mục cùng "Ngự Thiên Tôn" tốc độ quá nhanh, hơn nữa bốn phía đều là hắc ám, ánh mắt của bọn hắn có thể nhìn rõ địa phương không nhiều. Đột nhiên, tất cả ngừng lại xuống. "Kết thúc rồi à?" Một tôn chư thiên chi chủ lẩm bẩm nói. Lúc này, tại phía xa vài trăm dặm bên ngoài lại có thần thông bạo phát không ổn định truyền đến, đám người vội vàng nhìn, ánh mắt vừa mới rơi vào nơi đó, Tần Mục cùng "Ngự Thiên Tôn" cũng đã không cánh mà bay, chỉ để lại một tòa bị đánh đến gãy ngọn núi, đang tại đỉnh núi đang tại rơi xuống, đập vào trong sơn cốc phát ra tiếng vang trầm nặng. Tiếp lấy ngoài trăm dặm lại truyền tới thần thông bạo phát tiếng vang, hơn ba trăm vị chư thiên chi chủ vội vàng hướng nơi đó nhìn, từng đạo cột sáng đem nơi đó chiếu sáng. Chỉ thấy Tần Mục thân thể đọng ở trên một vách núi, ba đầu sáu tay bị đánh đến tàn tạ không thể tả, "Ngự Thiên Tôn" hướng hắn khom người cúi đầu, sườn núi nổ tung, Tần Mục bị đánh đến sườn núi một chỗ khác, không biết bay hướng nơi nào, mà "Ngự Thiên Tôn" thân ảnh cũng theo sát mà tan biến. Rốt cục, bọn họ lại cảm ứng được một cỗ khác thần thông không ổn định. Hơn ba trăm vị chư thiên chi chủ ánh mắt chiếu rọi ở nơi đó lúc, Tần Mục kiếm quang trong tay dài tới mấy chục dặm, không giống như là kiếm, mà giống như là một cái hơn trượng độ lớn cây cột, nghiền ép lấy "Ngự Thiên Tôn" từ một ngọn núi chỗ giữa sườn núi đảo qua. Này tòa đỉnh núi bị chặn ngang gãy, đỉnh núi lại chưa từng rơi xuống, bởi vì Tần Mục kiếm tốc độ quá nhanh, đỉnh núi mặc dù ngắn một đoạn, nhưng mà lại bình thường rơi ở trên núi. Chư thiên chi chủ đều là Thần Ma bên trong đỉnh tiêm tồn tại, ánh mắt chiếu rọi ở nơi đó, liền đem Tần Mục trong tay kiếm trụ thấy được rõ ràng. Đó cũng không phải là kiếm trụ, mà là do vô số nhảy nhót phi kiếm, mỗi một chiếc phi kiếm thi triển khác biệt kiếm chiêu, quỷ dị tại kiếm trụ bên trong nhảy nhót. Từ xa nhìn lại, tựa như là Tần Mục nắm lên một cái dài tới mấy chục dặm cây cột. "Ngự Thiên Tôn" nhìn như bị kiếm trụ nghiền ép, kì thực tại ngăn cản kiếm trụ bên trong không ngừng phun trào đâm tới kiếm quang, thân trúng mấy chục kiếm, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, đang tại há miệng nói chuyện, chỉ là khoảng cách quá xa, không nghe được hắn đang nói cái gì. "Hắn đến cùng đang nói cái gì?" Chư thiên chi chủ bọn họ trong lòng buồn bực, hắc ám lần nữa vọt tới, Tần Mục cùng "Ngự Thiên Tôn" thân hình tan biến. Thần thông không ổn định khi xuất hiện lại, "Ngự Thiên Tôn" đoạn đi ba cái đầu ngón tay bàn tay đè ở Tần Mục trên mặt, đem hắn mạnh mẽ đập ở trong bóng tối một mảnh hồ lớn bên trên, nước hồ nổ tung, tất cả nước hồ hầu như hoàn toàn bị hất bay trên không trung, giống như là thiên thạch đụng vào trên mặt hồ đồng dạng. Mấy trăm đạo ánh mắt nhìn chăm chú nơi đó, đáy hồ, "Ngự Thiên Tôn" quyền như cuồng phong mưa to, đè lên Tần Mục điên cuồng hướng phía dưới đập đi, cái kia phiến hồ nước bốn phía mặt đất không ngừng rạn nứt, từng đầu vết nứt nhìn thấy mà giật mình, sâu đến mấy chục trượng, còn tại không thêm càng sâu. Đột nhiên, "Ngự Thiên Tôn" như là kinh hồng bay lên không, hiểm lại càng hiểm tránh đi một tòa đen kịt cửa. Tại hắn tránh đi toà này Thừa Thiên chi môn lúc, trong cửa một đạo kiếm quang đâm ra, trong cửa có một bóng người đứng, bị đánh đến hoàn toàn thay đổi, đương nhiên đó là Tần Mục, một kiếm đâm vào mi tâm của hắn. "Ngự Thiên Tôn" phất tay chém kiếm, vậy mà dùng bàn tay đem chiếc kia thần kiếm sinh sinh chặt đứt. Hai người lại biến mất. Hai người này lại một lần xuất hiện lúc, Tần Mục đang tại chạy trốn, tránh né phía sau kinh khủng uy năng, trên mặt vẻ hoảng sợ. Nhưng mà phía trước đột nhiên xuất hiện vô số ánh sao, ánh sao xen lẫn như dây xích, Tần Mục trở tay không kịp từ ánh sao tạo thành dây xích trong lưới chạy qua, đột nhiên vỡ thành mấy trăm khối, đầu cũng rớt xuống. "Bá thể thua!" Hơn ba trăm vị chư thiên chi chủ đều là thở phào nhẹ nhõm. Lộ ra tươi cười: "Tiểu Thổ Bá ước hẹn cũng có thể giải trừ." Nhưng vào lúc này, bọn họ nhìn thấy vỡ thành mấy trăm khối Tần Mục nhao nhao mọc ra tay chân, đầy đất chạy loạn, chạy chạy có thể lại tập hợp một chỗ, biến thành một cái hoàn chỉnh Tần Mục. Phương bắc chư thiên Thần Ma ngơ ngác nhìn một màn này, có chút mê man. "Bất tử thân?" Đại Hắc cung sau cái kia to lớn Ma Nhãn giật mình: "Không phải theo Xích Hoàng biến mất mà thất truyền ư? Làm sao có thể còn có người có thể tu luyện tới Xích Hoàng như vậy tình trạng?" Tần Mục phía sau, đột nhiên vô số phi kiếm phá đất mà lên, như là núi kiếm rừng kiếm, đem đuổi giết mà đến thần thông phá vỡ. Tần Mục xoay người, sáu tay giơ cao, núi kiếm rừng kiếm gào thét mà lên, theo hắn sáu đầu cánh tay chém xuống mà chém xuống! Ngự Thiên Tôn một cánh tay bị chém đứt, thân hình lui về phía sau, hai người lại biến mất trong bóng đêm. Lần này tan biến, thật lâu không có tiếng động truyền đến, cũng vô thần thông không ổn định. Đại Hắc cung bốn phía chư thiên chi chủ nhao nhao ngưng tụ thị lực, từng đạo cột sáng phá vỡ hắc ám, xung quanh tìm kiếm, chỉ là Đại Hắc cung bóng tối bao trùm phạm vi vạn dặm ,tùy ý thị lực của bọn họ mạnh mẽ, nhất thời trong chốc lát cũng không cách nào tìm được hai người này. "Bọn họ đánh tới nơi nào đi?" Đúng vào lúc này, đột nhiên chư thần ở giữa sét đánh nổ vang, vô số lôi đình đem bốn phía chiếu sáng sáng như tuyết một mảnh, Tần Mục ngực cắm một cánh tay, từ không trung ngã xuống, còn chưa rơi trên mặt đất đột nhiên một tòa Thừa Thiên chi môn xuất hiện, đem hắn nuốt mất đi vào. Thừa Thiên chi môn tan biến, mặt đất không có vật gì. Nơi xa một đạo kiếm quang hiện ra, Thừa Thiên chi môn xuất hiện, trong cửa hai cỗ xương trắng đang tại giết đến trời đất mù mịt. Trong đó một bộ xương trắng ngực cắm một cánh tay, mà đổi thành một bộ xương trắng thì gãy một cánh tay. Toà kia nguy nga Thừa Thiên chi môn trên không trung phiêu hốt tới lui, hấp dẫn lấy ánh mắt của mọi người, cửa bên trong, hai cỗ xương trắng vẫn tại liều mình chém giết. "Hai người này, là muốn đồng quy vu tận ư?" Đột nhiên, toà kia Thừa Thiên chi môn rầm rầm rơi xuống, dựng tại Đại Hắc cung phía trước, cửa đột nhiên đóng lại, bên trong truyền đến đinh đinh đang đang tiếng vang, hẳn là cái kia hai cái xương trắng còn tại đánh lộn. Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, đám người không dám thở mạnh một chút, lẳng lặng chờ đợi. Qua hồi lâu, đột nhiên thanh âm ngừng lại. Đám người tiếp tục chờ đợi, sau một lúc lâu, cửa kẽo kẹt kẽo kẹt vang vọng, từ từ mở ra, đột nhiên, máu tươi dâng trào, từ trong cửa giống như là như hồng thủy tuôn ra, huyết tương bên trong mang theo từng khối nghiền nát xương cốt. Đám người giật mình, lại chờ đợi một lát. Lại thấy cánh cửa kia bên trong, một cái bạch cốt khô lâu vịn cửa đi ra, phù phù một tiếng té ngã trong vũng máu, trên người có huyết nhục đang chậm rãi sinh sôi. "Duyên Khang Bá thể, quả nhiên danh bất hư truyền! Thiên Đình cường đại nhất cự đầu, tại tương đồng cảnh giới cũng không thể làm gì được ngươi." Đại Hắc Thiên đột nhiên cười ha ha, vỗ tay nói: "Ngươi thắng, là ta thua. Ba trăm mười sáu chư thiên chi chủ mặc cho ngươi xử lý, bất quá ta phương bắc chư thiên, ngươi đừng mơ tưởng nhúng chàm! Chư thiên chi chủ, mang theo chủ tử của các ngươi, rời đi địa giới của ta!" Cái kia hơn ba trăm vị chư thiên chi chủ không có nhúc nhích, ánh mắt đều tự rơi vào ngã trong vũng máu, huyết nhục sinh sôi Tần Mục trên người. "Giết chết hắn, cần gì phải lo lắng tiểu Thổ Bá ước hẹn?" Một tôn Ma Thần lẩm bẩm nói. Đột nhiên, từng tôn Thần Ma thân hình cùng chuyển động, hướng trong vũng máu Tần Mục đánh tới! Đại Hắc Thiên nhắm mắt lại, lẩm bẩm nói: "Dưới trướng của ta thế nào nhiều như vậy ngu xuẩn?" —— —— cảm ơn lớn hoàng bạch ngân minh chủ khen thưởng, xin lỗi a, Trạch Trư hậu tri hậu giác, mới phát hiện nhiều một vị đại lão ~