Chương 499: Giết người tru tâm Tần giáo chủ Tam Sinh kính bên trong, quay lại thời gian càng ngày càng cổ xưa, rốt cục bắt đầu xuất hiện một cái thế giới khác, Ngỗi Vu Thần cùng vô số Thần Ma nhận lệnh, hạ giới thảo phạt Khai Hoàng Thiên Đình! Cho dù là Diêm Vương cũng không nhịn được kích động lên, đứng dậy nhìn về phía Tam Sinh kính. Trong kính Ngỗi Vu Thần ký ức chuyển hướng Ngỗi Vu Thần tầm mắt, hắn muốn nhìn một chút, năm đó hạ lệnh tiêu diệt Khai Hoàng Thiên Đình đến cùng là ai! Ngỗi Vu Thần tầm mắt rộng lớn, chiếu rọi ra cái gọi là Chân Thiên Đình mênh mông rộng lớn cảnh tượng, vô số Thần Ma tuyên thệ trước khi xuất quân chinh chiến, tính toán tiêu diệt toàn bộ Khai Hoàng Thiên Đình. Loại tình cảnh này , khiến cho người trong lòng xao động, lại tràn đầy sợ hãi! Cho dù là Ngỗi Vu Thần nhân vật như vậy, tại đây cái cái gọi là Chân Thiên Đình bên trong cũng là vô số Thần Ma bên trong không chút nào thu hút một cái tiểu tốt! Trong kính tầm mắt đang dần dần nâng lên, nhìn về phía những cái kia cao cao tại thượng Chân Thần, vĩ đại Chân Thần thân thể to lớn, mênh mông bát ngát, chư thần giống như là sao dày đặc đồng dạng quay chung quanh tại chung quanh bọn hắn cùng dưới chân. Trong kính Ngỗi Vu Thần đang nhìn hướng lần này tuyên thệ trước khi xuất quân thủ lĩnh, cái gọi là Thiên Đình Thiên Đế. Diêm Vương không cách nào kềm chế kích động, ngay tại Ngỗi Vu Thần tầm mắt sắp xuất hiện tôn này vĩ đại vô cùng tồn tại khuôn mặt lúc, đột nhiên trong kính cảnh tượng điên cuồng vặn vẹo! Ngỗi Vu Thần đoạn này ký ức đột nhiên trở nên trống rỗng, bị một cỗ lực lượng vô danh xóa đi! Diêm Vương trong lòng giật mình, thò tay đặt tại trên mặt kính! "Tố Quang quyết!" Trên mặt kính, hình ảnh đột nhiên ổn định thoáng cái, nhưng sau một khắc, một đầu con mắt thật to xuất hiện tại trên mặt kính, cái kia con mắt dường như có thể nuốt chửng tất cả ánh sáng, để Ngỗi Vu Thần ký ức không ngừng bị xóa bỏ. Diêm Vương hét lớn, thật dài bóng tối áo choàng xoay tròn bay lên, áo choàng hạ một đạo kiếm quang bay ra, chém vào trong kính. Tam Sinh kính phía trong, hình ảnh khôi phục, trong mặt gương cảnh tượng tiếp tục quay lại, đem Ngỗi Vu Thần sớm hơn trải qua chiếu đi ra. Nhưng mà Ngỗi Vu Thần liên quan tới cái gọi là Chân Thiên Đình ký ức thì bị hết thảy gạt bỏ, không còn tồn tại! Diêm Vương thu kiếm, kiếm quang lại che kín đến hắn áo choàng bên trong, biến mất không thấy gì nữa. "Có một cái cực kỳ cường đại tồn tại, cảm ứng được chúng ta đang mượn Ngỗi Vu Thần ký ức nhìn trộm hắn, ngay sau đó đem Ngỗi Vu Thần đối với hắn ký ức xóa bỏ." Thanh âm của hắn âm vang mạnh mẽ, trầm giọng nói: "Ngỗi Vu Thần nhớ lại đến hắn, liền sẽ bị hắn cảm giác, pháp lực cuồn cuộn xuyên qua thời không, xuyên qua ý thức, thật sự là vô cùng đáng sợ!" Tần Vương điện phía trong, một đám Quỷ Vương đều rùng mình một cái, nhớ lại đến một thân liền sẽ bị một thân cảm giác, trực tiếp xóa đi hắn ký ức? Loại thần thông này, có thể nói không thể tưởng tượng nổi! Tần Mục cũng là khiếp sợ không tên, Tam Sinh kính có thể chiếu rọi ra một người một đời ký ức, đã là nói mơ giữa ban ngày không thể tưởng tượng, mà loại này mượn nhờ cảm ứng biết những người khác nhìn trộm mà đem đối phương ký ức xóa bỏ thần thông, càng là đáng sợ đến khó lấy mức tưởng tượng! "Bọn họ tại mượn cơ hội nhìn trộm cái kia Chân Thiên Đình, chẳng lẽ nói, xóa đi Ngỗi Vu Thần cái kia đoạn ký ức người, là Chân Thiên Đình Thiên Đế?" Hắn âm thầm phỏng đoán nói. Tam Sinh kính bên trong hiện ra Ngỗi Vu Thần còn sót lại ký ức, cái kia là Ngỗi Vu Thần đi U Đô học tập pháp thuật thần thông trải qua, rất nhiều Quỷ Vương nhao nhao tiến lên, tinh tế quan sát, có chút Quỷ Vương cầm trong tay bút mực, ghi chép Ngỗi Vu Thần tại U Đô nhìn thấy học được thần thông đạo pháp. Ngỗi Vu Thần ký ức bên trong, Thiên Đình phái ra rất nhiều ngày chi phí bất phàm thần thông giả, đi vào U Đô học tập, về sau những người này rất nhiều đều có bất phàm thành tựu. Có thể thấy được cái này Chân Thiên Đình cùng U Đô có quá lớn liên quan. Tần Mục tim đập thình thịch, cũng rất muốn tiến tới, học tập U Đô đạo pháp thần thông. U Đô đạo pháp thần thông rất là bất phàm, hắn chỉ học qua Cửu U môn Khiên Hồn Dẫn, Khiên Hồn Dẫn chính là U Đô pháp thuật, nhưng mà tàn khuyết không đầy đủ, dù vậy, cũng là không thể coi thường, thậm chí có thể đem dược sư, Tư bà bà hồn phách của bọn hắn gọi về! Mà Ngỗi Vu Thần có thể bái chết người khác, dựa vào là cũng là U Đô đạo pháp thần thông. Hắn nếu như có thể học được, chẳng phải là lại nhiều một lớn thủ đoạn lợi hại. Bất quá, rất nhiều Quỷ Vương đem Tam Sinh kính vây nước chảy không lọt, hắn hiện tại vẫn là cái "Phạm nhân", không cách nào chen lên tiến đến. Đột nhiên, Diêm Vương hướng hắn xem ra, dưới hắc bào ánh mắt huyễn minh huyễn diệt. Tần Mục trong lòng nghiêm nghị, thử dò xét nói: "Diêm Vương, ta dương thọ cũng không tận. . ." Xích Tú Thần Nhân nói: "Ngươi phạm sự tình quá lớn, đừng nghĩ đi! Ngươi cưỡng ép thi triển U Đô pháp thuật, cướp đi ta Phong Đô mấy người, xúc phạm ta Phong Đô luật pháp, làm ác so Tinh Ngạn còn sâu hơn, còn muốn rời khỏi? Diêm Vương, hắn làm như thế nào xử lý?" Diêm Vương nói: "Xúc phạm Phong Đô luật pháp, cho dù là hoàng tử cũng muốn cùng thứ dân cùng tội, quả thực phải phạt. Phá giải Ngỗi Vu Thần ký ức bên trong thần thông đạo pháp còn cần một đoạn thời gian, ngươi trước dẫn hắn đi xuống, sau đó, ta sẽ tự mình đơn độc thẩm vấn!" Xích Tú Thần Nhân kinh ngạc, Diêm Vương tự mình đơn độc thẩm vấn? Phải biết, cho dù là Tinh Ngạn cùng Ngỗi Vu Thần cũng không có đơn độc thẩm vấn đãi ngộ! Tần Mục phạm sự tình thoạt nhìn mặc dù lớn, nhưng cũng đều có thể tiểu. Phong Đô quy củ cùng U Đô đồng dạng, không can thiệp dương gian chuyện. Đối với người sống tới nói, Phong Đô cùng U Đô đều như thế, đều thuộc về âm phủ, âm phủ can thiệp dương gian, liền sẽ có hậu quả không thể biết trước. Đây là quy củ. Phong Đô không can thiệp dương gian, U Đô cũng là như vậy. Đây cũng là Ngỗi Vu Thần nói Diêm Vương không làm gì được hắn nguyên nhân chủ yếu, Diêm Vương cũng không thể xử tử một cái dương thọ chưa hết người nguyên thần. Hơn nữa, Tần Mục vẫn là Nhân Hoàng, nguyên bản Xích Tú Thần Nhân tưởng là Diêm Vương sẽ xem ở lịch đại Nhân Hoàng trên mặt mũi, giơ cao đánh khẽ, răn dạy Tần Mục vài câu thì cũng thôi đi. Hiện tại xem ra, đây là muốn cầm Tần Mục khai đao tiết tấu, giết gà dọa khỉ! "Đi theo ta đi." Xích Tú Thần Nhân đem Tần Mục áp ra ngoài, đợi đi tới ngoài điện, hắn nói nhỏ: "Sau đó Diêm Vương thẩm vấn, ngươi nhận cái sai là được. Ngươi yên tâm, hắn sẽ không thật phạt ngươi, ngươi phía trên có người." Tần Mục yên lòng, thầm nghĩ: "Thôn trưởng mặt mũi thật to lớn. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hắn vừa mới chết không bao lâu, ngay tại Phong Đô làm quỷ hùng?" Ngoài điện, Tinh Ngạn giống như là một cái mọc đầy người khác thân thể đầu đại cầu, lăn qua lăn lại, cãi đi cãi lại, đánh tới đánh lui. Trong khoảng thời gian ngắn, hắn liền bị trên người mình tứ chi giày vò đến thê vô cùng. Đột nhiên, Tinh Ngạn nhìn thấy Tần Mục cũng bị ép ra Tần Vương điện, cười lạnh nói: "Tần thần y, xem ra ngươi phạm sự tình còn ở trên ta, ta đều bị thả, ngươi vẫn còn bị áp lấy. Ngươi làm nhiều việc ác, lúc có này báo!" Tần Mục dừng bước lại, hỏi: "Tinh Ngạn, ngươi dương thọ bao nhiêu?" Tinh Ngạn hơi ngẩn ra, cười lạnh nói: "Ta chính là Chân Thần, thọ nguyên vô tận! Thế nào dương thọ?" Tần Mục lắc đầu nói: "Ta hỏi là bản thể của ngươi còn có bao nhiêu dương thọ. Tại Phong Đô, ngươi chỉ còn lại có bản thể thọ nguyên, nếu như bản thể của ngươi thọ nguyên đại nạn vừa đến, ngươi cũng liền chết rồi." Tinh Ngạn trong lòng giật mình. Xích Tú Thần Nhân vỗ xuống cánh, lười biếng nói: "Dương thọ không có, còn có âm thọ. Dương thọ là thân thể, âm thọ là linh hồn. Yên tâm, ngươi dương thọ hết, liền có thể vĩnh viễn ở lại chỗ này." Tinh Ngạn sợ hãi, đem hết khả năng muốn rời khỏi Phong Đô, nhưng mà chết ở trong tay hắn những người kia nào có khả năng buông tha hắn? Tinh Ngạn nửa bước khó đi, ngược lại bị những cái kia oán hận người chết hướng trong thành kéo đi. "Diêm Vương, ngươi không giữ lời hứa!" Tinh Ngạn nghiêm nghị nói: "Ngươi muốn đem ta vây chết ở chỗ này, thu hoạch linh hồn của ta!" "Người ta đã để ngươi đi, là ngươi đi không nổi mà thôi." Tần Mục lắc đầu nói: "Tinh Ngạn sư huynh, ngươi còn chưa rõ Diêm vương ý tứ? Ngươi muốn đi ra Phong Đô lời nói, chỉ có bỏ qua thân thể của những người khác, dùng chính ngươi thân thể, ngươi mới có thể đi ra ngoài. Nếu không, ngươi liền chết già ở này!" Tinh Ngạn trong lòng giật mình. Để hắn bỏ qua những người khác thần khu, không khác nào là đem hắn suốt đời theo đuổi cùng lý niệm trực tiếp bác bỏ, đem hắn Chân Thần đồng dạng thân thể mạnh mẽ cùng nguyên thần trực tiếp phế bỏ! "Ngươi bằng lòng chết già ở nơi này, vẫn là bằng lòng liều mạng?" Tần Mục nói: "Từ khi cảm thấy được thành Thần vô vọng về sau, ngươi liền mất đi phấn đấu đấu chí đúng hay không? Từ đó về sau, ngươi liền không còn là năm trăm năm vừa ra thánh nhân, ngươi chỉ là một cái kẻ đáng thương, mong đợi chiếm hữu người khác đồ vật đến đề thăng bản thân, nhưng lại không biết sau khi chết công dã tràng! Ngươi tất cả cố gắng, đến nơi này, đều là sương mù bên trong hoa trăng trong nước, không có nửa điểm giá trị, ngược lại trở thành ngươi ngăn cản. Không phải ngươi, từ đầu đến cuối đều không phải là ngươi!" Tinh Ngạn đạo tâm nổ vang, cho dù là Lệ Thiên Hành Lệ giáo chủ lấy đạo tâm oanh kích đạo tâm của hắn, cũng không có để đạo tâm của hắn bị hao tổn, mà bây giờ, Tần Mục đôi câu vài lời, lại làm cho đạo tâm của hắn xuất hiện sơ hở! Hắn tưởng rằng hắn, nhưng mà kết quả là vẫn còn không phải hắn, đây là đối với hắn lớn nhất tiến công! "Thành Thần con đường, ta đã cho ngươi trải tốt." Tần Mục bộ xương này đứng trước mặt của hắn, có vẻ rất là nhỏ bé, thế nhưng là có một loại để hắn ngước nhìn phong thái, lạnh nhạt nói: "Ngươi bây giờ bỏ qua những này không thuộc về ngươi tứ chi, lấy lại bản thân tứ chi, ngươi còn có thể thành Thần, còn có thể đi ra con đường của ngươi. Rương, bụng của ngươi bên trong là còn có hay không không có đổi người lớn tứ chi?" Phía sau hắn Thao Thiết gắt gao ngậm kín miệng, Long Kỳ Lân thì cố gắng đẩy ra miệng của hắn, thò đầu hướng đầu này Thao Thiết trong bụng nhìn nhìn, nói: "Giáo chủ, trong này quả thực có mấy cái tứ chi!" "Những người khác tứ chi sẽ ở Phong Đô biến thành người, duy chỉ ngươi không chết, ngươi sẽ không." Tần Mục nói: "Rương, phun ra trả lại hắn, để hắn mang theo bản thân tứ chi đi trở về đi." Thao Thiết nơi nào cam lòng? Nó trong bụng truyền đến Long Kỳ Lân thanh âm, ồm ồm nói: "Giáo chủ, ta lại bị nó ăn!" Tần Mục giận dữ, quyền đấm cước đá: "Phun ra, nhanh lên phun ra!" Thao Thiết lù lù bất động, sau một lúc lâu, lúc này mới lưu luyến không rời đem Long Kỳ Lân tính cả những cái kia tứ chi phun ra. Long Kỳ Lân vội vàng trốn đến Tần Mục đằng sau, cái rương lớn này để hắn rất là sợ hãi. Tần Mục đem những này tứ chi ném tới Tinh Ngạn trước mặt, thản nhiên nói: "Phóng thích người khác, lấy lại thân thể của mình, ngươi sống. Nếu không, ngươi chết. Long béo, rương, chúng ta đi thôi, để chính hắn suy nghĩ một chút." Tinh Ngạn trầm mặc, trên người hắn mấy chục cỗ tứ chi lại tại điên cuồng đánh hắn, muốn xé nát hắn, muốn kéo lấy hắn chết chung, nhưng mà hắn vẫn là từ đầu đến cuối khó mà làm ra quyết định. Để hắn phủ định bản thân suốt đời cố gắng, thừa nhận bản thân sai, hắn vẫn là khó mà làm được. Nhưng mà hắn lại biết, giết người tru tâm, Tần Mục cứ việc tại thực lực tu vi bên trên cùng hắn cách nhau rất xa, nhưng đã tại đạo tâm bên trên đánh bại hắn, đem hắn đạo tâm đánh cho thua không còn manh giáp, quét đều quét không nổi! "Giáo chủ, Tinh Ngạn sẽ dứt bỏ đi những cái kia thần khu ư?" Long Kỳ Lân quay đầu nhìn một chút, hỏi. Tần Mục lắc đầu nói: "Vậy thì muốn nhìn chính hắn quyết đoán. Hắn thay đổi bản thân lúc trước thân thể cũng không thể sống mấy năm, không biết có thể hay không trong vòng mấy năm này thành Thần, nhưng mà hắn không thay đổi lời nói, hắn liền sẽ chết già ở nơi này, ta cũng không biết. . ." Nhưng vào lúc này, đột nhiên một cái âm thanh vang dội cười nói: "Xích Tú, nghe nói ta đồ tôn bị ngươi bắt đi vào?"