Chương 513: Hiến tế nguyên lý phân tích Đi qua ban ngày lặn lội đường xa, lại đến ban đêm, lần này Tần Mục dứt khoát lại không tìm kiếm di tích nghỉ ngơi, mà là để cái rương chở đi ngủ say Long Kỳ Lân thừa dịp lúc ban đêm chạy đi, mà hắn thì tại trong bóng tối đi lại, bắt kịp cái rương. Hắn lại tại trong đêm tối thấy được rất nhiều chuyện kỳ quái, theo bóng tối đột nhiên hiện lên rất nhiều thành thị, vô số sinh linh, còn có quy mô hùng vĩ chiến dịch, những này là hắn đi theo thôn trưởng đi vào bóng tối Đại Khư chỗ chưa từng thấy từng tới. Mà mỗi khi hắn đi vào cái rương ánh sáng bên trong, liền không nhìn thấy trong bóng tối cảnh tượng, cái rương thần quang giống như là để hắn xuyên qua đến thế giới cũ. Mà bước vào bóng tối, chính là xuyên qua đến một cái thế giới khác, Ám giới. Kỳ quái là, cảm giác khác cảm giác không đến thế giới hàng rào. Đây cơ hồ là không có khả năng phát sinh sự tình. Bất luận cái gì hai thế giới ở giữa đều sẽ có thế giới hàng rào, xuyên qua hai thế giới liền sẽ chịu đến khác biệt thế giới lực lượng đè ép, người xuyên việt lực lượng càng mạnh, đè ép lực liền càng mạnh. Mà Ám giới cùng thế giới hiện thực ở giữa không có hàng rào, vậy thì cổ quái. Tần Mục đi vào cái rương ánh sáng bên trong, ngồi tại trên cái rương suy nghĩ xuất thần, đột nhiên ánh mắt sáng lên, cười nói: "Ta biết được phương diện này người trong nghề, mời hắn đi ra hỏi một chút còn không hiểu sao?" Hắn tràn đầy phấn khởi, để cái rương dừng lại, nhảy xuống cái rương, theo túi Thao Thiết bên trong lấy ra một tòa bạch cốt tế đàn, xương trắng tế đàn bên trên bày đặt một cái bốn đầu tám tay tượng Ma Thần. Tần Mục lấy ra chu sa bút, tại tượng Ma Thần bên trên vẽ ra đủ loại phù văn, sau đó nguyên khí thôi thúc phù bảo làm phép, thi triển Điều Quỷ Khiển Thần Phù Tự Lệnh thần thông. Sau một lúc lâu, hắn làm phép xong xuôi, tượng Ma Thần không nhúc nhích. Tần Mục hoài nghi, lần thứ hai thi triển một lần, tượng Ma Thần vẫn là không có bất kỳ phản ứng nào. "Đô Thiên đại ca, tiểu đệ kinh sợ triệu hoán đại ca hạ xuống, dâng lên huyết nhục thức ăn ngon, còn xin đại ca di giá gót ngọc." Tần Mục cầu chúc nói: "Đô Thiên đại ca nếu như không đến, đệ liền một ngày cầu chúc mười lần trăm lần, thẳng đến đại ca hạ xuống mới thôi. Đệ khấu nằm sợ hãi. . ." "Câm miệng! Ai là ngươi đại ca?" Tôn này tượng Ma Thần đột nhiên một khuôn mặt mở mắt, tròng mắt nhanh như chớp nhanh chóng chuyển động một vòng, không có phát hiện mình bị ám toán, lúc này mới một tia ý thức hạ xuống tới, cái khác ba tấm gương mặt cũng lập tức sống lại, mở miệng nói: "Ta và ngươi không kết bái qua, đừng loạn nhận thân thích, chúng ta không quen! Một ngày cầu chúc trên dưới một trăm lần, lão tử phải bị ngươi phiền chết! Tần giáo chủ, ngươi gọi ta tới chuyện gì?" Tần Mục thở phào một cái, cười nói: "Ta có một chuyện không hiểu." Hắn đem bản thân trong bóng đêm kiến thức nói một lần, nói: "Hai thế giới vì cái gì chồng chéo, vì cái gì xuyên qua không có gặp được thế giới hàng rào, không có gặp phải bài xích?" Con rối tượng Ma Thần theo tế đàn đứng lên, rút lên một cái xương trắng đặt ở miệng bên trong, giống như là ăn một cái cây mía, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi kêu gọi ta lại có âm mưu gì quỷ kế, nguyên lai là loại chuyện nhỏ nhặt này." Tần Mục nắm đệ tử lễ, nói: "Xin mời Đô Thiên đại ca chỉ giáo?" Đô Thiên Ma Vương rùng mình, vội vàng nói: "Ngươi đừng có khách khí như vậy, ngươi khách khí như vậy, ta tổng hoài nghi ngươi muốn cho ta gây khó dễ! Ngươi nói sự tình, thật ra thì liên lụy đến thế giới vấn đề năng lượng. Một cái thế giới, cấu thành thế giới năng lượng là cố định. Một người ra đời, tu luyện, tử vong, cũng sẽ không thay đổi thế giới năng lượng cấu thành. Đây là cơ bản nhất pháp tắc!" Tần Mục như có điều suy nghĩ, đột nhiên nói: "Một người ra đời, tu luyện cùng tử vong, sẽ không cải biến năng lượng cấu thành, như vậy nếu như người này thành Thần thành Ma, bất lão bất tử đây?" "Cho dù là thành Thần thành Ma, cũng sẽ không thay đổi thế giới này cố định năng lượng, sẽ không để cho thế giới này năng lượng biến nhiều, cũng sẽ không để thế giới này năng lượng liền ít." Đô Thiên Ma Vương nói: "Thế giới năng lượng là cố định, có thể thay đổi năng lượng có hạn. Một người từ nơi này thế giới xuyên qua đến một cái thế giới khác, liền sẽ để thế giới này năng lượng thiếu mất một người năng lượng, một cái thế giới khác năng lượng thêm một người năng lượng, phá vỡ nguyên bản cân bằng, sẽ dẫn đến gặp phải gấp hai tại một thân bản thân lực lượng tác dụng ở trên người hắn, cho nên xuyên qua thế giới rất khó, cần dùng đến huyết nhục hiến tế." Tần Mục đột nhiên có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa, nói: "Huyết nhục hiến tế nguyên lý, liền đem thế giới này sinh linh huyết nhục hiến tế đi, hiến tế đến một cái thế giới khác bên trong, biến thành một cái thế giới khác năng lượng!" Đô Thiên Ma Vương gật đầu: "Mà bị hiến tế Thần Ma với tư cách trao đổi năng lượng, theo một cái thế giới khác hạ xuống đến thế giới này, bổ khuyết huyết nhục hiến tế mất đi năng lượng, từ đó duy trì hai thế giới năng lượng cân bằng. Tỉ như nói ngươi cái tế đàn này, tế đàn bên trên xương cốt bên trong năng lượng vừa rồi liền bị ngươi hiến tế mất, hiến tế đến ta Đô Thiên thế giới. Mà xem như năng lượng trao đổi, ta liền hạ xuống đến ngươi cái nguy hiểm này ác thế giới." Tần Mục ánh mắt sáng lên, nói: "Thì ra là thế. Ngươi mới vừa nói, có thể thay đổi năng lượng có hạn lại là cái gì ý tứ?" "Huyết nhục hiến tế, dựng cầu nối, xuyên qua lưỡng giới. Nếu như sức mạnh của ta đủ cường đại, ta có thể lén qua một phần lực lượng tiếp lấy cầu nối đưa vào đến, cũng không tuân theo năng lượng cân bằng." Đô Thiên Ma Vương cười nói: "Lần trước ngươi kêu gọi ta, hiến tế lực lượng rất nhỏ, mà ta thì điều động năng lượng rất lớn hạ xuống thế giới này. Cái này tương đương với cưỡng ép chui vào, nhưng mà chui vào năng lượng cần ta chống đỡ hai thế giới áp lực, cho nên có thể đủ chui vào lực lượng vẫn là có hạn, rất nhanh liền sẽ vượt qua cực hạn của ta. Lén qua tới lực lượng, là muốn nhìn bị hiến tế người thực lực." Tần Mục giật mình, cau mày nói: "Chẳng qua Đại Khư trong bóng tối, hai thế giới chồng chéo không tồn tại thế giới hàng rào, cái này lại nên như thế nào giải thích?" Đô Thiên Ma Vương cười hắc hắc nói: "Nếu như chui vào năng lượng, vượt qua thế giới này mức cực hạn có thể chịu đựng đâu?" Tần Mục trong lòng giật mình: "Ý của ngươi là. . ." "Một hồi đại quy mô huyết nhục hiến tế, dựng lên đến hàng vạn mà tính, hàng mấy trăm ngàn cầu nối, đến hàng vạn mà tính, hàng mấy trăm ngàn Thần Ma cùng một chỗ lén qua, hướng thế giới kia truyền bá bọn họ bản thân năng lượng!" Đô Thiên Ma Vương âm trầm cười một tiếng: "Đem thế giới kia hàng rào căng nứt! Thế giới hàng rào bị đẩy lên nổ tung, cũng không tiếp tục tồn tại cái gì hàng rào, sau đó liền có thể ồ ạt giết vào, không trở ngại chút nào!" Tần Mục rùng mình, ngay cả đánh mấy cái chiến tranh lạnh, lộ ra vẻ không thể tin được, thất thanh nói: "Ngươi nói là, Đại Khư trong bóng tối thế giới kia, là một cái bị căng nứt thế giới hàng rào thế giới?" "Bị căng nứt, chưa chắc sẽ là cái kia trong bóng tối thế giới." Đô Thiên Ma Vương cười tủm tỉm nói: "Ngươi không cảm thấy, thế giới của ngươi cũng có thể là bị căng nứt thế giới ư?" Tần Mục lắc đầu: "Nếu như thế giới này bị căng nứt, ngươi đã sớm có thể tùy ý hạ xuống. Ta nhìn thấy trong bóng tối thế giới kia, đếm không hết Ma Thần mở ra nguyên một đám không gian cửa động, dẫn đầu ma tử ma tôn giết đi qua, có thể tưởng tượng được, bị căng nứt thế giới hàng rào chính là thế giới kia." Đô Thiên Ma Vương ngồi tại trên cái rương, cười ha hả, lắc chân nói: "Ta nghe ngươi miêu tả, trong bóng tối thế giới cùng cái nguy hiểm này ác thế giới chồng chéo, cái này khiến ta muốn lên một cái phi thường khủng bố khả năng. Thế giới hiến tế!" Hắn bốn tờ con rối trên mặt hiện ra vô cùng âm trầm nụ cười quỷ dị, hưng phấn đến suýt nữa nhảy dựng lên: "Thế giới hiến tế, là đem trọn cái thế giới hiến tế đi, dùng cỗ này lực lượng kinh khủng đi hạ xuống đến một cái thế giới khác, trăm vạn Thần Ma cùng một chỗ hạ xuống, đem thế giới kia tiêu diệt! Đây là càng thêm hùng vĩ kế hoạch!" Tần Mục kinh ngạc nói: "Bọn họ đi hủy đi thế giới kia?" Con rối tượng Ma Thần khanh khách chi chi chuyển động đầu, bốn khuôn mặt ánh mắt lần lượt rơi vào trên người hắn. Tần Mục lông tơ dựng thẳng, thất thanh nói: "Ngươi nói là, có hạn lấy vạn tính hàng mấy trăm ngàn Ma Thần bóp nát cái kia trong bóng tối thế giới hàng rào, sau đó tính toán huyết tế thế giới kia, hạ xuống đến chúng ta nơi này?" Đô Thiên Ma Vương đầu vây quanh cổ khò khè khò khè chuyển động mấy tuần, vỗ tay khen: "Thông minh! Đại Khư cùng thế giới kia chồng chéo cùng một chỗ, đem thế giới kia hiến tế. Hiến tế một cái thế giới năng lượng là khổng lồ như vậy, khủng bố như thế, có thể để cho cái kia che kín Ma Thần thế giới một lần hạ xuống đến Đại Khư! Đến lúc đó, sẽ xuất hiện hai thế giới va chạm kinh khủng cảnh tượng, hàng tỉ sinh linh đồ thán, suy nghĩ một chút thật khiến cho người ta hưng phấn!" Tần Mục vẻ mặt ngớ ra, đột nhiên lắc đầu nói: "Không có khả năng, tuyệt không có khả năng! Bóng tối đã tồn tại hai vạn năm, cái này chẳng phải là nói thế giới kia chiến tranh tồn tại hai vạn năm, làm sao có thể có chiến tranh duy trì liên tục lâu như vậy? Không có khả năng!" Đô Thiên Ma Vương theo trên cái rương nhảy xuống, nói: "Nếu như ta là ngươi, ta đã sớm di dân đến một cái thế giới khác. Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, tổ chim bị phá trứng có an toàn? Thế giới này quá nguy hiểm, ta phải đi về rồi! Còn có, đừng thường xuyên đến phiền ta, ta sợ ngươi!" Hắn tung người nhảy hướng bóng tối, ý thức rời khỏi thân thể trở về Đô Thiên thế giới, nói to: "Trong bóng tối thế giới hủy diệt thời điểm, chính là thế giới của các ngươi cùng một cái khác Ma Thần thế giới va chạm ngày, cũng là các ngươi diệt vong ngày!" Hắn nhảy vào trong bóng tối, lập tức bị bóng tối ăn mòn, Tần Mục vội vàng chạy vào bóng tối, chỉ thấy con rối tượng Ma Thần bể nát đầy đất. Tần Mục cau mày, trở lại cái rương bên cạnh, xương trắng tế đàn năng lượng hao hết, xương trắng cũng thẳng bể nát. "Đô Thiên Ma Vương lời nói đến cùng dựa vào không đáng tin cậy? Cái tên này từ trước tới nay không đáng tin cậy bộ dạng, bây giờ nói đến dọa người như vậy. . ." Hắn lấy lại bình tĩnh, Đô Thiên Ma Vương lời nói thực sự kinh khủng, đến cùng có bao nhiêu có độ tin cậy? Chẳng qua suy nghĩ một chút, lấy Đô Thiên Ma Vương cười trên nỗi đau của người khác e sợ cho thiên hạ bất loạn tính tình, cũng không có cần thiết hù dọa hắn. "Duyên Khang vẫn là quá yếu." Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, thầm nghĩ: "Bất quá, trong bóng tối thế giới cùng Ma tộc đã đánh hai vạn năm thời gian, kiên trì đến bây giờ, bọn họ sẽ không ở hiện tại liền sụp đổ, bị đối phương huyết tế a? Bởi vậy, Duyên Khang cùng Ma tộc thế giới va chạm hẳn là còn rất xa xưa, không cần quá lo lắng. . . Ha ha ha, ta suýt chút nữa bị Đô Thiên tên kia sợ tè ra quần, buồn lo vô cớ, nhất định là buồn lo vô cớ!" Qua mấy ngày, Tần Mục rốt cục đi ra Đại Khư, trở lại Duyên Khang, lập tức thông qua Mật Thủy quan phi thuyền nhanh chóng chạy tới kinh thành, dâng tấu chương Duyên Phong Đế, dâng lên Chân Thiên cung chủ Hùng Tích Vũ tiến cống Huyền Vũ châu, nói đến sửa đường một chuyện. Duyên Phong Đế triệu tập văn võ quần thần nghị sự, Duyên Khang quốc sư cũng ở trong đó, văn võ quần thần thảo luận xôn xao, rất nhiều phản đối sửa đường, Duyên Khang quốc sư lưỡi biện đàn nho, lực bài chúng nghị. Duyên Phong Đế trên triều đình cười tủm tỉm nói muốn chém đầu, lúc này mới đem sửa đường một chuyện đã định. Duyên Phong Đế đem việc này giao cho công bộ quản lý, từ Duyên Khang quốc sư phụ trách. Tần Mục thì lập tức tìm tới Duyên Khang quốc sư, nói: "Tây Thổ thần thông, rất thích hợp giáo ta, Thiên Vương mang theo chúng ta Thánh giáo mấy vị trưởng lão, đường chủ tiến đến, nhiều thu nạp một chút nhân tài nhập giáo." Duyên Khang quốc sư buồn bực nói: "Tần giáo chủ, chuyện này giao cho ta không quá ổn thoả a?" "Ngươi là Thánh giáo Tứ Đại Thiên Vương, tự nhiên là ngươi tới phụ trách." Duyên Khang quốc sư cái trán toát ra từng cây gân xanh, cứng rắn nói: "Như vậy giáo chủ đâu?" Tần Mục cười nói: "Ta đi tìm thân thăm bạn, lại làm ăn, kiếm chút tiền tài."