Chương 1683: Ta có một cái mơ ước, Mạnh Vân Quy thiên (hạ) Dực La Thiên Vương mệnh lệnh vừa mới truyền ra, Mạnh Vân Quy không lùi mà tiến tới, dẫn đầu còn sót lại hơn mười vị Vũ Hóa doanh tướng sĩ xông lên lâu thuyền! Dực La Thiên Vương sắc mặt cổ quái, lúc này Mạnh Vân Quy thế mà còn dám hướng nơi này hướng! Xông ra ngoài, còn có cơ hội chạy ra lưới, hướng trên thuyền hướng chính là tự chui đầu vào lưới! Vì cứu trên thuyền những này nô lệ, mà không tiếc liên lụy tính mạng của mình, đây cũng là một cái hắn thấy không gì sánh được ngu xuẩn động tác. "Một đời Thiên sư, kinh tài tuyệt diễm, vang danh thiên hạ, lại nhiều lần ra hôn chiêu, dưới cái thanh danh vang dội thật ra thì khó phó! Mạnh Vân Quy, ngươi có thể chết!" Dực La Thiên Vương tùy ý Mạnh Vân Quy giết trên thuyền, không cần hắn động thủ, hai cánh Thần Ma đại quân cũng đã đem Mạnh Vân Quy tính cả cái kia hơn mười vị Vũ Hóa doanh tướng sĩ chặn lại. Thần Vũ vệ từ phía sau đánh tới, một trận chiến này, đã biến thành bắt rùa trong hũ chi cục. Dực La Thiên Vương thờ ơ nhìn nhau, chỉ thấy Mạnh Vân Quy đám người thân hãm bao vây bên trong, vẫn như cũ không ngừng chém giết, thử vọt tới bên cạnh hắn. Mạnh Vân Quy còn sót lại cái kia mười mấy cái Vũ Hóa doanh tướng kẻ sĩ số càng ngày càng ít, từng cái lần lượt mất mạng, nhưng vẫn như cũ tử thủ tại bọn họ tướng lĩnh trái phải, vì hắn ngăn lại Thiên Đình đại quân thần binh lợi khí cùng thần thông. Nếu như không chặn được, vậy thì lấy thân thể tới chặn, lấy tính mạng tới chặn! "Tráng dũng như vậy, khiến người khâm phục." Dực La Thiên Vương khen ngợi liên tục, vỗ tay nói: "Mạnh Vân Quy, ngươi có như vậy oanh liệt dũng sĩ đi theo, có thể thấy được ngươi cũng coi là hào kiệt. Đáng thương, ngươi hôm nay lại muốn cùng những này hào kiệt cùng chết ở đây." Hắn vẫn không có ra tay, vẫn như cũ mắt lạnh nhìn Mạnh Vân Quy bên người từng cái tướng sĩ ngã xuống, nhìn Mạnh Vân Quy thương thế trên người càng ngày càng nhiều, nhìn hắn máu càng chảy càng nhiều, tinh khí thần càng ngày càng thấp. Dực La Thiên Vương bắt đầu chuyển bước, một bên di động, một bên bắt đến một thiếu niên, cười nói: "Ngươi phải bảo vệ chính là dạng này nhân tộc ư?" Thiếu niên kia toàn thân run rẩy, không dám động đậy. "Ngươi đánh ta một quyền, ta liền bỏ qua ngươi." Dực La Thiên Vương đối thiếu niên kia nói. Thiếu niên kia há to miệng, sau một lúc lâu run giọng nói: "Lão gia. . ." Dực La Thiên Vương há miệng, đem thiếu niên này đưa vào trong miệng, cười ha ha nói: "Ngươi phải bảo vệ, chính là như vậy tộc nhân? Bọn họ không phải tộc nhân của ngươi, chỉ là một đám gia súc! Không đúng, liền xem như gia súc, tại bị giết trước đó cũng muốn phản kháng một cái, bọn họ liền gia súc cũng không bằng!" Hắn lại bắt đến một cái ông lão, tiếp tục đả kích Mạnh Vân Quy tín niệm: "Nam Thiên nhân tộc là giòi bọ, bọn chúng không có tư tưởng, không có trí tuệ, chỉ là một đống đi lại thịt. Mà ngươi lại muốn vì những này đi lại thịt mất mạng ở đây! Mạnh Vân Quy, ngươi cảm thấy đáng giá không?" Mạnh Vân Quy giết tới trên thuyền, trên người máu me đầm đìa, bên người tướng sĩ chỉ còn lại có hơn mười người. Dực La Thiên Vương đem lão giả kia mở miệng nuốt vào, bỗng nhiên mở ra cánh, để Thần Vũ vệ đại quân lui ra, hai bên trái phải đại quân cũng thẳng lui ra. Mạnh Vân Quy vù vù thở hổn hển, hắn đã dầu hết đèn tắt, không có bao nhiêu lực lượng, lại ngẩng đầu lên đến, hung tợn nhìn chằm chằm Dực La Thiên Vương. Dực La Thiên Vương chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Mạnh Thiên sư, ngươi nếu là có thể đánh bại ta, ta bỏ qua cái này một thuyền nhân tộc. Đến, động thủ đi." Mạnh Vân Quy phấn khởi tinh thần, lại nhìn về phía bên cạnh những cái kia dầu hết đèn tắt tướng sĩ. Hắn có chút chần chờ, những này làm bạn hắn tướng sĩ, đã không có tiếp tục chiến đấu đi xuống năng lực. Đột nhiên, bên cạnh hắn truyền đến phù phù một tiếng, một cái lão tướng quỳ trên mặt đất, đầu lâu rủ xuống, không còn khí tức. Mạnh Vân Quy ngẩn ngơ, chỉ thấy cái này một mực đi theo bản thân bộ hạ cũ vết thương chằng chịt, hắn sớm đã chịu trí mạng tổn thương, Thiên cung Thần tàng đều đã rách nát, nguyên thần cũng bị đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, hiện nay rốt cục không kiên trì nổi, hồn phi phách tán. Cái kia lão tướng bên cạnh, một cái tuổi trẻ nhân tộc Thần Chỉ thân thể lay động, cưỡng ép chống kiếm trong tay, không thể kiên trì được nữa, nhếch miệng cười nói: "Thiên sư, không thể tiếp tục đi theo ngươi. . ." Hắn trợn mắt lên, đột nhiên rút kiếm tại trên cổ lau một cái, đem đầu lâu của mình bổ xuống. Trẻ tuổi Thần Chỉ xách theo đầu lâu của mình, đầu lâu cười nói: "Mạt tướng, thề sống chết không liên lụy Thiên sư!" "Thiên sư." Một cái khác Vũ Hóa doanh tướng sĩ đem trong tay thương gãy cắm ở boong thuyền, mũi thương để ở lồng ngực của mình: "Có thể đi theo Thiên sư, là ta cả đời may mắn! Thiên sư, kiếp sau gặp lại!" Hắn hướng về phía trước va chạm, mũi thương đâm vào trái tim của mình, thân thể sừng sững không ngã. "Chúng ta đã không có sức tái chiến, lưu tại Thiên sư bên cạnh, Thiên sư vì chăm sóc chúng ta, khó mà cùng Dực La toàn lực một trận chiến!" Còn lại những cái kia Vũ Hóa doanh tướng sĩ từng người thôi thúc bản thân thần binh, khom người một bái, từng cái thần binh đem bọn hắn từng người nguyên thần chém giết. Mạnh Vân Quy trong mắt máu nước mắt mơ hồ tầm mắt, mười một cái đứng mà chết thân ảnh cùng cái kia quỳ xuống đất không còn khí tức bộ hạ cũ, để trong lòng của hắn một mảnh bi thương, lại lạ thường yên bình. Hắn dùng sức nháy một cái con mắt, đem trong mắt máu và nước mắt gạt ra, lúc này nước mắt cùng máu sẽ chỉ quấy nhiễu hắn ánh mắt. Hắn so những này bộ hạ cũ không khá hơn bao nhiêu, hắn Thần tàng, Thiên cung , đồng dạng cũng trải rộng vết rách, nguyên thần của hắn cũng ở tại tan tành biên giới. Hắn cũng cách cái chết không xa. "Chư vị chờ một chút , chờ ta một lát." Hắn loạng choà loạng choạng, hướng Dực La Thiên Vương đi tới, giờ khắc này, khí tức của hắn nồng đậm, khí tức cùng khí huyết xen lẫn trong cùng một chỗ, đem chiếc thuyền này nhuộm đến đỏ tươi! Giờ khắc này, Dực La Thiên Vương lại có chút thay đổi sắc mặt, Mạnh Vân Quy đã là nỏ mạnh hết đà. Dưới loại trạng thái này, Mạnh Vân Quy liền ngày thường một thành thực lực cũng không phát huy ra! "Số người, thuật vậy. Pháp tại âm dương, cùng tại thuật số." Mạnh Vân Quy một bên tiến lên, trong miệng một bên lẩm bẩm: "Âm dương giả, không cùng một cũng vậy, nhị tiến chi. Tam tài giả, Thiên Địa Nhân vậy, ba tiến chi. Tứ tướng giả, tứ Đế vậy, bốn tiến chi. Ngũ hành giả, Ngũ Diệu vậy, năm tiến chi. . ." Dực La Thiên Vương cau mày, Mạnh Vân Quy đọc thuộc lòng chính là thuật số cơ sở nhất khẩu quyết, đối với những cơ sở này khẩu quyết, hắn vẫn là nghe qua, cũng học qua. Chỉ là thuật số chi đạo thực sự rườm rà, hắn xem như Bán Thần cũng không chìm đắm tại thuật số chi đạo bên trên, mà là ngược lại khổ tu đạo pháp thần thông. Mạnh Vân Quy giống như là không có chút nào ý thức niệm tụng lấy những này cơ sở nhất thuật số khẩu quyết, một bên điều động lấy bản thân còn sót lại nguyên khí tu vi, tại hắn bốn phía, những cái kia nguyên khí dần dần hóa thành phù văn, phù văn lấy các loại tiến chế thuật số quy luật diễn hóa diễn biến. Dực La Thiên Vương sắc mặt ngưng trọng lên, hắn tuy là không biết Mạnh Vân Quy niệm tụng những này thuật số cơ sở khẩu quyết có ích lợi gì, thế nhưng là thấy được Mạnh Vân Quy phù văn tại hướng đạo văn thay đổi! Xoay quanh Mạnh Vân Quy bốn phía đạo văn đang nhanh chóng tổ hợp, hóa thành đạo liệm, đạo liệm tại hóa thành lĩnh vực! Mạnh Vân Quy bốn phía thuật số đại lĩnh vực tại nhất trọng thiên nhất trọng thiên làm sâu sắc! Lấy Mạnh Vân Quy hiện tại trạng thái, hắn không có nhiều như vậy nguyên khí tới thi triển mạnh mẽ như vậy lĩnh vực, nhưng mà người này lại không ngừng ép nguyên thần của mình cùng thân thể bên trong năng lượng, khiến cho hắn lĩnh vực càng ngày càng mạnh! Càng thêm quan trọng chính là, Dực La Thiên Vương nhìn ra Mạnh Vân Quy thuật này số đại lĩnh vực, là nhằm vào hắn công pháp thần thông mà đến, mỗi một cái đạo văn, mỗi một đầu đạo liệm, đều là nhằm vào hắn tử huyệt! Đòn đánh này, hắn có khả năng sẽ chết! Dực La Thiên Vương khóe mắt nhảy lên, lập tức nhanh chóng suy đoán ra, lớn nhất khả năng chính là mình cùng Mạnh Vân Quy đồng quy vu tận! Rốt cục, Mạnh Vân Quy một bước cuối cùng bước ra, hắn thuật số đại lĩnh vực hoàn thành, cuối cùng này một đòn như là thuật số chi đạo mênh mông biển lớn, tràn đầy ảo diệu thuật số diệu lý! Nhưng vào lúc này, Dực La Thiên Vương lui về phía sau một bước, hai cánh mở ra, quấn lấy trên thuyền vô số Nam Thiên nhân tộc, khép tại bản thân cánh chim bên trong hướng Mạnh Vân Quy nghênh đón! Thuật số lĩnh vực đột nhiên ngừng lại, dừng ở cái thứ nhất Nam Thiên nhân tộc chóp mũi trước. Mạnh Vân Quy đứng ở nơi đó, lực lượng đột nhiên hao hết, phù phù một tiếng ngồi quỳ chân xuống. Dực La Thiên Vương thở dài nhẹ nhõm, hai cánh khép lại những này nhân tộc từng cái rớt xuống, hắn trên trán đều là mồ hôi lạnh, cười ha ha, tiếng cười lại mang theo thanh âm rung động. "Mạnh Thiên sư, nguyên lai ngươi vẫn là lòng dạ đàn bà, vẫn là đối với mấy cái này gia súc không hạ thủ được ah." Thân thể của hắn có chút run rẩy, cười nói: "Ngươi nếu là không quan tâm những này gia súc, ngươi liền giết ta, khà khà, đáng tiếc ngươi quá quan tâm tộc nhân tính mạng, đây là các ngươi nhân tộc vĩnh viễn không thể thành công nguyên nhân!" Thân thể của hắn không hề run rẩy, cất bước đi ra phía trước. Mạnh Vân Quy quỳ trên mặt đất, cúi thấp đầu xuống. Dực La Thiên Vương rút ra một cái lông vũ, hóa thành một thanh kim kiếm, hướng hắn tới gần. Dực La Thiên Vương nâng kiếm lên, lúc này, trên đất có một cái ông lão quỳ trên mặt đất, run rẩy leo đến chân của hắn phía trước, ngăn tại Mạnh Vân Quy trước người, ngẩng đầu nói: "Lão gia, đừng giết hắn. . ." Dực La Thiên Vương cau mày, nhìn cái này hiển nhiên là mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời lão nông. "Ngươi lặp lại lần nữa?" Dực La Thiên Vương lạnh lùng nói. Người lão nông kia nói: "Lão gia, đừng giết. . ." Xùy. Dực La Thiên Vương một kiếm chém xuống, lão nông đầu lâu lăn đến bên cạnh, Dực La Thiên Vương một chân đem hắn thi thể đá bay, tiếp tục nâng tay lên trúng kiếm. Lúc này, một người trẻ tuổi đứng dậy, giang hai cánh tay ngăn tại Mạnh Vân Quy trước người: "Lão gia, đừng giết hắn!" Dực La Thiên Vương kinh ngạc nhìn người trẻ tuổi này, cười nói: "Ngươi dám đứng nói chuyện với ta?" "Lão gia. . ." Người tuổi trẻ kia vừa mới nói ra lời này, kiếm quang hạ xuống, hắn biến thành thi thể không đầu. Dực La Thiên Vương nhìn chung quanh một vòng, cười hắc hắc nói: "Còn có ai ngăn cản ta giết hắn?" Nam Thiên nhân tộc trong đám người, từng cái thân ảnh yên lặng đứng ra, ngăn tại Mạnh Vân Quy phía trước, có người già, có phụ nữ trẻ em, có thanh niên trai tráng, bọn họ im lặng không lên tiếng, không ai là quỳ trên mặt đất. Ngăn tại Mạnh Vân Quy người phía trước càng ngày càng nhiều, nhiều đến để Dực La Thiên Vương cau mày, lửa giận trong lòng càng đốt càng cao. "Các ngươi những này giòi bọ! Dám to gan mạo phạm thần uy !" Dực La trời Vương Bột không sai giận dữ, ha ha cười nói: "Nam Thiên có nhiều như vậy chư thiên, cho dù là giết sạch các ngươi, cũng còn là có nhiều nô lệ nô tài!" Khí thế của hắn bộc phát, đem tất cả cản đường Nam Thiên nhân tộc hết thảy đánh bay, đột nhiên, những này bị hắn khí thế đánh bay nhân tộc bị một cỗ nhẹ nhàng lực lượng nâng ở giữa không trung. Dực La Thiên Vương hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng đi tới Bạch Ngọc Quỳnh nhìn lại, thản nhiên nói: "Bạch Thiên sư, ngươi cũng muốn giống như Mạnh Vân Quy đồng dạng, vì những này giòi bọ tạo phản làm loạn hay sao?" Phía sau hắn, Tổ Đình Nam Thiên môn ánh lửa đại thịnh, tràn ngập vô cùng vô tận đạo uy! Bạch Ngọc Quỳnh nhìn không chớp mắt, nhìn thẳng Dực La Thiên Vương con mắt, nói khẽ: "Thiên Vương thần thông cái thế, hàng phục phản tặc Mạnh Vân Quy, giết Mạnh Vân Quy chỉ là dơ bẩn Thiên Vương tay, vẫn là ta tới đi. Mạnh tặc tinh thông thuật số, khó đảm bảo không có giấu một tay." Dực La Thiên Vương nhíu lông mày, giống như cười mà không phải cười nói: "Bạch Thiên sư muốn đích thân xử quyết Mạnh tặc? Nghe nói các ngươi cùng ra Đạo môn, xem như sư huynh sư muội, ngươi có thể xuống tay được?" Bạch Ngọc Quỳnh tiến lên, đi vào Mạnh Vân Quy trước người, rút ra một thanh thần kiếm, để ở Mạnh Vân Quy trong ngực. Dực La Thiên Vương thấy nàng đưa lưng về phía bản thân, lòng sinh đề phòng, lặng yên lui về phía sau, miễn cho nàng đột nhiên xoay tay lại một kiếm. Hắn trời sinh tính cẩn thận, đối Bạch Ngọc Quỳnh cũng không yên tâm. Bạch Ngọc Quỳnh ánh mắt rơi vào Mạnh Vân Quy trên mặt, lúc này Mạnh Vân Quy vậy mà tại cười, cười ngẩng đầu nhìn nàng. "Sư huynh, ngươi vì sao muốn vào lúc này mưu phản Thiên Đình?" Bạch Ngọc Quỳnh cầm kiếm tay phải đốt ngón tay bởi vì dùng quá sức mà trắng bệch, hạ giọng, cắn chặt hàm răng: "Đây không phải là ngươi ah! Ngươi cứu không được Nam Thiên!" "Cứu được, bọn họ đứng lên." Mạnh Vân Quy liên tục ho ra máu, đưa tay nắm lấy kiếm của nàng, từng chút từng chút dùng sức, hướng mình trong trái tim đâm tới, thở hổn hển nói: "Bọn họ còn có hi vọng, sư muội, giết ta, ngươi có thể lấy được Dực La tín nhiệm, ngươi có thể bảo hộ những này đã thức tỉnh lên tộc nhân, ngươi có cơ hội giết Dực La. . ." "Không có ah!" Bạch Ngọc Quỳnh tận khả năng đè thấp giọng, hướng ra phía ngoài hút lấy kiếm, không cho kiếm trong tay đâm vào trái tim của hắn, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ta không đối kháng được Nam Thiên môn ah sư huynh! Ta không đối kháng được Thần Vũ nhị vệ! Ta không đối kháng được Dực La Thiên Vương!" "Ngươi có thể." Mạnh Vân Quy ngón tay chặt đứt một cái, vẫn tại dùng hết lực lượng cuối cùng, nắm lấy kiếm của nàng đâm vào trái tim của mình, nhếch miệng cười nói: "Ngươi hỏi ta tại sao lại mưu phản Thiên Đình, ta cho ngươi biết, có người nói với ta hắn có một cái mơ ước, giấc mộng của hắn bên trong, nhân tộc đứng lên, sau khi đứng dậy liền không lại quỳ xuống. Hắn nói giấc mộng của hắn bên trong, nhân tộc không hề làm nô lệ, làm Thần Ma khẩu phần lương thực, giấc mộng của hắn bên trong, nhân tộc nắm giữ vận mệnh của mình. Loại này ước muốn. . ." Trong miệng hắn máu chảy đi ra, trong miệng ngậm lấy máu, mồm miệng có chút mơ hồ: "Ta cũng từng có. Ta tại trở thành nhân tộc Thần, phi thăng đi vào Thiên Đình lúc cũng giấu trong lòng ước mơ như vậy, về sau ta cảm thấy loại ý nghĩ này rất ngây thơ, liền quên đi. Cho đến ta đến Nam Thiên, nhìn đến đây tất cả, mộng tưởng này lại giống là đạo tâm bên trong ma trùng sinh." Nước mắt của hắn một giọt một giọt đập xuống, ngước nhìn Bạch Ngọc Quỳnh, ánh mắt lộ ra van xin chi sắc: "Trăm sư muội, ta cho đến vừa rồi, mới tỉnh ngộ tới, đó cũng không phải đạo tâm bên trong ma. Lúc trước, ta vẫn nghĩ như thế nào mới có thể tu thành thuật số lĩnh vực, nhưng mà thủy chung không cách nào tu thành , chờ đến mộng tưởng này trùng sinh thời điểm, một cách tự nhiên liền thành. Lúc trước ta sợ hãi mới là tâm ma. . ." Hắn hầu kết nhấp nhô, từng ngụm từng ngụm hộc máu, đem câu nói kế tiếp kìm nén về trong bụng. Nơi xa, Dực La Thiên Vương cười lạnh nói: "Bạch Thiên sư, ngươi còn đang chờ cái gì?" Mạnh Vân Quy dùng hết cuối cùng khí lực, nắm lấy Bạch Ngọc Quỳnh kiếm đâm vào trái tim của mình. Bạch Ngọc Quỳnh bàn tay run rẩy, lần này không có ngăn cản hắn. Mạnh Vân Quy thản nhiên ngồi dưới đất, nâng lên một ngón tay, chỉ vào những cái kia Nam Thiên mọi người. Trên mặt của hắn lộ ra nụ cười, lẩm bẩm nói: "Nhân chi sở bất học nhi năng giả, kỳ lương năng dã. Sở bất lự nhi tri giả, kỳ lương tri dã. . . Hài đề chi đồng, vô bất tri ái kỳ thân giả. . . Cập kỳ trường dã, vô bất tri kính kỳ huynh dã. . . Thân thân, nhân dã; kính trường, nghĩa dã. Vô tha, đạt chi thiên hạ. . ." Đầu của hắn nghiêng một cái, ngã trên mặt đất. Bạch Ngọc Quỳnh theo bộ ngực hắn rút ra kiếm, xoay đầu lại, nhìn Nam Thiên đám người. Mạnh Vân Quy tại trước khi chết dạy cho nàng cái cuối cùng đạo lý. Đó chính là. . . Mỗi người, đều có trong lòng lương tri. Nam Thiên người, cũng không phải là không có thuốc chữa.