"Què gia gia thối công nhanh như vậy, có thể chạy lên bầu trời, như vậy là ai chém đứt chân của hắn? Mã gia gia quyền lợi hại như vậy, là ai chém đứt hắn cánh tay phải? Còn có Đồ gia gia đao, ai có thể phá bỏ Đồ gia gia đao, đem hắn chặn ngang chém đứt?" Tần Mục nhìn thấy đồ tể, Mã gia cùng người què bản lĩnh thật sự, vừa là bội phục lại là không hiểu, hắn đi theo người què học xong thối công, cuối cùng đem Tứ Linh huyết lực lượng tiêu hóa, thể chất có chút tăng lên, chỉ là lần này đem hắn mệt mỏi gần chết, hận không thể trực tiếp ngã xuống ngủ say như chết. Nhưng mà, đây chỉ là hắn cực khổ bắt đầu. Hầu như mỗi một ngày, trong thôn lão đầu lão thái thái đều sẽ bắt đến mấy cái mãnh thú luyện thành Tứ Linh huyết, cho hắn rót hết. Rót hết về sau chính là điên cuồng huấn luyện, thẳng đến đem hắn chơi đùa đến tình trạng kiệt sức lúc này mới bỏ qua. Loại trừ người què thối công, cụt một tay Mã gia quyền, đồ tể đao, hắn còn cần đi theo người câm học tập rèn sắt, cùng người điếc học tập thư hoạ, cùng người mù học nghe gió phân biệt vị, bịt kín hai mắt cùng người mù so côn pháp. Mệt mỏi thực sự không được thời điểm, lại sẽ bị thôn trưởng gọi đi, cùng một chỗ hô hấp thổ nạp, thôn trưởng nói truyền thụ cho hắn hô hấp thổ nạp pháp môn là chuyên môn huấn luyện Bá thể công pháp, gọi là Bá Thể Tam Đan công, rất là lợi hại. Tần Mục cứ việc không có phát giác cái này cái gọi là Bá thể ba Đan Huyền công có bao nhiêu lợi hại, nhưng là đi theo thôn trưởng hô hấp thổ nạp, toàn thân cảm giác mệt nhọc biến mất cực kỳ nhanh, cũng không lâu lắm liền thần thái sáng láng, bởi vậy cảm thấy môn công pháp này rất là thần kỳ. "Thôn trưởng, ngươi dạy hắn hình như là bình thường nhất Đạo Dẫn công đúng không?" Dược sư ánh mắt chớp động , chờ đến Tần Mục đi xa lúc này mới thấp giọng nói. "Không sai, là Đạo Dẫn công." Thôn trưởng không có phủ nhận, nói: "Tứ đại linh thể đều có mỗi bên công pháp, Thanh Long linh thể tu luyện Thanh Long chi khí, Bạch Hổ linh thể tu luyện Bạch Hổ chi khí, Chu Tước linh thể tu luyện Chu Tước chi khí, Huyền Vũ linh thể tu luyện Huyền Vũ chi khí, nhưng là Mục nhi trong cơ thể đồng thời không có cái này bốn loại thuộc tính nguyên khí, cho nên không cách nào tu luyện tứ đại linh thể công pháp. Công pháp của chúng ta, hắn đều luyện không được. Cho nên ta chỉ có thể truyền thụ cho hắn đơn giản nhất công pháp, người bình thường cũng có thể tu luyện Đạo Dẫn công, chỉ có Đạo Dẫn công không có thuộc tính." Dược sư nghi ngờ nói: "Nhưng là Đạo Dẫn công quá đơn giản quá bình thường, tu luyện Đạo Dẫn công tối đa cũng chính là võ giả, không có bao nhiêu thành tựu." Thôn trưởng sắc mặt cổ quái: "Ta nguyên bản cũng là cho rằng như thế, nhưng là hiện tại ta phát hiện, chúng ta khả năng khinh thị cấp thấp nhất Đạo Dẫn công. Mục nhi thuở nhỏ theo ta tu hành Đạo Dẫn công, hiện tại hắn nguyên khí đã phi thường cường đại, chỉ là cỗ này nguyên khí không có thuộc tính, không phát huy ra uy lực." Dược sư thần sắc khẽ nhúc nhích: "Mạnh bao nhiêu?" "Nếu như nguyên khí của hắn nắm giữ dược sư ngươi Thanh Long nguyên khí thuộc tính, hắn hiện tại công lực, đã có ngươi Linh Thai Thần tàng năm thành công lực." Dược sư giật nảy mình, thất thanh nói: "Ta đã phá vỡ Thiên Nhân tường, mở ra Thiên Nhân Thần tàng, những năm gần đây Linh Thai Ngũ Diệu Lục Hợp các loại Thần tàng đã bị ta khai phát đến cực hạn! Của ta Linh Thai Thần tàng năm thành tu vi, đã tương đương với võ giả đỉnh phong tiêu chuẩn! Hắn còn chưa mở ra Linh Thai Thần tàng tu vi cũng đã đạt tới võ giả đỉnh phong, nếu như mở ra Linh Thai Thần tàng, tu vi của hắn chẳng phải là mở ra Linh Thai Thần tàng tứ đại linh thể mấy lần? Đây là Đạo Dẫn công ư?" Thôn trưởng cũng là nghi hoặc phi thường, nói: "Cái này khắp nơi có thể thấy được Đạo Dẫn công quả thực có chút huyền diệu, mặc dù đơn giản, nhưng là cơ sở nhưng không gì sánh được vững chắc, vững chắc đến khó có thể tưởng tượng. Mục nhi kỳ thật đã tu luyện mười năm, thời gian mười năm không ngắn, Đạo Dẫn công vừa mới bắt đầu tiến cảnh mặc dù chậm chạp, nhưng là gần nhất ta phát hiện Mục nhi tiến cảnh tu vi càng lúc càng nhanh, nhất là phục dụng Tứ Linh huyết những ngày gần đây, tiến cảnh nhanh đến mức dọa người! Nếu không phải Đạo Dẫn công khắp nơi đều có, ta hầu như muốn cho rằng đây là cái gì khó lường thần công. . ." Hai người sắc mặt cổ quái. Dược sư phun ra một ngụm trọc khí, lắc đầu nói: "Tu vi lại sâu cũng vô dụng, dù sao cũng là không có thuộc tính nguyên khí, không phát huy ra bất luận cái gì uy lực. Ngươi cảm thấy, hắn có thể đem Đạo Dẫn công tu luyện tới trình độ gì?" Thôn trưởng sắc mặt càng thêm cổ quái: "Ta cũng không biết." Dược sư gật đầu, rõ ràng hắn ý tứ. Đạo Dẫn công là cấp thấp nhất công pháp sơ cấp nhất, thường thường bị để dùng cho hài tử hồi nhỏ đánh cơ sở, mười mấy tuổi về sau, hài tử căn cốt đã định hình, có thể chịu được linh huyết xung kích, nghiệm minh là loại nào linh thể về sau, Đạo Dẫn công liền không có cần thiết tu luyện. Phá tường về sau có tốt hơn công pháp, hoàn toàn không cần thiết tại Đạo Dẫn công trên dưới khổ công. Mà người bình thường cho dù một mực tu luyện Đạo Dẫn công, cũng không có khả năng giống Tần Mục như vậy mỗi ngày dùng linh huyết. Nắm giữ cái này tiền vốn đều là thế gia đại phiệt, nhưng thế gia đại phiệt sẽ không đem đại lượng tài nguyên lãng phí ở người bình thường tư chất đệ tử trên người. Không có cái nào thế gia đại phiệt sẽ giống Tàn Lão thôn thôn dân như vậy, một mực bắt được Tứ Linh dị thú cho Tần Mục dạng này người bình thường đại bổ đặc biệt bổ, . Thôn trưởng cũng không có nghe nói qua có người nào đem Đạo Dẫn công tu luyện tới cực hạn, thậm chí liền tu luyện tới Tần Mục hiện nay tiêu chuẩn người hắn cũng chưa từng gặp qua. Cho nên, Tần Mục tương lai có thể tu luyện tới trình độ gì, hắn cũng không biết. Để thôn trưởng cùng dược sư khiếp sợ là, sau này trong tu luyện, Tần Mục tu vi càng thêm thâm hậu, Đạo Dẫn công loại này cấp thấp nhất công pháp, ở trên người hắn vậy mà triển lộ ra phi phàm chỗ, để hắn cơ sở không gì sánh được kiên cố vững chắc! Một tháng sau, hắn có thể tiếp nhận so lúc trước hơn mấy lần Tứ Linh huyết, mà nguyên khí của hắn cũng thâm hậu đến giống như mở Linh Thai Thần tàng, thậm chí càng hùng hậu! Chỉ là nguyên khí của hắn mặc dù thâm hậu, nhưng là nguyên khí không có bất kỳ cái gì thuộc tính, không thể phát huy ra bất luận cái gì uy lực, bởi vậy hiển lộ không ra tu vi của hắn. Chẳng qua cũng có chỗ tốt, đó chính là hắn năng lực kháng đòn mạnh phi thường, hơn nữa tốc độ khôi phục cũng là cực nhanh, cùng đồ tể so đao về sau lập tức cùng Mã gia luyện quyền, sau đó bịt mắt cùng người mù so côn, về sau lại đi cùng người què học thối công, lại đi thợ rèn nơi đó cầm trên dưới một trăm cân đại chùy rèn sắt. Như thế cường độ cao huấn luyện, hắn chỉ là thoáng hô hấp thổ nạp, tu luyện cái gọi là "Bá Thể Tam Đan công", chẳng qua phút chốc liền lại thần thái sáng láng, tinh thần gấp trăm lần! "Bá Thể Tam Đan công" hiệu quả, để thôn trưởng cũng là giật nảy mình, để dược sư âm thầm kiểm tra thân thể của hắn, miễn cho hắn bởi vì quá kích động cho thân thể lưu lại tai hoạ ngầm. Dược sư sau khi kiểm tra, sắc mặt cổ quái nói: "Không phải kích động, cũng không có tai hoạ ngầm, mà là nguyên khí của hắn chính là mạnh như vậy, đã bắt đầu tăng lên thân thể tố chất của hắn." Thôn trưởng cũng là bối rối, tuy hắn đã từng quát tháo phong vân kiến thức rộng rãi, cũng không có gặp qua Tần Mục tình huống như vậy, vậy mà đem bình thường nhất dẫn dắt công tu luyện tới loại trình độ này, cái này đã vượt ra khỏi đại chúng đối dẫn dắt công cách nhìn. "Tần Mục, hôm nay cùng bà bà cùng một chỗ học may quần áo, không luyện quyền." Tư bà bà gọi Tần Mục, vị này lưng còng bà bà dẫn theo cái rổ nhỏ, trong giỏ xách để đó kim chỉ, nhón chân lấy chân nhỏ đi ra ngoài, Tần Mục vội vàng đuổi theo, từ Tư bà bà trong tay đón lấy giỏ, buồn bực nói: "Bà bà, may quần áo không phải hẳn là lưu tại trong thôn ư? Chúng ta đi ra thôn đi làm gì?" "Hôm nay đi ngoài thôn học may quần áo, chân chính quần áo." Tư bà bà cười hắc hắc nói: "Những ngày gần đây, lão Mã người què bọn hắn dạy ngươi rất nhiều bản lĩnh thật sự, bà bà cũng không thể keo kiệt, hôm nay cũng dạy ngươi một cái thợ may chân chính sở trường đồ vật." Thợ may chân chính sở trường đồ vật? Không phải là làm quần áo ư? Tần Mục buồn bực, đi theo Tư bà bà đi ra thôn trang, theo bờ sông hướng hạ du đi, Tư bà bà mặc dù là cái lưng còng, nhưng là bước chân lại là rất nhanh, Tần Mục cần phải đến dùng tới người què dạy hắn thối công toàn lực chạy mới có thể đuổi theo nàng. Hai người đi ra hơn mười dặm, đi tới chân núi bên trong, phía trước có một đám con nai tại trong rừng ăn cỏ chơi đùa, cách bọn họ ước chừng hai trăm bước. Tư bà bà từ trong giỏ xách cục cắm kim bên trên rút ra một cái kim may, cong ngón búng ra, ngân châm nhoáng một cái rồi biến mất, tiếp lấy Tần Mục liền thấy hai trăm bước có hơn một con con nai lộc cộc ngã xuống đất, cái khác con nai chấn kinh, chạy tứ tán. Tư bà bà nhón chân lấy chân nhỏ tiến lên, Tần Mục đuổi theo tiến đến, chỉ thấy cái kia con nai mặc dù ngã trên mặt đất, nhưng lại vẫn như cũ còn sống, chỉ là bị Tư bà bà ngân châm xuyên ở mi tâm, không cách nào động đậy. "Mục nhi, nhìn kỹ, châm này, định trụ chính là nó Thiên Hồn." Tư bà bà để Tần Mục ghi nhớ mi tâm ngân châm phương vị, lại từ cục cắm kim bên trên gỡ xuống một cái kim may, đâm vào con nai xương cùng chỗ: "Châm này, định trụ chính là nó Địa Hồn." Nàng lại mang tới một cái kim may, đâm vào con nai cái rốn: "Châm này, định trụ nó Sinh Hồn. Ba hồn bị định trụ, còn có bảy phách, thứ nhất phách tên là Thi Cẩu, Thi Cẩu tại bầu trời, cũng chính là Thiên Linh." Nàng lại mang tới một cái ngân châm, đâm trúng con nai cái rốn, nói: "Thứ hai phách tên là Phục Thỉ, Phục Thỉ phách tại mi tâm vòng, chú ý, Phục Thỉ phách có thể cùng Thiên Hồn lẫn lộn, cái này hai châm mặc dù vị trí tương đồng, nhưng là một sâu một nông, không muốn tính sai." "Thứ ba phách Tước Âm phách tại hầu kết, ngươi sờ sờ bản thân hầu kết, phải chăng có cái tam giác lỗ hổng, nơi đó là Tước Âm phách ẩn thân, châm này liền định trụ Tước Âm phách." "Thứ tư phách Thôn Tặc phách tại trái tim, ở vào tâm hồn nơi tụ tập, ngay ở chỗ này." "Thứ năm phách Phi Độc phách tại cái rốn, chú ý, không muốn đem Sinh Hồn cùng Phi Độc phách làm làm lẫn lộn." "Thứ sáu phách Trừ Uế phách tại hội âm, là dơ bẩn bài tiết chỗ." "Thứ bảy phách Xú Phế phách tại phế thất, là bỏ cũ lấy mới chỗ." Tư bà bà định trụ cái này con nai ba hồn bảy phách, nói: "Đây là may quần áo trước mấu chốt nhất một bước, tỏa hồn, khóa lại ba hồn bảy phách. Mục nhi, đều thấy rõ sao? Thấy rõ, chúng ta liền bắt đầu may quần áo." Tần Mục không rõ cái này cùng may quần áo có quan hệ gì, nhưng vẫn là dụng tâm ghi nhớ những này phương vị, nói: "Nhớ kỹ." Tư bà bà từ trong giỏ xách lấy ra một ngụm cái kéo, từ con nai môi chỗ cắt bỏ, cũng không lâu lắm, đem trọn trương da hươu lột bỏ, nhắc tới cũng kỳ, cái kia con nai cứ việc da bị lột bỏ, nhưng không có một chút máu chảy ra. "Ta vừa rồi tỏa hồn, đưa nó một thân máu, tinh khí thần, hồn phách đều khóa tại cái này da hươu bên trong, hươu là chết, nhưng da hươu còn sống. Chẳng qua muốn chân chính luyện thành quần áo, còn cần một chút thủ pháp. Mục nhi nhìn kỹ, ghi nhớ tay ta chỉ điểm phương vị!" Tư bà bà đem da hươu quăng lên, da hươu rơi xuống từ trên không, cái này lưng còng bà bà chân nhỏ nhanh chóng di động, lấy ngón tay là châm, không ngừng hướng da hươu điểm tới. Tần Mục dốc lòng nhớ, chỉ thấy Tư bà bà tại da hươu còn chưa rơi xuống đất thời điểm liền điểm ra ba trăm mười sáu chỉ, mỗi một chỉ phương vị đều có chỗ không giống, mỗi một chỉ đều có nguyên khí xuyên vào da hươu. Đợi cho da hươu rơi xuống đất, vậy mà giống như là một con sống hươu đứng ở nơi đó, lắc đầu vẫy đuôi, hoàn toàn nhìn không ra chỉ là một miếng da! Tần Mục ngẩn ngơ, Tư bà bà đột nhiên cười hắc hắc, đem da hươu mở rộng, hướng Tần Mục bao trùm, đem Tần Mục quấn tại da hươu bên trong, cười nói: "Đây mới là chúng ta thợ may phải làm quần áo." Tần Mục chỉ cảm thấy da hươu càng ngày càng chặt, vậy mà giống như là sinh trưởng ở trên người mình, che phủ hắn nhịn không được hai tay rơi xuống đất. Hắn vậy mà cảm giác được bản thân biến thành một con con nai, thậm chí cảm giác được bản thân có một đầu ngắn nhỏ hươu cái đuôi! Tư bà bà từ trong giỏ xách lấy ra một mặt gương sáng đặt ở trước mặt hắn, Tần Mục nhìn thấy trong gương bản thân, vậy mà thật biến thành một con con nai! Hắn muốn nói chuyện, trong miệng nhưng phát ra ô ô hươu minh. "Thiên Ma Tạo Hóa công! Tốt pháp thuật! Không nghĩ tới tại đại khư loại này hoang man thê lương chỗ, còn có thể đụng phải Thiên Ma dư nghiệt cùng ma tể tử trong này dạy một chút hại người thủ đoạn!"