 Chương 926: Lang Hiên Thần cung thảm án

	Tần Mục bọn họ đi qua thiên nhai, đi tới một cái khác con đường, đường phố này cũng đã sớm rỗng, không thấy được một bóng người.

	Vân Sơ Tụ khen: "Thiên Tôn thật uy phong, chỗ đến không có một ngọn cỏ, trẻ em ngừng khóc!"

	Tần Mục cười ha ha: "Dù sao ta cũng là Thiên Tôn, xuất hành tự nhiên oai phong lẫm liệt!"

	Long Kỳ Lân trong lỗ tai tiểu Thổ Bá chui ra ngoài, rất là nghiêm túc dò xét bốn phía, uy phong lẫm liệt. Long Kỳ Lân lo lắng hắn xảy ra chuyện, vội vàng rủ xuống lỗ tai, đem hắn chặn lại trở về.

	Tiểu Thổ Bá ở bên trong đập lỗ tai hắn, Long Kỳ Lân nhịn xuống, từ đầu đến cuối không có thả hắn ra.

	Vân Sơ Tụ chú ý tới cái này tiểu Thổ Bá, lộ ra vẻ kinh ngạc, không biết nghĩ tới điều gì, nữ tử này đột nhiên cười ra tiếng.

	Bọn họ đi tới Lang Hiên Thần cung phía trước, Lang Hiên Thần cung chiếm diện tích mặc dù không bằng Dao Trì rộng lớn, nhưng ở Thiên Đình bên trong cũng coi là cực kỳ hùng vĩ to lớn quần thể kiến trúc, cung điện tầng tầng.

	Nơi này cung vàng điện ngọc, cung điện cùng cung điện ở giữa là treo trên bầu trời, mây mù lượn lờ, không có đường cáp treo liên kết, cần bay qua mới có thể.

	Trên thực tế Thiên Đình phần lớn kiến trúc thường thường đều là như vậy, mỗi một cái địa phương ở giữa cũng không phải là hoàn toàn liên kết, chẳng hạn như Dao Trì trôi lơ lửng ở trên bầu trời, bốn phía mây mù từng đoá, chỉ có Thiên Hà nhánh sông cùng Dao Trì liên kết, mà Dao Trì vị trí Dao Đài cùng Thiên Đình địa phương khác đều không có trực tiếp tiếp xúc.

	Thiên thị cùng địa phương khác ở giữa cũng là treo trên bầu trời, từ địa phương khác đến thiên thị cần bay qua.

	Thiên Đình những kiến trúc khác ở giữa cũng thường thường cũng không phải là nối liền cùng nhau, đây là bởi vì tại Long Hán giai đoạn đầu Thiên Đình vừa mới xây dựng thời điểm, nguyên bản Thiên Đình đồng thời không có hiện nay quy mô, mà lại là do ba mươi sáu Thiên cung bảy mươi hai Bảo điện tạo thành, Thiên cung, Bảo điện, cùng Ngọc Kinh thành, đều là từng cái chỉnh thể.

	Những kiến trúc này liều cùng một chỗ, mới hình thành Thiên Đình, bởi vậy tạo thành các cung các điện thường thường đều không liên kết tình huống.

	Về sau, nguyên bản ba mươi sáu Thiên cung bảy mươi hai Bảo điện bên trong có rất nhiều cung điện đều dời đến vũ trụ địa phương khác, trấn thủ một phương.

	Lại thêm Tiêu Hán Thiên Đình, Long Tiêu Thiên Đình cùng Long Hán Thiên Đình dung hợp, ghép lại lên, trong lịch sử Thiên Đình không ngừng khuếch trương, mới có hiện nay quy mô.

	Nhưng Thiên Đình bên trong từng cái địa phương lẫn nhau độc lập cái này truyền thống, nhưng cũng giữ lại.

	Lang Hiên Thần cung đã biết được Mục Thiên Tôn chạy về đằng này, trong cung Lang Hiên Thần Hoàng đệ tử không dám thất lễ, lập tức báo lên, chưởng quản Lang Hiên Thần cung chính là Thần Hoàng đại đệ tử Thường Khê Đình, nghe được Mục Thiên Tôn tới chơi, nhất thời cảm thấy đau đầu.

	"Mục Thiên Tôn thật tới?" Hắn liên tục hỏi thăm.

	"Đại sư huynh, hắn đã đến ngoài cung!"

	Thường Khê Đình cười lạnh nói: "Hắn tới nơi này làm gì? Chẳng lẽ không sợ chết ư?"

	Đám người hai mặt nhìn nhau, một người đánh bạo nói: "Đại sư huynh, ai dám giết hắn? Mấy ngày trước đây tại Dao Trì bên trong, Thiên Tôn đều xuất thủ, hắn còn không phải không có chết? Hắn nếu là chết tại chúng ta Lang Hiên Thần cung bên trong, tai họa liền lớn! Thế lực khác được lý do này, nói Lang Hiên Thần cung hại Mục Thiên Tôn, chúng ta đều phải chôn cùng hắn!"

	Thường Khê Đình đau đầu muốn nứt, phất phất tay, nói: "Ta tự nhiên biết hậu quả. Ta nghe nói hắn bây giờ không có hồn phách, chỉ bằng Bất Diệt Thần Thức chống đỡ, không còn sống lâu nữa. Mặc dù không thể trực tiếp giết chết hắn, nhưng lại có thể để hắn gặp khó, bị chết càng nhanh."

	Ánh mắt của hắn chớp động, mỉm cười nói: "Nếu như đường đường Mục Thiên Tôn, bị Lang Thiên Tôn đệ tử đánh bại, hơn nữa không phải bại một lần, mà là bại mười lần trăm lần! Hắn lòng tin tín niệm, lại nhận cỡ nào thất bại? Hắn có thể hay không bị chết càng nhanh một ít?"

	Đám người ánh mắt sáng lên.

	Thường Khê Đình mỉm cười nói: "Chúng ta là Thiên Tôn đệ tử, từ nhỏ nhận Thiên Tôn chỉ đạo, tu luyện chính là thượng thừa nhất công pháp, thượng thừa nhất thần thông. Mà Mục Thiên Tôn chẳng qua chỉ là hạ giới dế nhũi, mượn Lăng Thiên Tôn thần thông xuyên việt về Long Hán, lúc này mới có Thiên Tôn danh nghĩa. Đánh bại hắn cũng không khó, chỉ cần hắn không chết tại Lang Hiên Thần cung, liền cùng chúng ta không quan hệ."

	Một vị người trẻ tuổi cau mày nói: "Đại sư huynh, ta nghe được tin tức, Ngọc hoàng tử đám người đã từng tiến đến Dao Trì khiêu chiến hắn, cũng ôm làm nhục hắn ý nghĩ, kết quả bị hắn đánh chết. Ngọc hoàng tử tại Thần Tú bảng bên trên xếp hạng cũng là khá cao, hắn có thể đánh giết Ngọc hoàng tử đám người, có thể thấy được thực lực không thể coi thường!"

	Thường Khê Đình cười nói: "Thần Tú bảng Thanh Hoa bảng là lừa gạt tiểu hài tử đồ chơi, các ngươi nhìn các đại Thiên Tôn đệ tử, có mấy cái tại trên bảng? Thiên Tôn ở giữa phòng bị lẫn nhau dị thường nghiêm ngặt, căn bản không muốn bị cái khác Thiên Tôn thăm dò công pháp của mình, mấy cái lên bảng Thiên Tôn đệ tử dùng công pháp cũng không phải Thiên Tôn thân truyền tuyệt học, chẳng qua là dùng để mê hoặc cái khác Thiên Tôn trò vặt mà thôi! Các ngươi thi triển lão sư tuyệt học, đánh bại hắn cũng không khó khăn. Ta muốn cho hắn khó chịu đến thổ huyết, để hắn tươi sống uất ức mà chết!"

	Tất cả mọi người là thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhao nhao cười nói: "Có đại sư huynh câu nói này, chúng ta liền yên tâm. Chỉ là, hắn nếu là không dám ứng chiến đâu?"

	Thường Khê Đình mỉm cười nói: "Hắn không phải trong truyền thuyết Bá thể ư? Nghe nói Bá thể vô song, các ngươi bắt lại điểm này, lời nói khích tướng, hắn phàm là có chút huyết tính đều sẽ ứng chiến. Người này chỉ bất quá hai ba mươi tuổi, không có sâu như vậy bụng dạ. Các ngươi đi chuẩn bị, ta đi gặp sư tôn!"

	Đám người vội vàng ra ngoài chuẩn bị.

	Thần Hoàng trong điện, Thường Khê Đình cúi người đứng hầu, bẩm báo việc này, nói: "Sư tôn, đệ tử như vậy xử lý có hay không thoả đáng? Sư tôn có hay không muốn đích thân ra mặt thấy hắn?"

	Lang Hiên Thần Hoàng sừng đầu nhô lên, tướng mạo cao cổ, hắn chính là thế gian tôn thứ nhất Bán Thần, cha mẹ của hắn đều là Cổ Thần, ban cho hắn vĩnh hằng tuổi thọ, bởi vậy có thể tiếp tục sống sót.

	Một thân thực lực tu vi sâu không lường được, so năm đó Ngự Thiên Tôn Hạo Thiên Tôn đều phải cổ xưa, thậm chí có tin đồn nói hắn tham dự qua máu gỉ khu vực trận đại chiến kia, không biết là thật là giả.

	Cha mẹ của hắn là cái nào hai vị Cổ Thần cũng vẫn là bí mật.

	Đệ tử của hắn cũng phần lớn là Bán Thần, tại Bán Thần bên trong, Hạo Thiên Tôn, Lang Hiên Thần Hoàng cùng Tổ Thần Vương là ba đại thủ lĩnh, lực hiệu triệu cực lớn, là Bán Thần bên trong có quyền thế nhất tồn tại một trong.

	"Ngươi xử lý rất tốt, chỉ là phải cẩn thận, đừng giết chết hắn."

	Lang Hiên Thần Hoàng cau mày, nghi ngờ nói: "Cái thằng này lại dám tới? Này ngược lại là để cho ta nhức đầu một cái việc làm. Thiên Đình đã bị hắn làm ầm ĩ đến không còn hình dáng, Thập Thiên Tôn ở giữa lẫn nhau nghi kỵ đề phòng lẫn nhau, suýt chút nữa không có dây dưa ra. Cái thằng này lớn mật, chạy tới cái khác Thiên Vương, tứ Đế nơi đó chơi đùa thì cũng thôi đi, lại dám chạy đến nơi này trêu chọc râu hùm. Hiện tại là phi thường chi thu. . ."

	Hắn dạo bước tới lui, trầm ngâm nói: "Ta không đi gặp hắn. Thiên Minh liền là hắn sáng lập, hắn là sáng lập Ngũ lão một trong, tại Thiên Minh bên trong địa vị thậm chí tại Lăng Thiên Tôn phía trên! Hiện nay sáng lập Ngũ lão, Nguyệt Thiên Tôn tàn phế, Vân Thiên Tôn, Lăng Thiên Tôn chết rồi, Tần Thiên Tôn trốn đi không dám đi ra, chỉ còn lại có hắn. Hắn là Thiên Minh trên danh nghĩa người có quyền lực lớn nhất, địa vị cao nhất người, ta gặp hắn còn muốn cúi đầu xưng hắn đạo huynh!"

	Thường Khê Đình trong lòng thất kinh, không dám nói lời nào, thầm nghĩ: "Chuyện này xử lý tốt, ta liền tại lão sư trước mặt lập công, lão sư nhất định sẽ tầng tầng ca ngợi ta."

	Lang Hiên Thần Hoàng ánh mắt thâm thúy, không nhanh không chậm nói: "Tiểu tử này chiếm hết tiện nghi. Long Hán giai đoạn đầu, Thiên Đế mời ta đi gặp, ta tham gia chính là Thiên Đình thịnh hội, hắn thì chạy đi gặp Ngự Thiên Tôn tham gia Dao Trì thịnh hội. Kết quả, liền thành dựng lên Thiên Minh, địa vị của hắn ngược lại tại trên ta. . . Khê Đình, ta ra ngoài dạo chơi bốn phương, các ngươi làm nhục hắn một phen về sau liền mời hắn rời đi, không nên để cho hắn chết tại ta chỗ này. Còn có!"

	Hắn trầm giọng nói: "Cho ta chặt chẽ bảo vệ Mục Thiên Tôn, tuyệt đối không thể để hắn có chuyện! Hắn nếu là chết tại ta Lang Hiên Thần cung bên trong, đây là cái lớn lao bô ỉa chụp ở trên đầu của ta, để cho ta tắm đều tắm không hết! Thiên Đình bên trong sớm có Thiên Tôn nhìn ta không vừa mắt, ước gì diệt trừ ta, chỉ là không có cơ hội. Hiện tại bọn hắn cơ hội tới. Nói không chừng sẽ có người ra tay, đánh giết Mục Thiên Tôn!"

	Thường Khê Đình rùng mình, vội vàng vội vàng mà đi.

	Lang Hiên Thần Hoàng phiêu nhiên mà đi, cười nói: "Thiên Đình thịnh hội, địa vị của ta còn tại một ít Cổ Thần phía trên, không nghĩ tới Thiên Đình thịnh hội không có quan hệ đến hậu thế bài vị, ngược lại là không quá thu hút Dao Trì thịnh hội mới là định trăm vạn năm bố cục đại thịnh sự. May mắn, ta cũng thật sớm gia nhập Thiên Minh, nếu không liền phân một chén canh cơ hội đều không có. . ."

	Tần Mục gầy trơ cả xương, khí huyết hai thiếu, ho khan liên tục, Lang Hiên Thần cung rất nhiều đệ tử đang tại ép buộc hắn, nói cái gì xin Bá thể Mục Thiên Tôn chỉ giáo các loại.

	Tần Mục thủy chung không lên tiếng, không có trả lời, chỉ là khí huyết di động, hiển nhiên nội tâm cũng không yên bình.

	Tề Cửu Nghi tức không nhịn nổi, nghiêm nghị nói: "Lang Hiên Thần cung chư vị sư huynh, các ngươi làm cái gì vậy? Mục Thiên Tôn này tới là gặp Lang Thiên Tôn, không phải cùng các ngươi những đệ tử này cãi cọ quấy rối! Các ngươi muốn đánh, hướng ta tới!"

	Một cô gái cười nói: "Tề Cửu Nghi, chúng ta nghe qua thanh danh của ngươi, chỉ là ngươi bất quá là tứ Đế đệ tử, bản lĩnh qua quít bình thường, vẫn là không cần bêu xấu. Chúng ta là xin Mục Thiên Tôn Duyên Khang Tần Bá thể chỉ giáo, ngươi còn chưa đủ tư cách."

	Tề Cửu Nghi đột nhiên giận dữ: "Khiêu chiến cũng muốn nói tư cách ư?"

	Đám người cười không nói.

	Vân Tiệm Ly ôn hòa cười nói: "Như vậy ta đủ tư cách ư? Ta là Vân Thiên Tôn hậu nhân , có thể hay không thay Mục Thiên Tôn đón lấy chư vị sư huynh khiêu chiến?"

	Thường Khê Đình từ bên ngoài đi tới, cười ha ha nói: "Bệnh công tử, nhà các ngươi nãi nãi cùng thái tổ nãi nãi thực sự quá khó trêu chọc, ngươi cần gì phải tự thân xuống tràng? Bệnh công tử yên tâm, ta những sư đệ này chỉ là muốn xin Mục Thiên Tôn chỉ điểm một chút tu hành mà thôi. Nghe nói Mục Thiên Tôn tại hạ giới biến pháp, được xưng Duyên Khang tam kiệt, lại là tuyệt thế vô song Duyên Khang Bá thể, chỉ điểm ta những sư đệ này sư muội một chút, cũng tốt để bọn hắn mở mang tầm mắt."

	Đám người nhao nhao cúi người: "Đại sư huynh!"

	Tần Mục run rẩy đứng dậy, nói: "Đã chư vị muốn kiến thức một chút Bá thể thực lực, mở mang kiến thức một chút Duyên Khang tuyệt học, như vậy ta. . ."

	Hắn đột nhiên kịch liệt ho khan, thân thể lung la lung lay, vươn tay ra muốn đỡ lấy cái gì.

	Vân Sơ Tụ liền vội vàng tiến lên đỡ lấy hắn, đỡ lấy hắn đi ra ngoài, nói nhỏ: "Ngươi ah, không cần lúc nào cũng cậy mạnh, yêu quý lấy chút thân thể. Ta cũng đã sớm nói chúng ta đừng đi ra, ngươi càng muốn đi ra. . ." Dứt lời, lặng lẽ tại hắn dưới nách níu lấy hắn một nắm thịt quay một vòng.

	"Ta bị Đế Hậu nương nương đùa giỡn?"

	Tần Mục tâm thần rung động, vội vàng đẩy ra thiếu nữ này, thở hổn hển nói: "Sĩ có thể giết không thể nhục, ta còn chịu đựng được! Ta là tới gặp Lang Thiên Tôn, không phải tới chịu nhục, xem như Bá thể, ta muốn tuyệt đối bảo vệ Bá thể tôn nghiêm! Tới a!"

	Hắn đứng thẳng người, lấy ra Nguyên mộc chi tâm, chống cây gậy gỗ này, hiện ra hết ngạo khí kiên quyết, lạnh lùng nói: "Duyên Khang Bá thể, chưa hề thua qua! Cũng chưa từng lùi bước qua!"

	Tề Cửu Nghi thở dài, thầm nghĩ: "Lần này đi ra ngoài, chỉ sợ lại muốn chết rất nhiều người. Lúc trước là Dao Trì, hiện tại là Lang Thiên Tôn Lang Hiên Thần cung, chẳng lẽ Tần giáo chủ thật quyết tâm muốn đem Thiên Đình phá một lần ư?"

	Vân Sơ Tụ nhìn một chút cái kia gậy gỗ, giật mình trong lòng: "Nguyên giới Nguyên mộc chi tâm! Địa Mẫu Nguyên Quân cái kia tiểu nương bì vì lấy lòng tiểu tử này, ngược lại là bỏ hết cả tiền vốn! Ha ha, vừa rồi Lang Hiên Thần Hoàng tiểu quỷ kia vụng trộm chạy trốn, không ở nơi này. Mục Thiên Tôn không cách nào phát huy ra Nguyên mộc chi tâm tất cả uy năng, ta nếu như giúp hắn một vấn đề nhỏ, hủy đi nơi này dường như rất là đơn giản. . ."

	Trong mắt nàng lộ ra vẻ hưng phấn.

	Tần Mục nhấc lên Nguyên mộc chi tâm, lạnh lùng nói: "Ai muốn để cho ta chỉ điểm một chút?"

	Trong lòng của hắn cũng có bản thân tính toán: "Đi tìm Lang Thiên Tôn đen đủi về sau, lại đi cái khác Thiên Đình cự đầu nơi đó đại náo một phen, ta liền có thể đi Thiên Đình Đạo môn gặp Đạo Tổ. . ."

	Thường Khê Đình hướng một thiếu niên ném cái ánh mắt, thiếu niên kia ra khỏi hàng, trên mặt nhàn nhạt mỉm cười, khom người nói: "Lang Thiên Tôn đệ tử Thẩm Vãn Chu, xin Thiên Tôn chỉ giáo!"

	Thường Khê Đình ho khan một tiếng, nhắc nhở: "Vãn Chu sư đệ, không cần làm bị thương Mục Thiên Tôn, chúng ta là địa chủ, muốn tận đạo đãi khách."

	Tần Mục giọng nói cứng rắn nói: "Khỏi cần! Cứ việc làm tổn thương ta!"

	Thẩm Vãn Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Vãn bối có thể để cho Mục Thiên Tôn xuất thủ trước, để vãn bối mở mang kiến thức một chút Bá thể thực lực."

	Tần Mục đột nhiên giận dữ, nguyên khí điên cuồng tràn vào Nguyên mộc chi tâm bên trong, đem Nguyên mộc chi tâm uy năng thôi phát, thầm nghĩ: "Phải chăng muốn một đòn đánh chết hắn? Nếu như đánh chết hắn, ngộ nhỡ những người khác không dám khiêu chiến ta. . ."

	Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên một cỗ vô cùng cuồng bạo pháp lực tràn vào Nguyên mộc chi tâm, cỗ này pháp lực như vậy kinh khủng thâm thúy, vượt xa tu vi của hắn, đạt tới tu vi của hắn mấy ngàn lần mấy vạn lần nhiều!

	Tần Mục trong lòng giật mình, trong tay Nguyên mộc chi tâm liền hóa thành một cái chống trời trụ lớn, rầm rầm quét tới, Thẩm Vãn Chu trực tiếp bị nghiền thành bột mịn!

	Không những Thẩm Vãn Chu bị nghiền thành bột mịn, Lang Hiên Thần Hoàng đệ tử khác cũng hết thảy không thể chạy ra vận rủi, bị căn này Nguyên mộc chi tâm nghiền vỡ nát!

	Thường Khê Đình nhìn ra không ổn, giơ tay lên ngăn cản, nhưng mà vô cùng kinh khủng lực lượng nghiền ép mà đến, đem hắn ép tới thổ huyết, bay ngược mà đi.

	Hắn hoảng sợ nhìn thấy cái kia lớn không tưởng nổi cây cột tại Tần Mục trong tay càn quét Lang Hiên Thần cung, cây gậy phía dưới không gian vỡ vụn, đem từng tòa cung điện sinh sinh đánh vỡ nát.

	Lang Hiên Thần cung cung điện đại điện bị khủng bố lực lượng bao phủ, từ Thiên Đình rơi xuống, từng tòa vỡ vụn cung điện bay vào vũ trụ mênh mông.

	Tần Mục cái này một gậy, hầu như đem Lang Hiên Thần cung phá hủy hơn phân nửa, không khỏi vừa sợ vừa giận, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Vân Sơ Tụ, nổi giận đùng đùng, cười lạnh nói: "Tiểu nương bì, ta nhịn ngươi đã lâu rồi!"

	Vân Sơ Tụ cũng không nhịn được tức giận, bay người lên: "Ngươi người này không biết tốt xấu! Ngươi cho rằng bản cung không có nhịn ngươi ư?"

	Tần Mục cất tiếng cười to, thân hình bay lên không, đánh thẳng Vân Sơ Tụ: "Đánh cái gì Thiên Tôn đệ tử? Muốn đánh liền đánh Thiên Tôn!"

	Tề Cửu Nghi cùng Vân Sơ Tụ nhìn mà trợn tròn mắt, Tề Cửu Nghi vội vàng đá đá Long Kỳ Lân: "Nhị ca, đây là có chuyện gì? Giải thích giải thích!"

P/S : Vậy là VST cũng không phải dạng vừa đâu :v 