 	Chương 690: Âm Thiên tử đột kích

	Khai Hoàng Thần Nhân không khỏi có chút lo lắng, vội vàng giật giật hắn, muốn kéo lấy hắn mau rời khỏi Thiên Âm giới, miễn cho bị tai bay vạ gió, nhưng mà lại không có khẽ động.

	Tần Mục quay đầu, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy Thiên Âm giới cát đen đột nhiên trở nên dày đặc mà bắt đầu cuồng bạo, trên không đâu đâu cũng có điên cuồng phun trào cát đen tạo thành từng đạo màu đen vòng tròn khí lưu, thô to như rồng, tùy ý ở trong thiên địa xuyên qua!

	Nhưng mà Thiên Âm giới đâu đâu cũng có loại vật này, đến mức thị lực của hắn không cách nào thấy được rất xa.

	"Nương nương, trân trọng!"

	Tần Mục trong lòng biết bản thân liền tư cách quan chiến đều không có, lúc này nhấc lên hai cái túi Thao Thiết, ôm cái kia thiên hỏa hình lăng trụ, cùng Khai Hoàng Thần Nhân cùng đi đến Thiên Âm giới ngoại, đi tới đầu kia thật dài vách núi khe hở bên trong.

	Khai Hoàng Thần Nhân lung la lung lay, buồn ngủ.

	Tần Mục cau mày, sau lưng nguyên thần nổi lên, đem túi Thao Thiết cùng thiên hỏa hình lăng trụ giao cho nguyên thần, mà hắn thì thôi thúc Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong Tạo Hóa Thiên Ma công, lấy nguyên khí vì châm, tại Khai Hoàng Thần Nhân trên thân liên tục điểm tới, trầm giọng nói: "Tiều phu lão sư lưu lại cho ngươi phong ấn có chút quá nặng, đối ngươi hồn phách áp chế quá ác, hắn không ngờ rằng ngươi sẽ suy yếu đến bây giờ mức độ. Ta trước giúp ngươi giải khai một tia phong ấn!"

	Hắn làm phép tốc độ rất nhanh, Khai Hoàng Thần Nhân chỉ cảm thấy khá hơn một chút, lúc này, chỉ nghe một cái rất là giọng ôn hòa từ Thiên Âm giới truyền đến: "Nương nương, đã lâu không gặp."

	Tần Mục nghe được thanh âm này, trong đầu đột nhiên choáng váng nặng nề, ngơ ngơ ngác ngác, trong lòng không khỏi tỉnh táo: "Âm Thiên tử thanh âm bên trong mang theo mê hoặc hồn phách loại hình thần thông!"

	Hắn vội vàng lôi kéo Khai Hoàng Thần Nhân dọc theo ngọn núi vết nứt đi ra ngoài, mượn lực khiến bản thân duy trì tỉnh táo, nguyên thần của hắn nhắm mắt theo đuôi đi theo phía sau bọn họ.

	"Nương nương khởi tử hoàn sinh, thật đáng mừng, xin hỏi nương nương vị kia đưa ngươi phục sinh đạo hữu ở đâu?"

	Âm Thiên tử thanh âm tiếp tục truyền đến, ôn hòa mà tinh tế, không chỉ có mang theo mê hoặc hồn phách thần thông, cũng có một loại để cho người ta cảm thấy hắn liền là tri kỹ nhất nhất thân mật tình nhân cảm giác, đương nhiên đối nam nhân vô hiệu.

	"Vị đạo hữu này rất đáng gờm ah, vậy mà có thể khai sáng ra một loại thần thông, có thể để cho vỡ vụn linh hồn đoàn tụ. Như vậy thiên tư tuyệt đại nhân vật, có thể cùng ta lẫn nhau xưng đạo hữu, ta tự nhiên muốn đích thân bái kiến, thỉnh giáo. Nương nương sao không giới thiệu giới thiệu?"

	Thiên Âm nương nương thanh âm truyền đến: "Vị cao nhân nào đã đi, Âm Thiên tử, ngươi không cần tốn tâm tư ở trên người hắn, ngươi ta rất lâu không thấy, nên hảo hảo trò chuyện chút."

	Thanh âm của nàng để Tần Mục đột nhiên tỉnh táo, quan sát bốn phía, không khỏi rùng mình, toàn thân mồ hôi lạnh chảy.

	Phía trước hắn, Thiên Âm giới bia lẳng lặng đứng vững ở đó!

	Hắn vừa rồi cảm thấy mình là tại dọc theo vết nứt đi ra ngoài, lại không nghĩ rằng bản thân vậy mà lại trở lại Thiên Âm giới bia phía trước!

	Hiển nhiên, hắn vẫn là tại trong lúc lơ đãng trúng chiêu, bị Âm Thiên tử thanh âm mê hoặc.

	Hắn cho là mình rời đi, nhưng mà Âm Thiên tử thanh âm bên trong tích chứa thần thông lại làm cho hắn mất đi đối chung quanh cảm giác, đến mức bản thân tại lúc nào quay đầu cũng không biết.

	Nếu không phải Thiên Âm nương nương lấy thanh âm phá Âm Thiên tử thần thông, chỉ sợ giờ phút này hắn đã trở lại Thiên Âm giới.

	"Người này tại trên linh hồn trình độ, muốn vượt qua Lâu Thiên Trọng cách xa vạn dặm!"

	Tần Mục thừa dịp tỉnh táo trong chốc lát, lập tức lôi kéo Khai Hoàng Thần Nhân điên cuồng chạy về phía trước.

	Phía sau, Âm Thiên tử thanh âm lần nữa truyền đến: "Chúng ta là nên hảo hảo trò chuyện chút, chẳng qua vị cao nhân này lâm trận sáng tạo ngưng tụ hồn phách thần thông, gây nên thiên địa đạo pháp biến hóa, không thể để cho người tò mò."

	Tần Mục trong đầu ngơ ngơ ngác ngác, vội vàng dừng bước, một bước cũng không dám đi, sợ đi chính là lấy Âm Thiên tử con đường.

	Thiên Âm nương nương cười nói: "Dễ nói, dễ nói, nếu là có cơ hội lời nói, ta tự sẽ giới thiệu hắn."

	Thanh âm của nàng vang lên, Tần Mục lập tức thừa cơ nhanh chân lao nhanh, thừa thế xông lên mang theo Khai Hoàng Thần Nhân lao ra ngọn núi vết nứt, phía trước có ánh sáng truyền đến, Tần Mục tung người nhảy lên, tại vết nứt trước trên cửa đá nhẹ nhàng vỗ, thân thể bẻ hướng, nhảy ra sườn đồi.

	Mà tại sau lưng, Khai Hoàng Thần Nhân bị bên ngoài dương quang chiếu một cái, lập tức tai mắt mũi miệng bên trong khói đen dâng trào, biến thành một tấm da người, Tần Mục vẫn lôi kéo tay của hắn không thả, một người một nghịch ngợm phiêu phiêu đãng đãng, rơi xuống từ trên không.

	Tần Mục nguyên thần cũng tự lao ra vết nứt, cùng bọn hắn cùng một chỗ bay xuống xuống.

	Viêm Tinh Tinh, Hòa Y Y bọn người ở tại sườn đồi bên ngoài lo lắng chờ đợi mấy ngày vài đêm, Thái Hoàng thiên cũng đã bị Viêm Tinh Tinh Hòa Y Y đả thông, trải tốt con đường, nhưng mà Tần Mục từ đầu đến cuối không có hiện thân, không khỏi để cho người ta có chút lo lắng.

	Viêm Tinh Tinh nói: "Long béo, ngươi thật không nhìn thấy chăn trâu ca ca vào chính là cái khe này?"

	Long Kỳ Lân lắc đầu: "Ta đang đánh chợp mắt, vừa mới nghe được giáo chủ lời nói, đang định mở mắt ra nhìn hắn ở nơi nào, bất quá ta cảm thấy có người nhấn lấy mắt của ta nghịch ngợm, ta liền không có mở mắt ra. . ."

	Đúng vào lúc này, đột nhiên Tần Mục mang theo một người từ trong vách núi phóng mà ra, để các nàng vừa mừng vừa sợ, sau đó liền thấy Tần Mục bên cạnh người kia há miệng gọi, ngũ quan phun ra từng đạo khói đen, biến thành một tấm da người, lại đem mọi người giật nảy mình.

	Tần Mục rơi xuống đất, trong tay vẫn như cũ bắt lấy Khai Hoàng Thần Nhân tay, quay đầu nhìn lại, lại thấy cái kia trong vết nứt cũng không khác động, Thiên Âm nương nương cùng Âm Thiên tử thanh âm cũng nghe không tới, lúc này mới buông lỏng một hơi.

	Viêm Tinh Tinh ngơ ngác nhìn bị hắn nắm lấy, bại liệt kéo ở trên mặt đất Khai Hoàng Thần Nhân, không khỏi run giọng nói: "Chăn trâu ca ca, trong tay ngươi chính là. . ."

	Tần Mục liền vội vàng đem Khai Hoàng Thần Nhân bằng phẳng bày tại trên mặt đất, nhanh chóng đem hắn cuốn lại, giống như là cuốn mấy món quần áo, nói: "Đây là ta tại Thiên Âm giới gặp phải Khai Hoàng thời kì Thần Nhân, là tiều phu lão sư phái tới đi vào Thiên Âm giới thăm dò bóng tối đầu nguồn. Hắn không còn thân thể, linh hồn bị phong ấn ở trong túi da. Ta trước đem hắn cuốn lại , chờ đến ban đêm, hắn liền sẽ khôi phục."

	"Thiên Âm giới? Bóng tối đầu nguồn?"

	Viêm Tinh Tinh cùng Hòa Y Y trợn mắt lên, hoàn toàn không biết hắn đang nói cái gì.

	Tần Mục lấy ra một cái nhỏ dây thừng, đem Khai Hoàng Thần Nhân cuốn lại buộc chặt tốt, nói: "Long béo, ngươi đem hắn cất kỹ. Long béo?"

	Long Kỳ Lân đầu vào trong khe núi, cái mông bên ngoài, run lẩy bẩy.

	Tần Mục lắc đầu, đem Khai Hoàng Thần Nhân cột vào sau lưng, hỏi: "Hang núi đả thông ư?"

	Hòa Y Y nói: "Có Tinh Tinh tỷ giúp một tay, Thái Hoàng thiên đã được đả thông, này sơn động rất lớn, cho dù là thuyền Thái Dương cũng có thể lái vào đây, chẳng qua muốn trước thu mặt trời. Người này nghịch ngợm. . ."

	Nàng cũng có chút rùng mình.

	Tần Mục cười nói: "Các ngươi không cần sợ, hắn nhưng thật ra là cái rất dễ nói chuyện người, liền là cùng Câm gia gia đồng dạng, hai người bọn hắn lời nói đều hơi nhiều."

	Nguyên thần của hắn đi lên phía trước, thả xuống thiên hỏa hình lăng trụ cùng túi Thao Thiết, Tần Mục lập tức lấy ra một chút Thiên Âm chi kim, nói: "Chỉ là hiện tại trạng thái có chút kỳ lạ. Chờ ta luyện chế một cái có thể vì hắn dự trữ bóng tối vật chứa, hắn liền sẽ bình thường. . . Ừm, còn là sẽ phi thường kỳ lạ."

	Hai nữ hài liếc nhau, lộ ra mê hoặc chi sắc.

	Một người nghịch ngợm, lời nói hơi nhiều?

	Cùng Câm gia gia đồng dạng nói nhiều?

	Cái này xác thực phi thường kỳ lạ.

	Tần Mục từ túi Thao Thiết bên trong rút ra một cái cỡ trung tinh luyện kim loại đài, đem Thiên Âm chi kim đặt ở trên đài, đem thiên hỏa hình lăng trụ nhét vào lò bên trong, thận trọng khống chế nguyên khí, thôi thúc thiên hỏa hình lăng trụ, đột nhiên một đạo hỏa quang đem tinh luyện kim loại đài nóng chảy, bốc hơi, không lưu lại bất cứ thứ gì.

	Tần Mục trợn mắt lên, chân tay luống cuống, phía trước rỗng tuếch, bao quát Thiên Âm chi kim cũng bị bốc hơi đến không còn một mảnh!

	"Dùng ngọn lửa này mở đường, cũng là dị thường nhanh chóng!" Viêm Tinh Tinh vui vẻ nói.

	Hòa Y Y ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, liền vội vàng lắc đầu, thấp giọng nói: "Loại này lửa hơi không cẩn thận, sẽ đem chúng ta cũng thiêu đến cái gì cũng không còn sót lại!"

	Viêm Tinh Tinh không hiểu, nói: "Vậy liền khống chế hỏa hầu ah."

	Nàng một bộ đương nhiên bộ dạng, cảm thấy khống chế hỏa hầu có lẽ rất đơn giản.

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Tinh muội muội, đây là Huyền Đô thiên hỏa, ta đối khống chế hỏa hầu không có ngươi tinh thông, ngươi đến thử xem."

	Viêm Tinh Tinh tiến lên, lấy nguyên khí thôi thúc thiên hỏa hình lăng trụ, ngọn lửa kia giống như là sống lại đồng dạng thư triển thân thể, phân ra đủ loại dạng tinh thể ngọn lửa, rất là tĩnh mịch.

	Tần Mục cẩn thận từng li từng tí, lại lấy ra một chút Thiên Âm chi kim, khống chế hạt cát đồng dạng thần kim đặt ở hỏa diễm lên, Thiên Âm chi kim chậm rãi hòa tan.

	"Ngươi nhìn, rất đơn giản a?" Viêm Tinh Tinh cười nói.

	Tần Mục mở cờ trong bụng, cười nói: "Tinh muội muội khống hỏa quả thực cao nhân một cấp, ta còn lâu mới có thể cùng, sau này có thể cùng ta cùng đi phố chuỗi ngõ hẻm, làm người nhóm rèn đao mài cây kéo, luyện cái thìa cái muỗng, đánh cái cuốc xẻng, đều là một tay hảo thủ!"

	Hắn sử dụng nóng chảy Thiên Âm chi kim, chế tạo một cái tinh xảo đồng hồ cát, mà đồng hồ cát bên trên còn có giờ khắc độ, lại tại phía trên in dấu lên rất nhiều phù văn ấn ký.

	Cái này đồng hồ cát, cùng Âm Thiên tử Thiên Đấu có chút tương tự, chỉ là một cái hàng nhái.

	Âm Thiên tử bố trí tuần hoàn hệ thống tương đối phức tạp, linh hồn cát đen tại Đại Khư, Thiên Âm giới cùng từng cái chư thiên ở giữa tuần hoàn.

	Tần Mục thì định dùng Thiên Âm chi kim làm ra mà thành đồng hồ cát tới bảo tồn một chút linh hồn cát đen, hơn nữa để linh hồn cát đen tại Khai Hoàng Thần Nhân trong cơ thể cùng đồng hồ cát ở giữa vừa đi vừa về lưu chuyển.

	Như vậy, liền sẽ hình thành một cái nho nhỏ tuần hoàn hệ thống, chỉ cần không xuất hiện thời gian khắc độ bên trên sai lầm, Khai Hoàng Thần Nhân liền sẽ theo ngày đêm giao thế, da người cùng hình người ở giữa hoán đổi.

	Thiên Âm chi kim là Thiên Âm giới thần kim, mà là số lượng không nhiều có thể dung nạp cát đen đồ vật, bởi vậy dùng loại này thần kim tới luyện chế không còn gì tốt hơn.

	Sau đó Tần Mục lại luyện chế một cái nho nhỏ khay, khay bên trong dùng rất nhiều bánh răng cấu kiện chính xác thời gian khắc độ, loại này khắc độ là theo mặt trời lên mặt trời lặn mà đến, cũng không phải là thông thường thời gian khắc độ.

	Hơn nữa, mỗi một cái bánh răng bên trên đều lạc ấn lấy phù văn ấn ký, những phù văn này ấn ký sẽ cùng Khai Hoàng Thần Nhân sinh ra điểm giống nhau, dùng để duy trì cái này tuần hoàn hệ thống.

	Như vậy, liền sẽ hình thành một cái nho nhỏ Thiên Âm giới hệ thống tuần hoàn.

	Hắn luyện tốt về sau, đem đồng hồ cát đặt ở trên khay, lại không ngừng đem hai món bảo vật này luyện đến càng nhỏ hơn một chút, chỉ có hai ba chỉ cao, cực kỳ tinh xảo.

	Tần Mục lại chế tạo ra một viên vòng tròn, đem đồng hồ cát khay kẹt tại trung tâm, giống như là một cái hơi lớn một chút mặt dây chuyền, chỉ cần chế tạo một cái dây chuyền đưa nó treo ở Khai Hoàng Thần Nhân trên cổ, liền có thể duy trì cái này hệ thống tuần hoàn.

	Luyện tốt về sau, hắn thở phào nhẹ nhõm, duỗi người một cái.

	Viêm Tinh Tinh đem cái này tạo dáng kỳ dị dây chuyền nhận lấy đi, chỉ thấy dây chuyền loại trừ công năng bên ngoài còn có thể gồm cả mỹ quan, cũng làm cho nhân ái không buông tay.

	Tần Mục quay đầu nhìn một chút vách đá, thầm nghĩ: "Không biết Âm Thiên tử cùng Thiên Âm nương nương chiến đấu thế nào? Nếu như Thiên Âm nương nương không cách nào đem Âm Thiên tử ngăn cản tại Thiên Âm giới bên ngoài, chỉ sợ nàng vẫn khó thoát khỏi cái chết. . ."

	Thiên Âm giới bên trong, trên biển lớn, một cái vĩ đại nữ tử đứng tại trong hải dương, thôi thúc một tòa cao không thể đo bảo tháp, đang cùng Âm Thiên tử cách thế giới đấu pháp.

 