Chương 603: Kéo chết (canh thứ hai! ) Theo Ma Thần Mục Đồ La trong vết thương chui ra ngân châm lại trở lại giày thêu bên trong, biến mất ẩn núp, căn bản nhìn không ra những ngân châm này giấu ở nơi nào, giày thêu thì theo cặp kia chém đứt chân bên trên tróc ra, bay vào Tư bà bà giỏ. Tư bà bà theo trong giỏ xách lấy ra đế giày cùng vải vóc, rất nhanh lại may một đôi mới giày thêu, mang ở trên chân, lắc đầu nói: "Ngươi đem người ta giày làm bẩn, còn có mặt mũi kêu lớn tiếng như vậy. Ma tộc quả nhiên là không nói đạo lý. Chân của ngươi từ bỏ a? Trên bàn chân làn da vẫn là tốt, có thể làm một đôi giày, phía trên hoa văn tự nhiên hoa văn trang sức, ngươi có thể đưa cho ta sao? Ngươi người thật tốt." Ma Thần Mục Đồ La đau đến tê tâm liệt phế gầm rú, hai tay run rẩy niêm phong lại chân gãy của mình vết thương, miễn cho chảy máu, nghe nói như thế, không khỏi một cơn lửa giận đánh vào tim phổi: "Lòng dạ rắn rết nữ nhân! Ngươi. . . Oa —— " Hắn một ngụm máu tươi phun ra. Phược Nhật La nhíu mày, mặt giãn ra cười nói: "Trên đầu chữ sắc có cây đao, Mục Đồ La bị chặt đến không oan. Triết Hoa Lê, các ngươi đi xuống thôi, cách nơi này càng xa càng tốt. Như là đã ký xuống Thổ Bá ước hẹn, như vậy ta cũng cần cùng Thiên Sư hảo hảo nói một chút." Tiều phu Thánh Nhân cười nói: "Tần Mục, ngươi cũng đi xuống, nơi này không phải là các ngươi có thể nán lại địa phương." Trong lòng mọi người nghiêm nghị, trong lòng biết bọn họ ký kết Thổ Bá ước hẹn về sau, không còn gánh nặng, tất nhiên sẽ so sánh hơn thua! Tần Mục, Triết Hoa Lê, Tề Cửu Nghi đám người nhao nhao đi xuống tế đàn, Triết Hoa Lê thản nhiên nói: "Lần trước bị Tần huynh cùng Tề huynh liên thủ đánh bại, trong lòng ta rất là không cam lòng, rất muốn lần thứ hai cùng hai vị so sánh hơn thua." "Dễ nói, dễ nói." Tần Mục bước nhanh hướng đàn hạ đi đến, cười nói: "Lần trước ta đánh bại các ngươi, chỉ là cơ duyên xảo hợp, lần này chỉ sợ liền không có vận khí tốt như vậy." Tề Cửu Nghi ánh mắt chớp động, nói: "Tần huynh dùng thật tốt tâm cơ, thủ đoạn cao cường. Ta xem ngươi cùng Thổ Bá rất quen, vừa mới còn nói cái gì phong ấn, không biết có thể nói rõ chi tiết nói?" Tần Mục không tự chủ được nắm chặt lại trước ngực "Ngọc bội", lập tức bất động thanh sắc thả tay xuống, cười ha ha nói: "Cái gì phong ấn? Ta chưa nói qua." Tề Cửu Nghi cười lạnh. Ba người cùng nhau đi xuống tế đàn, ba người gần như là đồng thời bước ra bước chân, đồng thời đi xuống bậc thang, không dám để cho hai người khác nhìn thấy phía sau lưng của mình. Tần Mục cảm thấy khó giải quyết, vẻ mặt biến ảo không ngừng: "Ngã một lần khôn hơn một chút, muốn tại đây hai tên gia hỏa sau lưng đâm đao, có chút khó khăn. Hai người bọn họ đều bị ta ám toán qua, học được rất nhanh. . ." Hắc Hổ Thần liếc liếc hắn sắc mặt, hừ lạnh nói: "Sư đệ, ngươi vẻ mặt lại thay đổi, cẩn thận ảnh hưởng đạo tâm! Chủ công cùng Phược Nhật La đại chiến, nơi này không phải chúng ta có thể đất đặt chân, chúng ta đi! Mục Đồ La, Ngọc La Sát, các ngươi cũng muốn cùng lên đến ư?" Mục Đồ La cái trán to như hạt đậu mồ hôi lạnh, chật vật đứng dậy, dưới đùi một đoàn ma vân để hắn đứng ở mây khói bên trong, lạnh lùng nói: "Rắn rết phu nhân phá hư ta hai chân, thù này không báo, ta có gì mặt mũi trở lại Ma tộc đi gặp con dân?" Tần Mục nhịn không được nói: "Vị tiền bối này, ta y thuật được, nếu như tiền bối không chê, ta cũng có thể giúp ngươi nối liền hai chân. Cái gọi là lương y như từ mẫu, ta là không muốn nhìn người khác bị thương. Ngươi nhìn nơi này ai chân tương đối thích hợp, ngươi chặt đi xuống, ta giúp ngươi nối liền, đảm bảo nhất thời phút chốc liền nhảy nhót tưng bừng!" Những người khác sắc mặt kịch biến, mỗi người lui về phía sau một bước, miễn cho bị Mục Đồ La chém đứt hai chân. Mục Đồ La nhịn đau, cười hắc hắc nói: "Tiểu quỷ, ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng ngươi hay sao? Ta cho dù chém chân của bọn hắn để ngươi tiếp, ngươi cũng sẽ cho ta hạ độc!" Tần Mục vò đầu: "Lương y như từ mẫu. . ." "Phi! Im miệng!" Tần Mục thở dài, thần thái tiêu điều: "Ngươi không biết ta là lòng cha mẹ ruột. . . Ta biết ngươi tâm địa tốt, không nguyện ý chém đứt tộc nhân mình hai chân, thế nhưng là Tề Cửu Nghi Tề huynh cũng không phải là tộc nhân của ngươi, ngươi có thể chém hắn hai cái chân ah. Tề huynh, ta cũng không phải là nhằm vào ngươi, chỉ là đánh cái so sánh." Tề Cửu Nghi sắc mặt đại biến, hai chân xiết chặt, lạnh nhạt nói: "Tần huynh không cần giải thích, ta hiểu." Hắc Hổ Thần cùng Tư bà bà đi đầu một bước hướng nơi xa đi đến, Tần Mục vội vàng đuổi theo, Mục Đồ La liếc liếc Tề Cửu Nghi hai chân, Tề Cửu Nghi hai chân lại là xiết chặt, thản nhiên nói: "Ta đến từ thượng giới, Mục Đồ La, ngươi đắc tội không nổi. Hơn nữa, tinh thông y thuật người cũng tinh thông độc thuật, ngươi nếu là tin hắn, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Mục Đồ La điều khiển ma vân bắt kịp Ngọc La Sát, cười lạnh nói: "Cái kia rắn rết phu nhân, Tôn Vương cùng Thiên Sư một trận chiến, ngươi ta cũng có một trận chiến, ngươi đừng hòng rời khỏi!" Tư bà bà quay đầu nở nụ cười xinh đẹp, Mục Đồ La lập tức sắc mê tâm khiếu, cười hắc hắc nói: "Ngươi cười đến đẹp hơn nữa cũng là vô dụng, ta nhất định sẽ bắt giữ ngươi, để ngươi cam tâm tình nguyện làm phu nhân của ta!" Bên cạnh hắn, Ngọc La Sát tức giận, đè thấp tiếng nói nói: "Mục Đồ La, trong lòng ngươi có khoan dung, không nỡ giết nàng, nàng giết ngươi cũng sẽ không có nửa điểm do dự!" Mục Đồ La lắc đầu nói: "Nàng sẽ không giết ta, nàng vừa rồi đối ta cười, ta theo nụ cười của nàng trông được đến một tia ái mộ. . ." Ngọc La Sát lạnh như băng nói: "Đạo tâm của ngươi đã bị ma nữ này phá hủy, ngươi tỉnh táo điểm! Sau đó ngươi đối phó Hắc Hổ, ta tới giết nàng!" Mục Đồ La chần chừ một chút, đành phải gật đầu. Hắn cũng phát giác được trạng thái của mình có chút không đúng, bản thân rõ ràng bị ma nữ này dùng quỷ kế chặt đứt hai chân, nhưng mà chẳng biết tại sao hết lần này tới lần khác đối nàng không hận nổi. Không những không hận nổi, nàng một cái nhăn mày một nụ cười hết lần này tới lần khác tác động lòng của mình, ảnh hưởng đến phán đoán của mình, tựa như là ở tại đạo tâm của hắn bên trong, để cho mình có một loại rơi vào tình yêu cuồng nhiệt cảm giác. Loại tình huống này rất là nguy hiểm! Có lẽ để Ngọc La Sát tới đối phó nàng, lại là lựa chọn tốt nhất. "Ngọc La Sát, ngươi không nên giết nàng." Mục Đồ La nghiêm túc nói: "Ngươi cũng là biết đến, ta rất khó động tâm, một khi động tâm chính là đến chết cũng không đổi. Ngươi đánh bại nàng muốn giữ lại tính mạng của nàng." Ngọc La Sát cắn răng, hừ lạnh một tiếng. Tần Mục nháy mắt mấy cái, thầm nghĩ: "Đây chẳng lẽ là theo Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong hóa ra đạo tâm chủng ma? Bà bà lúc nào tại Mục Đồ La đạo tâm bên trong gieo vào?" Bọn họ chạy như bay hơn nghìn dặm, Hắc Hổ Thần đột nhiên dừng bước, nhìn bốn phía, chỉ thấy nơi này một bức tận thế cảnh tượng, địa thủy phong hỏa phun trào không ngừng, mà ở phía xa còn có một cái to lớn tinh hạch rơi xuống ở nơi đó, tròn trùng trục, đen như mực, địa từ nguyên lực vặn vẹo, trên dưới chẳng phân biệt được. "Ngay ở chỗ này đi." Hắc Hổ Thần cười ha ha nói: "Ma tộc đạo hữu, ta cảm thấy nơi này rất tốt, bất kể là chôn thi thể của các ngươi vẫn là chôn thi thể của chúng ta, đều là phong thuỷ bảo địa! Sư đệ, các ngươi qua bên kia hắc cầu bên trên, miễn cho lan đến gần các ngươi." Ngọc La Sát cùng Mục Đồ La đi lên phía trước, Ngọc La Sát cười lạnh nói: "Trên vùng đất này, đã mai táng quá nhiều Ma tộc, nơi này sẽ chỉ chôn thi thể của các ngươi." Tư bà bà dặn dò Tần Mục, nói: "Ngươi con mắt thứ ba còn lộ ra đây, mau đem lá liễu vàng dán tốt, tuỳ tiện đừng dùng." Nàng suy nghĩ một chút, lại phân phó nói: "Nếu như thật đánh không lại, vậy liền vén xuống đến, sử dụng hẳn là cũng không có gì." Tần Mục cười nói: "Ta chỉ là qua bên kia cùng mấy vị này sư huynh tâm sự, không có nguy hiểm gì." Tư bà bà vẫn là không yên lòng, nói: "Triết Hoa Lê liền thôi, ngươi cẩn thận Tề Cửu Nghi, công pháp của hắn vô cùng lợi hại, nhưng mà đại thần thông thôi thúc tốc độ có chút chậm, người này lòng dạ khó lường, nhìn chằm chằm vào lồng ngực của ngươi. Ngươi có thể thừa dịp hắn không sẵn sàng, trước đem hắn đánh giết, sau đó đối phó những người khác liền dễ dàng rất nhiều." Tần Mục trịnh trọng gật đầu, phất phất tay, hướng bên kia tinh hạch đi đến. Tề Cửu Nghi cùng hắn sóng vai mà đi, lạnh nhạt nói: "Tần huynh, ta đều nghe được. Ngươi muốn ám toán ta, không có dễ dàng như vậy." Tần Mục nghiêm mặt nói: "Tề huynh nói là nơi nào lời nói? Tần mỗ từ nhỏ đọc sách, đọc thuộc lòng Thánh Nhân lời nói, từ trước tới nay quang minh lỗi lạc, sao lại đánh lén? Lần này chúng ta chỉ nói phong hoa tuyết nguyệt, không nói chiến sự." Triết Hoa Lê cõng yêu đao đi đến bên trái của hắn, mỗi một bước bước ra đều giống như khắc lượng tốt, thản nhiên nói: "Lần trước hai vị liên thủ bại ta, trong lòng ta rất là không phục. Hiếm thấy lại tập hợp một chỗ, tự nhiên muốn hảo hảo đọ sức một phen." Tần Mục cười nói: "Chém chém giết giết còn thể thống gì? Bên kia mấy vị sư huynh, các ngươi cũng cùng đi đi. Sau đó Thần Ma khai chiến, sẽ vạ lây chúng ta những này cá trong chậu." Đằng sau còn có hai vị Ma tộc thần thông giả, nghe vậy đi lên phía trước, mọi người cùng một chỗ hướng cái kia một nửa che kín tại khắp mặt đất tinh hạch đi đến. Hai vị này Ma tộc thần thông giả đi tới gần, lúc này mới cảm giác được không ổn, Tần Mục, Triết Hoa Lê cùng Tề Cửu Nghi khí thế giao cảm, lẫn nhau dẫn dắt, đem bọn hắn hai người cũng liên luỵ trong đó! Tần Mục, Triết Hoa Lê, Tề Cửu Nghi, ba người thân pháp bộ pháp không ngừng biến hóa, khí tức cũng đang không ngừng biến hóa bên trong, thân thể nhất cử nhất động ẩn náu đạo lý huyền diệu, công phạt chi Đạo Tạng nặc lành nghề đi bên trong, bên trong liên lụy đến thần thông biến hóa, khí thế biến hóa, mặc dù nhìn không ra sát ý, nhưng sát ý ẩn náu! Năm người này đi thẳng về phía trước, Tần Mục, Triết Hoa Lê cùng Tề Cửu Nghi bước chân trầm ổn như cũ, không loạn chút nào, mà phía sau hai vị Ma tộc thần thông giả bước chân nhưng dần dần loạn cả lên, lắc qua lắc lại, thất tha thất thểu, như là say rượu đồng dạng. Đợi đi ra ba năm dặm, hai vị Ma tộc thần thông giả đã cửa mở rộng, vẻ mặt đỏ lên. Lại đi ra ba năm dặm, hai vị Ma tộc thần thông giả đột nhiên từng ngụm từng ngụm hộc máu, lảo đảo chạy, đi theo ba người sau lưng. Lại đi ra ba năm dặm, hai vị Ma tộc thần thông giả trong cơ thể máu đã nôn sạch, đột nhiên một người nguyên thần thiêu đốt, hóa thành một hỏa nhân, khí tuyệt bỏ mình, thi thể ngã lăn xuống đất, trong khoảnh khắc bị đốt thành một đống hình người than cốc. Lại đi ra xa mười mấy trượng, một vị khác Ma tộc thần thông giả hai chân gãy xương, ngã nhào trên đất, bành một tiếng đầu nổ tung, nguyên thần nứt toác. Tần Mục nhướng nhướng mày, mỉm cười nói: "Hiện tại, không còn bọn họ quấy rầy, chúng ta có thể từ từ nói chuyện." Triết Hoa Lê cùng Tề Cửu Nghi cái trán toát ra mồ hôi lạnh, khóe mắt nhảy loạn. Ba người khí tức giao cảm, đều có chút đâm lao phải theo lao, Tề Cửu Nghi cùng Triết Hoa Lê cũng không phải là một lòng, cũng là lẫn nhau tranh tài, bởi vậy Tần Mục mới có thể thuận lợi kéo chết hai vị kia Ma tộc thần thông giả. Nếu như bọn họ tề tâm hợp lực đối phó Tần Mục, như vậy Tần Mục căn bản không có khả năng đến tay. Nhưng mà, bọn họ hết lần này tới lần khác không có khả năng liên thủ. Tề Cửu Nghi cười lạnh nói: "Tần huynh còn nói muốn nói nói chuyện, vì cái gì còn muốn bố cục, trước kéo chết hai vị kia Ma tộc sư huynh? Có điều, ngươi ta tầm mắt kiến thức không sai biệt lắm, ngươi muốn kéo chết chúng ta, cần đi đến một năm hai năm!" Ba người bọn họ đi đến cái kia to lớn tinh hạch bên cạnh, nơi này địa từ nguyên lực thay đổi, ba người nhấc chân, rơi vào cái này viên cầu bên trên, không tốn sức chút nào liền có thể cùng mặt đất song song hướng lên đi lại, vẫn như cũ vững vững vàng vàng. Tại đây cái đại viên cầu bên trên, La Phù thiên giống như biến thành một đạo dựng thẳng lên tường, đương nhiên, mặt này cao không được lượng, lớn không được lượng, dày không được lượng! Loại này kỳ cảnh, không thể tưởng tượng. —— —— canh thứ hai đi tới. Cuối tháng a, bảng nguyệt phiếu báo nguy, cầu nguyệt phiếu trợ giúp!