Chương 923: Xé rách Thiên Đình (canh thứ nhất! ) Trong chớp nhoáng này, cho dù là Tần Mục cũng không nhịn được da đầu run lên, như rơi xuống vực sâu! Thiên Đình cảnh giới mặc dù hiện nay trước sau là tàn khuyết không đầy đủ, nhưng Thiên Đình cảnh giới dù sao cũng là cảnh giới chí cao, cho dù là tàn khuyết không đầy đủ cảnh giới cũng vô cùng kinh khủng. Bất quá, U Thiên Tôn chưa chắc sẽ là trên mặt biển người thần bí kia đối thủ. Thiên Đình những năm gần đây một mực tại vơ vét đủ loại Đế Tọa công pháp, ý định tập hợp tất cả Đế Tọa công pháp chế tạo ra hoàn chỉnh Thiên Đình công pháp, mặc dù đến nay không thể thành công chế tạo ra hoàn chỉnh Thiên Đình công pháp, nhưng mà dù sao bọn họ tích lũy công pháp rất nhiều. Mà U Thiên Tôn lại sớm đã từ Thiên Đình quyền lực trong vòng luẩn quẩn nhảy ra ngoài, đến U Đô. Cứ việc trong lịch sử chết trận Đế Tọa cường giả nhưng cũng không phải số ít, có chút Đế Tọa cường giả sau khi chết hồn phách đưa về U Đô, U Thiên Tôn tại U Đô bên trong cũng có khả năng nhận được không ít Đế Tọa công pháp. Nhưng mà rất lâu đến nay U Đô tác dụng liền bị Thiên Đình không ngừng suy yếu, chẳng hạn như Thiên Đình lệnh Hắc Đế Âm Thiên Tử chế tạo Minh Đô, hắn dụng ý không chỉ là suy yếu Thổ Bá, cũng là muốn chặn lại một bộ phận chết đi Đế Tọa tồn tại hồn phách. Cứ như vậy, U Thiên Tôn Thiên Đình cảnh giới công pháp liền không có khả năng chế tạo ra tới! Lại thêm Thiên Đình chiếm cứ tài nguyên thực sự quá nhiều, Đạo môn Đạo Tổ kinh điển thuật số thôi diễn đủ loại Cổ Thần đại đạo phù văn, U Thiên Tôn không có những này Cổ Thần đại đạo phù văn, liền không thể nào là trên biển người thần bí đối thủ. Huống chi, một vị khác Thiên Tôn cấp tồn tại hạ xuống! Tần Mục cái trán toát ra mồ hôi lạnh. Hắn vốn cho là cứu hắn người sẽ là Cổ Thần Thiên Đế, nếu như Cổ Thần Thiên Đế ra tay, xé rách Thiên Đình liền dễ như trở bàn tay. Chỉ là hắn không nghĩ tới, U Thiên Tôn sẽ như thế quan tâm hắn an nguy, không tiếc tự thân ra tay! Trong lòng của hắn cảm động, nhưng mà lại vì U Thiên Tôn an nguy lo lắng. U Thiên Tôn cùng trên mặt biển người thần bí gần như đồng thời bạo phát, U Thiên Tôn nhấc lên đèn bão, hướng phía dưới nặng nề vỗ một cái, nhất thời biển trời biến sắc, toàn bộ Dao Hải giống như là đột nhiên đảo lộn một vòng, sau một khắc Dao Hải từ Thiên Đình biến mất, xuất hiện tại một vùng tăm tối mênh mông trong thế giới. Thiên Đình Dao Đài, Dao Hải, bị hắn cứ thế mà kéo vào U Đô bên trong! Mà trên biển người thần bí kia trong cùng một lúc ra tay, sau lưng từng tòa Thiên cung nối liền đất trời, ầm ầm lần lượt xuất hiện, hình thành một mảnh mênh mông bát ngát Thiên Đình! Cùng lúc đó, một cái khác thân ảnh xuất hiện tại U Đô Dao Hải trên mặt biển, sau lưng ánh sáng rộ lên, san sát Thiên cung hiện lên , đồng dạng là tàn khuyết không đầy đủ Thiên Đình. Hai Đại Thiên Tôn đồng thời nhấc chân, nặng nề đạp tại Dao Hải trên mặt biển, không gian kịch liệt rung chuyển, sinh sinh ép tới Dao Hải vậy mà lần nữa trở lại ở trong thiên đình! "U Thiên Tôn tuyệt đối không thể cùng lúc chặn lại hai người này!" Tần Mục quả quyết ra tay, đem tế đàn bên trên cái kia Tạo Vật Chủ thần thức cưỡng ép xoá bỏ, ngay sau đó bỗng nhiên đứng dậy, trong mi tâm một đạo quang mang bắn ra. Tề Cửu Nghi, Vân Tiệm Ly đám người trong lòng giật mình, không rõ ý nghĩa, còn tưởng rằng Tần Mục ăn tim mật báo, lại muốn hướng hai vị kia Thiên Tôn ra tay. Không ngờ, Tần Mục mi tâm con mắt thứ ba bên trong thần quang nhưng là chiếu hướng Vân Sơ Tụ phương hướng, càng thêm để cho hai người không hiểu chút nào. Tần Mục mi tâm đạo ánh sáng kia rộ lên, một chiếc quan tài xuất hiện tại Vân Sơ Tụ dưới chân, Vân Sơ Tụ kinh hô một tiếng, vội vàng lui lại hai bước. Tần Mục phất tay áo, chiếc kia quan tài bành một tiếng mở ra, trong quan thần quang mờ mịt. Vân Sơ Tụ giật mình trong lòng, nhìn thấy quan tài bên trong thi thể. Tần Mục nhanh chân hướng quan tài đi tới, trầm giọng nói: "Nếu như U Thiên Tôn ngăn cản không nổi, như vậy ta liền muốn thi triển Khiên Hồn Dẫn, đem cỗ này thi thể chủ nhân hồn phách gọi đến, vì nàng tái tạo thần hồn, để nàng phục sinh!" Vân Sơ Tụ liếc nhìn hắn một cái, Tần Mục ánh mắt vừa vặn hướng nàng nhìn lại. Hai người ánh mắt đối mặt, Vân Sơ Tụ cười ha hả nói: "Đại pháp sư quả nhiên là đại pháp sư." Nàng nói ra câu nói này liền không lên tiếng nữa, nhưng vào lúc này, bầu trời lần nữa kịch liệt rung chuyển, lại là một tôn Thiên Tôn hạ xuống, khí thế bạo phát, liên tiếp Thiên cung hiện lên, đạo âm chấn động không dứt! Chẳng qua tôn này Thiên Tôn lại không phải là nhằm vào U Thiên Tôn, lại là nhằm vào vừa mới hai vị kia Thiên Tôn. Hai vị kia Thiên Tôn đều là giật mình, có chút khó có thể tin. Bất quá bọn hắn đều che giấu bản thân chân thực khuôn mặt, không muốn cõng giết hại Mục Thiên Tôn tội danh, bởi vậy giờ phút này bọn họ cũng nhìn không ra tới đột nhiên xuất hiện vị này Thiên Tôn là ai. Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, khép lại quan tài, đem quan tài đưa về bản thân con mắt bên trong chữ Tần đại lục, khẩn trương chú ý tình hình. Vân Sơ Tụ đi tới bên cạnh hắn, cùng hắn cùng một chỗ chú ý Dao Hải bên trên tình hình, tiếng như muỗi vo ve nói: "Ngươi biết ta là ai?" Tần Mục nhẹ nhàng gật đầu, âm thanh nhỏ bé vô cùng: "Biết. Quỷ thuyền bên trên, ta đã từng vì nương nương chiêu hồn." Vân Sơ Tụ bật cười: "Bản cung một mực tại suy đoán cái kia tại mấy chục vạn năm trước vì bản cung chiêu hồn người là ai, về sau nghe nói có một vị vạn kiếp bất diệt đại pháp sư, liền phỏng đoán người kia là ngươi, quả nhiên là ngươi." Tần Mục cười ha ha. Vân Sơ Tụ mặt mày buông xuống, xấu hổ khép nép, lắc lắc góc áo của mình, thoạt nhìn như là rơi vào mối tình đầu thiếu nữ, nói nhỏ: "Đem muội muội ta thi thể cất kỹ, nếu không ta không tha cho ngươi! Cái khác Cổ Thần cần ngươi tố hồn phương pháp, nhưng mà bản cung không cần, bản cung hồn phách hoàn chỉnh, hơn nữa đã nhảy ra Cổ Thần thân thể trói buộc!" Trong lương đình, Tề Cửu Nghi cùng Vân Tiệm Ly thấy cảnh này, trong lòng không khỏi nổi lên từng cơn chua xót. Cứ việc Vân Tiệm Ly biết nữ tử này không có ý tốt, nhưng mà trong lòng như trước không khỏi bay lên một cỗ vị chua, có chút ghen ghét. Bọn họ nhưng không có nghĩ đến, Tần Mục cùng Vân Sơ Tụ căn bản không phải đang nói tình nói yêu, trái lại vẫn là cực kỳ hung hiểm! Tần Mục chỉ là nắm đến "Vân Sơ Tụ" chân đau, dùng phục sinh Nguyên Mẫu phu nhân tới uy hiếp nàng mà thôi, mà "Vân Sơ Tụ" mặc dù trợ giúp Tần Mục thoát khỏi khốn cục, nhưng tương tự cũng đang uy hiếp hắn. Bất quá, Tần Mục lại rốt cục có thể dựa vào cái này xác nhận trong lòng mình một cái suy đoán, cái kia chính là Đế Hậu nương nương muội muội, Nguyên Mẫu phu nhân, quả thực đã chết, hơn nữa chính là chết tại Đế Hậu nương nương tay. Long Hán thời đại Đế Hậu bị tập kích sự kiện là một lớn mê án, hiện nay có thể kết án. Nhưng cùng lúc cũng có một chút còn nghi vấn, cái kia chính là vì sao Lăng Thiên Tôn trâm cài tóc, sẽ cắm ở Nguyên Mẫu phu nhân trên ót? Căn cứ Tần Mục phỏng đoán, năm đó Đế Hậu nương nương đã cùng Thiên Minh đạt thành hiệp nghị, hồi hương thăm viếng lúc nàng xúi giục Long Bá quốc tạo phản, vây khốn Quy Khư. Thiên Đế phái ra Vũ Lâm quân cứu viện, Đế Hậu nương nương ngay trước Ngụy Tùy Phong trước mặt, sáng tạo ra một cái khác Đế Hậu nương nương đánh giết Đế Hậu nương nương giả tượng, để thế nhân cho rằng người chết là bản thân. Thật ra thì, là nàng giết chết Nguyên Mẫu phu nhân, mà nàng thì giả chết thoát thân, chế tạo bản thân đã chết giả tượng. Về sau, Lăng Thiên Tôn ra tay, đem chứng kiến toàn bộ sự kiện Vũ Lâm quân tính cả bọn họ lâu thuyền cùng một chỗ biến thành quỷ thuyền, chế tạo ra Vũ Lâm quân xuyên qua sự kiện, đem bất kỳ dấu vết để lại hết thảy xóa đi. Lúc này, Nguyên Mẫu phu nhân thi thể chỉ sợ cũng không bị đặt ở Quy Khư tịnh đế song hoa bên trong, Đế Hậu nguyên thần vào ở Nguyên Mẫu phu nhân thi thể, quay về Thiên Đình, đối đám người tuyên bố Đế Hậu cũng không chết. Cổ Thần Thiên Đế đối Nguyên Mẫu phu nhân yêu thích rất nhiều, vui với trợ giúp Nguyên Mẫu phu nhân giấu diếm nàng cũng không phải là chân chính Đế Hậu, nhưng không ngờ Nguyên Mẫu phu nhân trong cơ thể người lại thật sự là Đế Hậu. Liền như thế, Đế Hậu nương nương trừ đi bản thân không nghe lời muội muội, hơn nữa hoàn thành chiếm lấy quá trình. Sau đó, nàng cùng Lăng Thiên Tôn hợp mưu chế tạo ra Tuyệt Vô Trần, dùng Tuyệt Vô Trần đi mưu hại Cổ Thần Thiên Đế, đem đôi này phản bội mình cẩu nam nữ hết thảy chôn vùi! Diệt trừ Cổ Thần Thiên Đế về sau, nàng cùng Vân Thiên Tôn, Hạo Thiên Tôn lập tức phi thân phóng tới Thiên Đình, chuẩn bị cướp đoạt Thiên Đế thân thể, còn cuối cùng ai đoạt được Thiên Đế thân thể vậy liền không được biết rồi. Tần Mục đem chuyện này kiện móc nối lên, chỉ còn lại có Lăng Thiên Tôn trâm cài tóc tại sao lại cắm ở Nguyên Mẫu phu nhân trên ót chuyện này chưa giải. "Chẳng lẽ là Lăng Thiên Tôn muốn diệt trừ Đế Hậu nương nương, dùng trâm cài tóc giết chết Đế Hậu, không ngờ Đế Hậu cờ cao thêm một bậc, ngược lại thừa cơ thoát khỏi bộ thân thể này?" Tần Mục trong lòng có suy đoán, chẳng qua đây có phải hay không là lịch sử chân tướng, vậy liền không thể nào biết được. Dao Hải bên trên, bốn tôn Thiên Tôn đấu, tình cảnh cực kỳ ngột ngạt, để trên hải đảo đám người hầu như không cách nào thở dốc. Trên hải đảo loại trừ bọn họ bên ngoài, còn có rất nhiều cung nữ, những cung nữ này nhét chung một chỗ, các nàng mặc dù đều là thần nữ, có vẫn là Bán Thần chủng tộc, huyết mạch bất phàm, nhưng mà nếu như bốn đại Thiên Tôn ra tay, bọn họ không có bất kỳ cái gì đường sống! "Thúc Quân, ngươi bây giờ đó có thể thấy được cái này Tạo Vật Chủ thân phận a?" Tần Mục xúi giục thần thức, hỏi thăm Thái Sơ nguyên thạch tế đàn bên trên cái kia viên thịt lớn, nói: "Ta cùng ngươi giao dịch đã hoàn thành." Hắn nói tới Tạo Vật Chủ, chính là cái thứ ba xuất hiện tại Dao Hải bên trên Thiên Tôn. Người này, liền là ẩn giấu ở Thiên Đình bên trong tiền sử Tạo Vật Chủ, cũng là cho Vân Thiên Tôn đời sau hạ huyết mạch đại chú người kia! Hắn đến, phá vỡ U Thiên Tôn cùng người thần bí kia cân bằng, khiến cho U Thiên Tôn không thể không xuất thủ trước. Tế đàn bên trên, viên thịt lớn đã hóa thành một đầu mắt to, mượn nhờ Tần Mục tầm mắt quan sát người kia. Vị nào Thiên Tôn thân thể vĩ đại, khuôn mặt bao phủ tại nặng nề ánh sáng bên trong, không cách nào thấy rõ hắn gương mặt. "Chưa hoàn thành, ta thấy không rõ mặt của hắn." Thúc Quân nói. Tần Mục cười lạnh nói: "Cái này Tạo Vật Chủ ta giúp ngươi tìm được, giao dịch đương nhiên là hoàn thành! Còn ngươi thấy không rõ mặt của hắn, là bản lãnh của ngươi kém, không liên quan gì đến ta!" Thúc Quân lạnh lùng nói: "Cũng không phải là bản lãnh của ta kém, mà là bản lãnh của ngươi kém! Ta là mượn ngươi con mắt nhìn hắn, nhìn không ra khuôn mặt của hắn là bởi vì tu vi của ngươi thực lực quá yếu, không cách nào nhìn thấu trên mặt hắn thần quang! Không biết hắn là Thiên Đình vị nào Thiên Tôn, ngươi ta giao dịch liền chưa tính hoàn thành." Tần Mục hậm hực không dứt. Giờ phút này, bốn vị Thiên Tôn đấu, lại hình thành kỳ lạ cân bằng, ai cũng không có trước tiên động thủ. "U Thiên Tôn đường xa mà đến, không nghĩ tới sẽ để cho ta Thiên Đình sinh ra nội đấu." Đột nhiên, thiên ngoại một thanh âm âm thanh vang dội truyền đến, một cái mày trắng râu trắng mắt trắng Thần Nhân toàn thân ánh sáng vạn trượng từ trên trời giáng xuống, sau đầu nặng nề vầng sáng lượn lờ, cười ha ha nói: "Các ngươi che giấu khuôn mặt, không dám bày ra thân phận chân thật, nhưng ta Tổ Thần Vương không sợ. Ta ngay cả ta lão phụ Thiên Công đều muốn giết, huống chi chỉ là một cái Mục Thiên Tôn?" Bầu trời một mảnh sáng choang, một đạo vô cùng thô to ánh sáng từ trên trời giáng xuống, đánh vào Dao Trì trên mặt biển, ánh sáng rung chuyển không ngừng, tiếp lấy tóc trắng xoá Thiên Công xuất hiện ở trên mặt nước, thân thể chậm rãi đứng lên, càng ngày càng cao, càng lúc càng lớn. "Lão đầu tử. . ." Tổ Thần Vương nhìn thấy Thiên Công hạ xuống, con mắt nhảy lên kịch liệt mấy lần. Thiên Công lặng im không nói. Nhưng vào lúc này, không gian kịch liệt lắc lư, lại có một tôn Thiên Tôn đến, ẩn giấu đi bản thân chân thực khuôn mặt, cười ha ha nói: "Thiên Công đường xa mà đến, khiến Thiên Đình bồng tất sinh huy." Tình hình lần nữa mất cân bằng. Thiên Công hừ một tiếng, thanh âm như sấm cuồn cuộn, nói: "Thổ Bá, ngươi còn muốn ngồi nhìn?" Trong lòng mọi người giật mình, nhưng gặp Dao Hải chỗ sâu hắc khí cuồn cuộn, tiếp lấy biển cả nứt ra, Thổ Bá hai sừng xuyên thẳng mặt biển, từ từ bay lên! "Thổ Bá vậy mà cũng ngồi không yên!" Trong lương đình, Vân Tiệm Ly đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, nói nhỏ: "Người tới càng nhiều, chúng ta liền càng là an toàn. Bởi vì nếu như những người này động thủ, thắng bại khó nói, cho dù là Thiên Đình đều sẽ bị đánh vỡ nát! Bọn họ sẽ không động thủ!" Tề Cửu Nghi cũng là thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng nói: "Nhưng mà Thiên Đình lại vì vậy mà phân tách." "Thổ Bá cùng Thiên Công cùng nhau mà đến, vì sao không sớm chút thông báo một tiếng?" Lại có một tôn Thiên Tôn đi tới, xuất hiện tại Dao Hải bên trên, đồng dạng cũng là che giấu khuôn mặt. Hắn còn chưa dừng bước lại, đột nhiên, ánh lửa, Nam Đế Chu Tước đi tới, xuất hiện tại đây chút tồn tại trung tâm, cầm trong tay một đóa hoa đào, cười tủm tỉm nói: "Chư vị, bản lãnh của ta so với các ngươi hơi yếu một ít, nhưng mà ta chỉ là tới đưa một kiện đồ vật, cũng không phải là muốn nhúng tay giữa các ngươi sự tình." Nàng đem đóa này hoa đào cắm ở trên mặt biển, đột nhiên vô số rừng đào xuất hiện nhiều, vạn dặm rừng đào che kín Dao Hải mặt biển. Trong rừng đào cung điện ngay ngắn, có mấy cái thiếu nữ gánh lấy đèn lồng, đem đèn lồng treo ở điện dưới mái hiên, sau đó trở lại trong cung. Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, Nguyệt Thiên Tôn cũng tới. —— —— một ngày mới, tiếp tục bạo phát, cầu nguyệt phiếu! P/S : Đùa tưởng đến 1 cần kèo thôi ai dè kéo đàn kéo lũ đến nhiều vl :))