 Chương 1319: Chết cùng năm cùng tháng cùng ngày (Canh [3])

	Tần Mục đi tới đi lui, cưỡng ép đem trong lòng tò mò đè xuống, quyết định không suy nghĩ Tổ Đình Ngọc Kinh chuyện này.

	Thái Đế mỉm cười, biết càng là áp chế, lòng hiếu kỳ liền sẽ càng nặng, sớm muộn có một ngày Tần Mục liền sẽ không kềm chế được, khẳng định sẽ hùng hục chạy đến Tổ Đình Ngọc Kinh tự tìm đường chết!

	Trong lịch sử, những cái kia có đại thành tựu mọi người có một cái tương đồng đặc tính, vậy chính là có lấy dồi dào lòng hiếu kỳ, đối không biết tràn ngập tò mò, ngược lại sẽ coi nhẹ bản thân tại đối mặt không biết lúc sẽ hay không gặp phải hung hiểm.

	Người còn sống sót, công thành danh toại, nhưng vì vậy mà chết người cũng là vô số kể!

	Thái Đế ha ha cười nói: "Mục Thiên Tôn, Ngọc Kinh thánh thành địa lý đồ ta cho ngươi biết, ngươi bây giờ liền có thể đi ta cái kia lãnh địa, thông qua Trảm Thần đài khảo nghiệm!"

	Tần Mục lắc đầu, nói: "Ta hiện tại cảnh giới chưa tới, còn không cách nào leo lên Trảm Thần đài."

	Thái Đế ngẩn ngơ: "Ngươi bây giờ cảnh giới gì?"

	Tần Mục có chút chột dạ nói: "Linh Thai. . ."

	"Phi!"

	Đại ấn trung tâm Thái Đế đầu lâu một cái thần thức phun tới, cả giận nói: "Ngươi Linh Thai cảnh giới? Ngươi tại sao không nói ngươi là võ giả cảnh giới? Nói tiếng người!"

	Tần Mục do dự một cái, đàng hoàng nói: "Linh Thai cảnh giới bên trong Thiên cung cảnh giới. Thiên cung là ta Linh Thai cảnh giới bên trong một cái tiểu cảnh giới, Thiên cung bên trong lại phân làm Tôn Thần, Chân Thần, Dao Đài, Trảm Thần đài, Ngọc Kinh, Lăng Tiêu cùng Đế Tọa cái này bảy cái nho nhỏ cảnh giới. Hiện nay ta đã là Chân Thần đỉnh phong, lập tức liền bước vào Dao Đài cảnh giới. . ."

	Thái Đế lặng im phút chốc, tựa hồ tại tiêu hóa trong lời nói của hắn tích chứa tin tức, quá rồi thật lâu, lúc này mới lung lay đầu, thử dò xét nói: "Lấy Đạo cảnh đến phân, ngươi là Đạo cảnh bao nhiêu trọng thiên?"

	"Đạo cảnh hai mươi bốn trọng thiên."

	Tần Mục nói: "Bất quá ta Đạo cảnh hình như cùng những người khác không giống nhau lắm, ta Đạo cảnh dường như là mạnh hơn một ít. . ."

	Thái Đế khóe mắt run lên, Đạo cảnh hai mươi bốn trọng thiên, thực lực hẳn là ngang hàng Thiên cung cảnh giới bên trong Ngọc Kinh cảnh giới. Nhưng lần này Tần Mục cùng hắn tranh đấu, hắn mặc dù không có nguyên thần, nhưng cảnh giới lại đến Đế Tọa cảnh giới!

	Lấy chiến lực của hắn, cho dù là không có nguyên thần, chân thực chiến lực cũng sẽ không so Đế Tọa cảnh giới tồn tại kém bao nhiêu, nhưng mà cùng Tần Mục đánh một trận lại bị Tần Mục đánh đánh tơi bời, thậm chí ngay cả mình cường đại nhất thần thông cũng bị Tần Mục phá vỡ!

	Phải biết, hắn từ Thái Cổ đi đến hiện tại, còn không người có thể phá giải hắn Thần Thức Đại La thiên thần thông!

	Cái này thần thông, là tích chứa đạo quả đạo hoa thần thông, mà Tần Mục là cái thứ nhất phá vỡ hắn thần thông người!

	Cho dù là Hạo Thiên Tôn, cũng không thể phá vỡ hắn thần thông!

	"Cảnh giới của ngươi có chút cổ quái, cổ quái. . ."

	Thái Đế cẩn thận suy nghĩ một chút, vẫn là nghĩ mãi mà không rõ Tần Mục đến cùng mạnh mẽ ở nơi nào, đành phải đem Tần Mục mạnh mẽ nguyên nhân quy kết tại hắn đồng thời tu luyện Thiên cung Thiên Đình lại tu luyện Đạo cảnh bên trên.

	"Ngươi ta nếu đã thương lượng ổn thoả, như vậy Mục Thiên Tôn, ngươi bây giờ có thể mở ra phong ấn, thả ta đi ra."

	Thái Đế cười nói: "Ngươi yên tâm, xem như Thái Cổ thời kì Đế Hoàng, ta còn không đến mức bởi vì chút chuyện nhỏ này mà thất tín."

	Tần Mục do dự một cái.

	Thái Đế nghi ngờ, cười lạnh nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn thất tín? Mục Thiên Tôn đừng quên, ta còn có một thân phận khác, đó chính là Tường thiên phi! Hơn nữa, ta cũng có thể điều động chung cực hư không Thần Thức Đại La thiên lạc ấn, đưa ngươi đánh giết! Không nên ép ta cá chết lưới rách."

	Tần Mục vội vàng cười nói: "Đạo huynh quá lo lắng! Đạo huynh ngươi đã quên ư? Chúng ta vẫn là anh em kết nghĩa đấy! Năm đó đã nói rồi đấy muốn chết cùng năm cùng tháng cùng ngày! Ta làm sao lại nuốt lời?"

	Thái Đế mặt hắc như sắt, nhấc lên việc này liền một bụng nén giận, cười lạnh nói: "Năm đó ta là lấy Đại Hồng thân phận cùng ngươi kết bái, không giữ lời."

	"Đúng rồi đại ca, ngươi biết không? Tam ca La Tiêu đã chết, tiểu đệ một mực tại suy nghĩ muốn đưa đại ca cùng nhị ca đi cùng hắn."

	Tần Mục bóp cổ tay hưng ta, kích động đến vẻ mặt đỏ lên, nức nở nói: "Chơi chết hai vị huynh trưởng đi cùng tam ca, vẫn là tiểu đệ tâm nguyện! Tam ca đã đi tám mươi vạn năm. . ."

	"Ngươi bớt nói nhảm!"

	Thái Đế giận dữ, quát: "Ngươi có hay không thả ra ta?"

	Tần Mục nghiêm mặt nói: "Huynh trưởng bớt giận. Ngươi nói ngươi sẽ không thất tín, ta cũng nói ta sẽ không thất tín, Thiên Đế Thái Sơ cũng nói hắn sẽ không thất tín, nhưng mà ngươi ta ba người đều là thất tín người. Chúng ta bốn người năm đó thề chết cùng năm cùng tháng cùng ngày, tam ca đi tám mươi vạn năm ba người chúng ta vẫn còn đều yên lành, không ai cùng hắn đi chết. Vì lẽ đó, ta là không tin được đại ca."

	Thái Đế đang muốn nổi giận, Tần Mục vội vàng nói: "Ý của ta là , chờ đến ta đi Trảm Thần đài, khi đó lại phóng thích đại ca. Ngươi ta thân huynh đệ minh tính sổ sách. . ."

	"Đừng gọi ta đại ca!" Thái Đế hung ác nói.

	Tần Mục đổi cách xưng hô, cười nói: "Huynh trưởng. . ."

	"Phi!"

	Tần Mục bị hắn phun ra đầy mặt thần thức, không để ý lắm, thần thức gắng chịu nhục, nói: "Đạo huynh bớt giận. Ngươi ta cũng không phải thủ tín người, ta làm sao biết ngươi sẽ sẽ không nuốt lời? Nếu như ta thả ngươi, ngươi đột nhiên nuốt lời, ta chẳng phải là rổ trúc múc nước công dã tràng?"

	Thái Đế sắc mặt âm trầm, sau một lúc lâu, cười lạnh nói: "Ta có thể đợi ngươi đi Trảm Thần đài, nhưng mà trong khoảng thời gian này, ngươi không thể đem ta xem như bảo vật thôi thúc lên cùng người khác động thủ. Thái Đế mặt mũi, quyết không thể ném!"

	Tần Mục liên tục gật đầu, cười nói: "Ta rõ ràng huynh trưởng ý nghĩ. . ."

	"Một chuyện khác, chính là đừng gọi ta huynh trưởng, cũng không được gọi ta đại ca!"

	Tần Mục cười nói: "Chúng ta dù sao kết bái qua, không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm. . ."

	"Chuyện này cũng đừng nhắc lại nữa!"

	. . .

	Tần Mục suy nghĩ một chút, đem mắt dọc chữ Tần đại lục bên trong đủ loại cất giữ đưa đến Linh Thai Thần tàng bên trong, lúc này mới đem bảo ấn thu vào mi tâm của mình, dù sao hắn chữ Tần đại lục bên trong còn có giấu rất nhiều bảo vật, những bảo vật này có chút là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, chẳng hạn như cái trước kỷ nguyên cường giả thần cung, cùng Nguyên Mẫu phu nhân thân thể.

	Linh Thai Thần tàng cũng tại chỗ mi tâm, nhưng mà cùng chữ Tần đại lục cũng không cùng xuất hiện, thông thường thời điểm, Thái Thủy trứng chính là đặt ở Linh Thai Thần tàng Thái Thủy mạch khoáng bên trong.

	Bảo ấn bên trong, Thái Đế đầu lâu nhìn bốn phía, đột nhiên thoáng nhìn Tần Mục mắt dọc đồng tử, cái kia mặt khảm tại chữ Tần đại lục trung tâm Thái Cực nguyên thạch, vội vàng phát động lên lấy thần thức, miễn cưỡng mang theo bảo ấn bay lên, thở hồng hộc hướng Thái Cực nguyên thạch bay đi.

	Hắn vừa mới bay đến trước mặt, đang muốn tinh tế quan sát khối này nguyên thạch, Tần Mục chợt cảm thấy không ổn, lập tức đem hắn từ chữ Tần đại lục bên trong lấy ra, vẻ mặt ôn hoà nói: "Thái Đế đạo huynh, ta chỗ này có chút ít bí mật không hy vọng bị đạo huynh biết, vẫn là khó xử đạo huynh một cái, ta cõng ngươi đi là được." Dứt lời, lấy ra một cái dây thừng vàng, đem đại ấn trói tại sau lưng mình.

	Thái Đế đầu hướng ra ngoài, mặt hướng bên dưới, chỉ có thể nhìn thấy hắn gót chân, cười lạnh nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi mặc dù ra tay kịp thời, nhưng vẫn là bị ta nhìn ra mấu chốt. Tảng đá kia là cùng Thái Sơ nguyên thạch đồng dạng thần thạch, tương đồng cấp bậc, đều là từ cổ xưa mạch khoáng bên trong đào ra nguyên thạch!"

	Tần Mục hướng đại hắc mộc phương hướng mà đi, giống như cười mà không phải cười nói: "Thái Đế kiến thức quả thực kinh người. Bất quá ta khối này nguyên thạch cùng ngươi khối kia Thái Sơ nguyên thạch khác biệt, ta khối này nguyên thạch là khu mỏ quặng chủ nhân chủ động đưa cho ta, ngươi nhưng là cướp đoạt Thái Sơ. Ngươi cùng Thái Sơ kết xuống thâm cừu đại hận, mà ta cùng khu mỏ quặng chủ nhân nhưng là tri kỷ tri âm!"

	Thái Đế cười ha ha: "Nguyên thạch đối cái kia khu mỏ quặng bên trong Cổ Thần là bực nào quan trọng? Sao lại đưa ngươi? Khẳng định là ngươi vơ vét, khiến cho hắn không thể không cho ngươi. Mục Thiên Tôn, ngươi sợ không phải đối giao tình cái từ này có cái gì hiểu lầm a? Cái kia Cổ Thần đối ngươi tuyệt không có giao tình đáng nói, ngược lại là tính toán ngươi."

	Tần Mục do dự một cái, lắc đầu, chân thành nói: "Ta vẫn là tin tưởng người khác tính bản thiện."

	Thái Đế tức giận vô cùng mà cười: "Loại lời này từ ngươi mặt này thiện tâm hắc trong miệng nói ra, thật đúng là đối với tình người bản thiện trào phúng! Không đề cập tới chuyện này, ta từ ngươi đồng tử bên trong phát giác được Thái Sơ khí tức, như vậy đánh cắp Thái Sơ vỏ trứng, chính là ngươi a?"

	"Ngươi chớ có ngậm máu phun người!"

	Tần Mục vẻ mặt đỏ lên, lắp bắp nói: "Ngậm máu phun người. . . Quân tử dù nghèo khổ vẫn vững chắc, tiểu nhân cùng đường thì buông thả, ta làm sao có thể làm ra loại chuyện đó? Có nhục người có văn hoá! Miệng máu phun. . ."

	Thái Đế cười lạnh không dứt, nhưng vào lúc này, phía sau bọn họ mặt đất một đầu sợi rễ lặng yên không phát ra hơi thở chui ra, Thái Đế trong lòng khẽ nhúc nhích: "Địa Mẫu Nguyên Quân?"

	Địa Mẫu Nguyên Quân sợi rễ kéo dài đến càng ngày càng dài, nhẹ nhàng đụng chạm khối kia bị Tần Mục vác tại sau lưng bảo ấn, cố gắng đem bảo ấn bên trên phong ấn mở ra.

	Thái Đế đầu lâu ánh mắt lóe lên, thầm nghĩ: "Cùng là chân trời lưu lạc người, nói không chừng Địa Mẫu Nguyên Quân sẽ là ta người giải chuông. Địa Mẫu bị thương cực nặng, lại bốn bề thọ địch, không có bằng hữu. Nàng muốn cùng ta liên thủ. . . Năm đó ta cùng nàng tuy có ân oán, nhưng liên thủ cũng không phải không thể. . ." 