Chương 695: Thiên hỏa đại đạo Tần Mục đưa mắt nhìn Hư Sinh Hoa rời đi, Ninh Cẩm cũng được Diêm Vương mang đến Phong Đô, có lẽ nơi đó lại là một cái thích hợp hắn sinh tồn chỗ. "Bọn họ đều có mỗi bên phong thái. Lần này Thiên Âm nương nương phiền nhiễu cũng được giải quyết, có ba trăm hai mươi bốn loại Thiên Âm giới phù văn, tương lai Thiên Âm giới liền không còn là một cái thế giới tử khí trầm trầm, mà lại biến thành một cái thịnh vượng phát triển chư thiên!" Tần Mục trong lòng cảm khái một phen, tương lai sẽ có rất nhiều thần thông giả đi vào Thiên Âm giới, để Thiên Âm giới càng ngày càng thịnh vượng, thần thông cũng sẽ trăm nhà đua tiếng trăm hoa đua nở. Duyên Khang biến pháp , đồng dạng cũng không phải một câu nói suông, có Thiên Âm nương nương cái này giúp đỡ, biến pháp lực lượng cũng sẽ càng ngày càng mạnh. Bất quá, những này đều cần thời gian. Mà bây giờ, Duyên Khang còn không có trưởng thành, Thiên Âm giới cũng không có trưởng thành. "Hiện tại ngược lại là thời khắc nguy hiểm nhất, biến pháp ngọn lửa lúc nào cũng có thể dập tắt." Tần Mục lông mày nhẹ chau lại, lập tức mặt giãn ra không nghĩ nữa những này buồn rầu sự tình, hắn cùng Viêm Tinh Tinh cùng một chỗ tìm được Long Kỳ Lân, chỉ thấy Long Kỳ Lân đang cùng lấy Hòa Y Y làm lao động, bị Tây Thổ các nữ tử chỉ huy làm cái này làm cái kia. Long Kỳ Lân khóc không ra nước mắt, hết lần này tới lần khác còn không thể chối từ, những này Tây Thổ nữ thần thông giả tu luyện vạn vật có linh vạn vật có thần thần thông, hơi một tí liền dùng một loại kỳ quái thần thông khống chế lấy thân thể của hắn, để hắn đi làm việc. "Long béo đã vậy còn quá chịu khó?" Tần Mục cảm thấy vui mừng, cười nói: "Long béo, ngươi tới khiêng kiếm hoàn của ta, chúng ta nên trở về Duyên Khang." Cái kiếm hoàn kia cao hơn ba mươi trượng, nặng nề kinh người, Long Kỳ Lân lúc đầu ý định chối từ, đột nhiên thầm nghĩ: "Ta giúp Tây Thổ đám nữ hài tử làm nhiều như vậy việc, nếu như không giúp giáo chủ, sau này chỉ sợ nửa hạt linh đan cũng không có!" Hắn kiên trì đem kiếm hoàn nâng lên, Tần Mục rất là vui vẻ: "Long béo quả nhiên chịu khó." Viêm Tinh Tinh từ khi nhận được Tần Mục cái kia một tia Thuần Âm chi khí, chỉ cảm thấy cơ sở dần dần ổn, thân thể cũng càng ngày càng tốt, trong lòng cũng rất là vui vẻ. Hai người vừa đi vừa nói chuyện, cười nói không ngừng. Tần Mục đem Viêm Tinh Tinh đưa đến giếng Mặt Trời, nói: "Hoàng đế sẽ hạ chỉ mời ngươi xuống núi, dùng thuyền Thái Dương bên trên mặt trời tới chiếu rọi Thái Hoàng thiên, La Phù thiên, để cái này hai tòa chư thiên khôi phục sinh cơ. Chẳng qua ngươi không cần phải lo lắng, chỉ cần tìm được Thuần Dương linh thể Thuần Âm linh thể, ngươi liền không cần điều khiển thuyền Thái Dương bốn phía chạy. Tu vi của ngươi cảnh giới mặc dù rất cao, nhưng mà căn cơ bất ổn, cần phải đi ra giếng Mặt Trời đi Duyên Khang đi học, học tập một chút cơ sở. Ta tại Duyên Khang chờ ngươi." Hai người lưu luyến chia tay, Tần Mục đưa mắt nhìn nàng đi vào giếng Mặt Trời bên trong, lúc này mới tiếp tục đông tiến. Hắn ngồi tại Long Kỳ Lân trên lưng, lấy ra Huyền Đô thiên hỏa, tinh tế quan sát. Từ khi nhận được căn này thiên hỏa hình lăng trụ, hắn còn chưa kịp tinh tế dò xét, chỉ là dùng qua một lần, thời gian khác đều là giao cho Viêm Tinh Tinh tới dùng. "Nếu là lửa, tại sao lại có thực chất? Lại biến thành hỏa diễm tinh thể?" Hắn không khỏi buồn bực, căn này thiên hỏa hình lăng trụ là Thiên Công thiên hỏa, mặc dù uy lực rất lớn, đáng tiếc là hắn không khống chế được hỏa hầu, hắn ở phương diện này trình độ kém xa Viêm Tinh Tinh hỏa hệ thần thông tinh túy. Lúc này, hắn đột nhiên phát hiện thiên hỏa hình lăng trụ tinh thể cấu tạo đang không ngừng biến hóa, trong lòng khẽ giật mình, vội vàng tinh tế quan sát, chỉ thấy hình lăng trụ nội bộ cũng có thật nhiều tinh thể cấu tạo hỏa diễm, những ngọn lửa này là từ mấy cái hình lục lăng tổ hợp thành tinh thể, không ngừng sinh ra, chôn vùi, rất là thú vị. "Một loại kỳ dị thuật số hiện tượng." Tần Mục tinh thần phấn chấn, tiếp tục nhìn thật kỹ, chỉ thấy thiên hỏa hình lục lăng nội bộ còn có cái khác hỏa diễm tinh thể, là các cạnh bát giác hình thái, nhưng mà cũng không ổn định, lúc dẹp lúc tròn. Hắn tràn đầy phấn khởi, tiếp tục nhìn kỹ, chỉ thấy thiên hỏa chia một tầng có một tầng thuật số kết cấu, càng đi bên trong, thuật số kết cấu liền càng là phức tạp. Hắn không ngừng hướng thiên hỏa nội bộ nhìn trộm, một tầng lại một tầng thuật số kết cấu hiện ra đến, phía sau tinh thể hình thái lại không hạn chế tại một loại đơn thuần bao nhiêu cấu tạo, mà là càng ngày càng phức tạp. Tần Mục lấy ra thước đo đo đạc, dùng bút ghi vào trên giấy, lại tổ hợp ra bản thân tính toán linh binh tính toán, viết ra từng nhóm phương trình, ý đồ phân tích ra thiên hỏa ảo diệu. Nghiên cứu của hắn càng ngày càng đi sâu, quên ngày đêm, si mê với thuật số biến hóa. Hắn trong bất tri bất giác thăm dò đến thiên hỏa hạch tâm, chỉ thấy nơi đó là từng cái nho nhỏ điểm, lấy không cách nào tưởng tượng cao tốc tại đụng vào nhau, bởi vậy sinh ra cực cao nhiệt độ cùng lực phá hoại. Mà kỳ quái là, những này nhỏ bé vô cùng điểm mỗi một cái đều có quỹ tích khác nhau, đang vận hành lúc lại vẽ ra từng cái hoàn mỹ thuật số kết cấu. Nếu như nguyên khí thôi thúc thiên hỏa, loại này va chạm liền sẽ càng thêm kịch liệt, mà thiên hỏa nhiệt độ cũng sẽ đạt tới cực hạn! "Đây chính là thiên hỏa tinh thể nhỏ bé nhất hình thái?" Tần Mục giống như thấy được một vài bức xinh đẹp nhất tranh vẽ, không khỏi say mê trong đó, thuật số mới là hoàn mỹ nhất xinh đẹp nhất tranh vẽ, mà Đạo môn hai đại toán kinh đã không thể giải thích thiên hỏa vi mô kết cấu. Thái Huyền toán kinh cùng Tố Nữ toán kinh có thể giải thích vũ trụ tinh thần vĩ mô kết cấu, mà đối với thiên hỏa vi mô kết cấu thì hoàn toàn không thích hợp. Tần Mục không ngừng suy tính thôi diễn, vật ghi chép càng ngày càng nhiều, đối thiên hỏa vi mô kết cấu phân tích đến cũng càng ngày càng nhiều. Hắn chìm đắm trong đó, sửa sang lại toán học phương trình hoàn toàn có thể biên soạn thành một môn mới toán kinh. Long Kỳ Lân cõng kiếm hoàn, đi trên đường tương đối phí sức, lại thêm Tần Mục say mê tại thiên hỏa vi mô thuật số không rảnh thúc giục hắn đi đường, cho nên Long Kỳ Lân cũng buông lỏng rất nhiều, đợi đi tới Tương Long thành lúc đã qua hơn mười ngày. Rốt cục, Tần Mục đem thiên hỏa vi mô hình thái phân tích ra, hoàn thành cuối cùng một đạo thuật số phương trình. Tần Mục duỗi lưng một cái, đem thật dày một chồng lớn giấy sửa sang lại một phen, từ đầu tới đuôi nhìn một lần, lộ ra nụ cười hài lòng: "Đạo môn toán kinh gọi là Thái Huyền toán kinh, huyền giả, đại dã. Vi giả, tiểu dã, ta môn này toán kinh liền gọi là Thái Vi toán kinh." Thái Vi toán kinh cùng Thái Huyền toán kinh, hoàn toàn là khác biệt thuật số hệ thống, vận dụng đến thuật số hoàn toàn khác biệt. Thái Huyền toán kinh là dùng để giải thích vũ trụ vạn vật vĩ mô, nhờ vào đó tới thôi diễn ra vũ trụ vĩ mô đại đạo, mà Thái Vi toán kinh thì là dùng để giải thích vũ trụ vạn vật vi mô, trình bày vi mô đại đạo. Đương nhiên, Tần Mục chỉ là từ thiên hỏa vi mô thôi diễn đi ra Thái Vi toán kinh, còn có rất nhiều chỗ thiếu sót, hiện nay chỉ có thể trình bày Huyền Đô thiên hỏa. "Như vậy, hiện tại ta có phải hay không liền có thể tính ra thiên hỏa đại đạo?" Tần Mục hưng phấn lên, chuyên tâm thôi diễn thiên hỏa đại đạo tỉ mỉ tinh thể kết cấu. Hắn đối với hỏa diễm phù văn hiểu rõ không bằng Viêm Tinh Tinh, nhưng thật ra là hắn nghiên cứu chiều sâu không bằng Viêm Tinh Tinh, mà nghiên cứu chiều rộng thì còn muốn vượt qua nàng. Hắn hỏa diễm phù văn, có Chu Tước nguyên khí bao quát lấy chủ lưu Chu Tước phù văn hệ thống, còn có Huỳnh Hoặc Hỏa Hầu chân công bên trong Huỳnh Hoặc Tinh Quân phù văn hệ thống, sau đó liền Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong đủ loại thần hỏa ma hỏa phù văn hệ thống, cùng Tổ Long Thái Huyền công bên trong hỏa diễm long văn. Nhưng dù vậy, Tần Mục đối với hỏa diễm phù văn nắm giữ cũng xa xa không gọi được hoàn mỹ, bởi vì trừ cái đó ra còn có Đại Nhật Tinh Quân hỏa diễm phù văn, Phượng Hoàng hỏa diễm phù văn, cùng Ma tộc hỏa diễm thần thông, còn có những chủng loại khác, cực kỳ phong phú. Lần này suy tính thiên hỏa đại đạo, hắn nhất định phải vứt bỏ lúc trước sở học tất cả hỏa diễm phù văn, bắt đầu từ số không. Bắt đầu từ số không khó khăn nhất phương tiện là viết xuống một cái "Một" chữ. Thật ra thì cái này "Một" chữ, liền là xác định cái thứ nhất điểm quỹ tích vận hành, hình thành một cái cơ sở thuật số kết cấu, từ cái thứ nhất điểm quỹ tích vận hành tính toán ra cái thứ hai điểm thuật số kết cấu, sau đó xác lập cái thứ ba điểm, cái thứ tư điểm. Thẳng đến tất cả điểm thuật số kết cấu hợp thành một cái đặc biệt tinh thể kết cấu, mới xem như hoàn thành bước đầu tiên. Về sau chính là sử dụng Thái Vi toán kinh tính toán càng nhiều khác biệt tinh thể cấu tạo, khác biệt tinh thể danh sách, có thể tạo thành uy lực khác biệt thần thông. Tần Mục thử suy tính, Long Kỳ Lân chở đi hắn cùng kiếm hoàn tiếp tục phụ trọng tiến lên, đợi đi tới đã bị quét thành đất bằng Thần đoạn sơn mạch lúc, hắn rốt cục sơ sơ xác định thiên hỏa đại đạo chiêu thứ nhất thần thông. Cái này thần thông còn rất thô ráp, cũng không tinh xảo. Đạo là không có uy lực, có uy lực chính là thần thông, một chiêu này thần thông, chính là thiên hỏa đại đạo uy lực phương thức biểu đạt. Có chiêu thứ nhất thần thông, hắn liền có thể ở phương diện này bỏ bao công sức, khai sáng ra chiêu thứ hai thiên hỏa thần thông, chiêu thứ ba thiên hỏa thần thông. . . Đột nhiên một thanh âm truyền đến: "U Đô Thần tử Tần Phượng Thanh!" Tần Mục hơi ngẩn ra, xưng hô hắn là U Đô Thần tử lại gọi hắn là Tần Phượng Thanh nhân số lượng không nhiều. Hắn ngẩng đầu nhìn lại, lộ ra vẻ tươi cười: "Tề Cửu Nghi Tề huynh." Tề Cửu Nghi đứng tại Thần đoạn sơn mạch phế tích bên trên, lạnh nhạt nói: "U Đô Thần tử, ta là tới hướng ngươi chào từ giã. Ta sắp trở về Thiên Đình, không tiếp tục để ý các ngươi hạ giới chuyện. Ngươi biết chuyện này ý nghĩa là cái gì ư?" Tần Mục ánh mắt lóe lên: "Mang ý nghĩa Thiên Đình muốn xuống tay với Duyên Khang." Tề Cửu Nghi gật đầu, nói: "Những ngày này ta tại Duyên Khang bốn phía du lịch, nhìn thấy Duyên Khang quốc sư biến pháp, hừng hực khí thế. Sau đó, ta lại gặp được ta ba vị sư huynh, ngươi nhận ra bọn họ." Tần Mục nói: "Lâu Vân Khúc, Ngỗi Khanh Bồi cùng Phó Nham Kỳ ba người. Chẳng lẽ bọn họ tại Thái Hoàng thiên rơi xuống thời điểm cũng đi vào Đại Khư? Chẳng qua chỉ dựa vào ba người bọn họ, còn không cách nào dâng lên bao nhiêu sóng gió, bây giờ Duyên Khang cao thủ phần đông, bất kể Xích Minh còn là Ma tộc, Thái Hoàng thiên, đều có rất nhiều cao thủ, chém giết ba người bọn họ không tính khó khăn." Tề Cửu Nghi giống như cười mà không phải cười nói: "Bọn họ là tới hàng kiếp, cũng không phải là cùng các ngươi khai chiến. Hàng kiếp tới nói đối bọn hắn tới nói cũng không khó khăn. Đối với khống chế Sinh Tử bộ Minh Đô Thần Chỉ tới nói, diệt đi mấy trăm vạn mấy ngàn vạn nhân khẩu, dễ như trở bàn tay, quả thực không cần tốn nhiều sức." Tần Mục khóe mắt nhảy lên. Sinh Tử bộ quả thực có uy năng cỡ này. Tề Cửu Nghi nói: "Diệt đi nhiều nhân khẩu như vậy, đem bọn hắn hiến tế cho Duyên Khang tượng đá, Thần Nhân phục sinh, trắng trợn đồ sát, liền có thể phục sinh càng nhiều tượng đá." Tần Mục lắc đầu nói: "Những Thần Nhân đó phục sinh cũng là không thể làm gì, bây giờ Duyên Khang có nhiều như vậy cường giả, lại thêm Đại Khư lực lượng sâu không lường được, bọn họ phục sinh lại có thể làm gì được nó?" Tề Cửu Nghi nói: "Trên người ngươi có một cái Thần ấm, gọi là Ngũ Lôi ấm a? Cái kia là Bắc Đế luyện chế thần binh, bên trong giấu năm đại vân lôi, vân lôi bên trong là hỏa linh thần binh." Tần Mục nhẹ gật đầu, nói: "Ta nghe người ta nói qua vị này Bắc Đế, gọi là Huyền Vũ Đại Đế." Tề Cửu Nghi nói: "Huyền Vũ Đại Đế là một vị trời sinh thần thánh." Tần Mục nói: "Khai Hoàng đã từng mời Bắc Đế làm khách." Tề Cửu Nghi nói: "Mà Bắc Đế thần binh, lại trở thành hàng kiếp vũ khí. Ngũ Lôi ấm chỉ là một trong số đó, còn có càng nhiều hàng kiếp thần binh cũng đến Duyên Khang, những này thần binh hẳn là bị các ngươi giấu đi a? Bởi vậy các ngươi không có sợ hãi. Bắc Đế thần binh là hàng kiếp thần binh một trong, ngươi cảm thấy cái khác thần binh sẽ yếu ư? Ngươi cảm thấy, các ngươi thật có thể đem những này hàng kiếp thần binh giấu đi ư?" Tần Mục sắc mặt biến hóa: "Cái khác thần binh cùng Bắc Đế thần binh không kém bao nhiêu? Chẳng lẽ bọn họ cũng là trời sinh thần thánh?" "Đúng." Tề Cửu Nghi nói: "Hàng kiếp, lúc đầu chính là trời sinh thần thánh thủ đoạn. Đợi cho Duyên Khang tượng đá phục sinh, những hàng đó kiếp thần binh liền sẽ thoát ly các ngươi khống chế. Ta nếu là ngươi, ta sẽ mau chóng rời xa nơi đây, lẫn tránh càng xa càng tốt." Tần Mục hít vào một hơi thật dài, trong mắt tinh quang chớp động, trầm giọng nói: "Tề huynh, chúng ta rõ ràng là đối thủ, vì cái gì ngươi còn muốn nhắc nhở ta trọng yếu như vậy sự tình?" Tề Cửu Nghi lộ ra nụ cười: "Ta chỉ là cùng ngươi có thù thôi, cũng không cùng những người ở nơi này có thù. Hơn nữa cho dù nói cho ngươi, ngươi cũng không có bất kỳ ứng đối phương pháp, Duyên Khang, sớm muộn muốn diệt. Còn có, ta nghĩ trước khi đi hoàn thành một cọc tâm nguyện." Tần Mục mỉm cười nói: "Ta sợ ngươi làm không được điều tâm nguyện này." "Cao thủ giao chiến, công tâm là thượng sách." Tề Cửu Nghi mỉm cười nói: "Ta vừa rồi nói ra kinh người như vậy bí mật, đạo tâm của ngươi đã bị ta dao động. Ngươi ta thực lực không kém bao nhiêu, đạo tâm dao động lời nói, ta liền có chiến thắng ngươi nắm chắc." Tần Mục thản nhiên nói: "Bằng ngươi nói cho ta biết tin tức, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết. Mời!" —— —— các ngươi lão nói ta ngắn, ngày hôm nay Trạch Trư hai chương đều muốn làm được ba ngàn năm trăm chữ trở lên, xem ai còn nói ta ngắn! Xế chiều hôm nay về nhà, đúng, ta gặp được mười dặm Kiếm Thần, các ngươi ai muốn thúc canh, ta có thể giúp các ngươi thúc dục thúc dục.