Chương 1202: Đạo môn Tiên Thiên Nhất Khí (Canh [4]) Tần Mục sắc mặt biến hóa, lập tức biến chiêu, hóa thành Đề Kiếp kiếm, chém giết Thiên Cương tinh đấu Cổ Thần, cưỡng ép phá vỡ Địa Khôi tinh đấu Cổ Thần, để Thiên Cương Địa Sát không cách nào vây kín. Nhưng vào lúc này, đầy trời sao lại tăng thêm không ít, Thiên Cương Địa Sát đại trận hóa thành chu thiên tinh đấu chính thần đại trận, thiên la địa võng đập vào mặt! Tần Mục một đạo Ứng Kiếp kiếm bốn phía vẩy tới, chu thiên tinh đấu chính thần trúng chiêu! Kiếm đạo của hắn uy lực cực mạnh. Luận tu vi, hắn tuyệt đối là Duyên Khang biến pháp bên trong tu vi càng mạnh mẽ một cái kia , bất kỳ người nào cũng không sánh nổi hắn, cho dù là Lâm Hiên Đạo chủ kiếm pháp tinh diệu không gì sánh được, thuật số cao thâm không gì sánh được, cũng khó có thể cùng hắn pháp lực chống lại. Pháp lực của hắn, vượt qua Lâm Hiên rất rất nhiều! Ngay tại lúc chu thiên tinh đấu chính thần phá diệt trong nháy mắt, vô số ngôi sao tụ hợp, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, đếm không hết tinh thần bị đọng lại cùng một chỗ, hóa thành từng khỏa kiếp tinh! Kiếp tinh không gì sánh được nặng nề, là trong vũ trụ trầm trọng nhất tinh thần một trong, loại này dị tinh xoay tròn tốc độ cực nhanh, thường xuyên tại vũ trụ bắn ra kinh khủng xạ tuyến, như là kiếm quang, những nơi đi qua, tất cả diệt tuyệt! Lâm Hiên kiếm quang lấp lóe, hơn mười viên kiếp tinh xoay quanh Tần Mục điên cuồng xoay tròn, từng đạo kinh thế kiếm quang hướng Tần Mục đồng thời chém xuống! Tần Mục vung kiếm ngăn cản, chỉ nghe đinh đinh đinh nổ không dứt, cái kia hơn mười viên kiếp tinh lại bị hắn sinh sinh chấn vỡ! Nhưng mà sau một khắc, Lâm Hiên Đạo chủ mũi kiếm du động, nghiền nát kiếp tinh tập hợp một chỗ, bỗng nhiên hóa thành một cái không chỗ không nuốt đại uyên, vù một tiếng đem Tần Mục thôn phệ đi vào! Nơi đó phảng phất là vũ trụ kết thúc chỗ, giống như lỗ đen, không chỗ không nuốt không chỗ không tan! "Quy Khư đại uyên! Liền Quy Khư đại đạo thần thông, ngươi thuật số cũng có thể diễn hóa?" Tần Mục thanh âm từ đại uyên bên trong truyền đến, kiếm vực uy năng triệt để bạo phát, Lâm Hiên Đạo chủ kiếm quang biến thành Quy Khư đại uyên vậy mà sụp đổ tan rã, mắt thấy Tần Mục liền muốn thoát vây mà ra. Lâm Hiên Đạo chủ tay phải rút kiếm, tay trái bấm kiếm quyết, theo thân kiếm hướng về phía trước một vệt, lau đến chỗ mũi kiếm, trầm giọng nói: "Vạn đạo quy nhất, Tiên Thiên Nhất Khí!" Vù —— Hắn một kiếm đâm ra, đang gặp Tần Mục từ Quy Khư đại uyên bên trong thoát vây. Kiếm quang không gì sánh được nhanh chóng, trong chốc lát liền tới đến Tần Mục trước mặt. Tần Mục không kịp vung kiếm, tay phải rút kiếm, hướng sau lưng một cõng, tay trái bấm kiếm quyết dựng tại mi tâm, thanh âm hùng hậu âm u: "Thần tàng, mở —— " Lâm Hiên Đạo chủ một kiếm này tốc độ cực nhanh, đinh một tiếng đâm vào tay trái của hắn ngón giữa trên đầu ngón tay, một giọt máu tươi từ đầu ngón tay hắn chảy xuống, theo thân kiếm trượt xuống dưới. Cùng lúc đó, Tần Mục Thần tàng lĩnh vực rộ lên, vạn đạo nổ vang, hướng ra phía ngoài dâng trào, vô cùng kinh khủng lực lượng bạo phát! Tần Mục chi phối kiếm quyết gánh lấy Lâm Hiên Đạo chủ một kiếm này mũi kiếm, kiếm quyết hướng về phía trước đánh ra. Ầm —— Hắn từng tòa Thiên cung nổ vang, Tổ Đình, Huyền Đô, U Đô, Nguyên Đô, Tứ Cực thiên, chư thiên vạn giới, vô số đại đạo tề minh, theo hắn một kiếm này quyết mà dâng trào, mênh mông lực lượng đem Lâm Hiên Đạo chủ tính cả Đạo kiếm cùng một chỗ thật cao bắn lên. Lâm Hiên Đạo chủ toàn thân kiếm quang sụp đổ tan rã, trong thân kiếm Tiên Thiên Nhất Khí cũng thẳng tầng tầng đứt đi! Thình thịch thình thịch, từng tiếng nổ truyền đến, Lâm Hiên toàn thân cao thấp đạo bào không ngừng nổ tung, cả người mang kiếm cùng một chỗ hướng về phía sau đánh tới, một tiếng ầm vang đâm vào trên một vách núi. May mắn Tần Mục thu lực kịp thời, không có đem hắn trọng thương, nhưng mà một kích này lực lượng vẫn là để hắn tai mắt mũi miệng phun máu, trên người đạo bào cũng thủng trăm ngàn lỗ, áo quần không đủ che thân. Cái kia sườn núi bị hắn đụng răng rắc răng rắc nứt ra, ngay sau đó Lâm Hiên Đạo chủ từ trên vách đá dựng đứng rơi xuống, hình chữ đại ghé vào bụi bặm bên trong. Tần Mục giật nảy mình, bước nhanh về phía trước, đang muốn kiểm tra thương thế của hắn, đột nhiên Lâm Hiên Đạo chủ trở mình thoáng cái nhảy dựng lên, Đạo kiếm cũng không cần, ném xa xa, khoa tay múa chân, vui vẻ bốn phía chạy như điên, mừng rỡ như điên, la lên: "Ta làm bị thương hắn!" Tần Mục ngạc nhiên. Lại thấy Lâm Hiên Đạo chủ quần áo khắp nơi hở rách nát đạo bào, tai mắt mũi miệng đều là máu, vui vẻ la lên: "Ta để hắn chảy máu! Ta một kiếm đâm thủng hắn! Ha ha ha ha! Ngông cuồng tự đại Tần giáo chủ, tổn thương tại dưới kiếm của ta, tổn thương tại ta Đạo môn dưới kiếm!" Đạo môn bên trong một đám đạo nhân hai mặt nhìn nhau. Chỉ thấy bọn họ vị này chưởng giáo chí tôn ba chân bốn cẳng chạy như điên, đầy khắp núi đồi chạy loạn, kêu lên vui mừng không ngừng, dường như cực kỳ thoải mái. Nhưng mà chưởng giáo chí tôn đạo bào lại khó che đậy thân thể của hắn, từ phía sau lưng còn có thể nhìn thấy trắng bóng cái mông. Rất nhiều nữ đạo cô vội vàng che kín mặt, không đành lòng nhìn thẳng, đành phải len lén từ khe hở bên trong liếc trộm. Tần Mục sắc mặt đỏ lên, đi chặn đường Lâm Hiên: "Đạo hữu, ngươi là đâm thủng đầu ngón tay của ta, nhưng mà ta lại đưa ngươi đánh gần chết. Theo lý mà nói là ta thắng, ngươi như thế nhảy cẫng hoan hô, hình như là ngươi thắng ta đồng dạng. . ." Lâm Hiên Đạo chủ hai tay chống nạnh, hùng hồn: "Thương tổn tới ngươi liền coi như là ta thắng! Hư Sinh Hoa lợi hại như vậy, Vương Mộc Nhiên Tiên Nhân như thế kiêu ngạo, bọn họ đều không có tổn thương qua ngươi, duy chỉ ta thương tổn tới ngươi! Ta so với bọn hắn lợi hại!" Tần Mục lúng ta lúng túng nói: "Đó cũng là ta mạnh hơn, ngươi vui vẻ cái gì. . ." Lâm Hiên Đạo chủ hưng phấn không hiểu: "Ta thương tổn tới Mục Thiên Tôn! Những người khác làm không được, duy chỉ ta mới có thể làm đến! Hư Sinh Hoa cũng không được, hắn làm không được! Ta là hùng, hắn là thư!" Tần Mục ho khan một tiếng, nhắc nhở: "Ngươi bây giờ áo quần không đủ che thân. . ." "Ta sinh ra trần truồng, sợ cái gì?" Lâm Hiên Đạo chủ vẫn là không cách nào áp chế hưng phấn. Tần Mục thở dài, Lâm Hiên Đạo chủ khẳng định là nhận đả kích kích động quá lớn, có chút bị điên. "Chẳng lẽ là Hư Sinh Hoa đem hắn đả kích thành như vậy?" Tần Mục trong lòng có chút oán trách Hư Sinh Hoa, thầm nghĩ: "Dù sao cũng là thư Bá thể, nơi nào giống ta? Ta mỗi lần ra tay đều rất có có chừng có mực. . ." Lâm Hiên Đạo chủ hưng phấn hồi lâu, vui chơi chạy như điên, chạy một lượt toàn bộ núi, rốt cục có lão đạo nhân mang tới đạo bào, cho bọn hắn chưởng giáo chí tôn mặc vào. Lâm Hiên lúc này mới tỉnh táo lại, sắc mặt ửng đỏ, ngay sau đó khôi phục như thường, lại biến thành cái kia không có chút rung động nào Đạo môn Đạo chủ bộ dáng, áy náy nói: "Vừa mới ta có chút thất lễ, còn xin Tần giáo chủ đừng nên trách." Tần Mục cười nói: "Trên núi đạo nhân đều sắp bị ngươi dọa điên rồi." Lâm Hiên Đạo chủ cười nói: "Ta Đạo môn chính là như vậy, chí tình chí nghĩa, không câu nệ tiểu tiết." Tần Mục biết hắn đang vì mình trên mặt thiếp vàng, cũng không vạch trần, nói: "Ta tại ngươi nơi này đi học một đoạn thời gian, còn xin đạo hữu dạy ta." Lâm Hiên Đạo chủ nụ cười trên mặt khó mà áp chế, cười nói: "Nào dám không tòng mệnh?" Đạo môn các đạo sĩ còn không có từ vừa mới Đạo chủ vui chơi giống như trong tiếng gào thét tỉnh táo lại, Lâm Hiên Đạo chủ công án một tiếng, răn dạy nói: "Thân là đạo sĩ, không quan tâm hơn thua tuy quan trọng, nhưng chí tình chí nghĩa mới là chân ngã, mới là chân nhân! Các ngươi tu hành không đến, riêng phần mình diện bích ba ngày!" Chúng đạo nhân nhận lệnh, ngoan ngoãn diện bích đi. Chỉ thấy bọn họ vị này chưởng giáo chí tôn vẫn là khó nén hưng phấn kích động, một bên đi về phía trước, một bên nhỏ giọng thầm thì nói: "Ta làm bị thương hắn, ta để hắn chảy máu, khà khà. . . Ta đả thương Mục Thiên Tôn! Khụ khụ, Tần giáo chủ, mời tới bên này!" Tần Mục tại Đạo môn dừng lại hơn mười ngày, học tập Lâm Hiên Đạo chủ đại thuật số đạo vực, bất quá hắn mục đích chính yếu nhất vẫn là Lâm Hiên Tiên Thiên Nhất Khí! Tiên Thiên Nhất Khí là Cổ Thần Thiên Đế đại đạo, cực kỳ thần diệu, mà gặp qua Thiên Đế thân thể người loại trừ Thập Thiên Tôn bên ngoài liền chỉ có Đạo môn Đạo Tổ. Đạo Tổ dạy qua Lâm Hiên, bởi vậy Lâm Hiên Tiên Thiên Nhất Khí mới có thể lợi hại như thế, một kích cuối cùng thậm chí thương tổn tới Tần Mục. Nếu như không phải Tần Mục tại thời khắc mấu chốt bày ra Thần tàng lĩnh vực, vậy thì không phải là bị đâm rách đầu ngón tay đơn giản như vậy, thậm chí có thể sẽ bị Lâm Hiên trọng thương! Đạo Tổ lấy vĩ mô thuật số tới cơ cấu Tiên Thiên Nhất Khí, mà Lâm Hiên thì là lấy vi mô thuật số bổ sung, cái này có thể nói là hiện nay gần nhất chân chính Tiên Thiên Nhất Khí đạo pháp. Tần Mục học được rất là chăm chú, không hiểu liền hỏi. Lâm Hiên Đạo chủ cũng thừa cơ hội này hướng hắn thỉnh giáo rất nhiều, Tần Mục ngay sau đó đem bản thân khai ngộ ra mới Linh Thai hệ thống tu luyện truyền thụ cho hắn. Lâm Hiên nghẹn họng nhìn trân trối, bị chấn động đến hồi lâu nói không ra lời, qua thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, suy tư phút chốc, nói: "Ngươi môn công pháp này cùng hệ thống tu luyện, hiện nay chỉ có ngươi mới có thể tu luyện, ta không học được." Tần Mục kinh ngạc nói: "Vì sao?" —— Mục Thần Ký đã bốn canh bạo phát một tháng, hiện tại điểm xuất phát năm 2018 cuối cùng kiểm kê, có bàn phím vàng nhà văn cùng hàng năm nhân khí nhân vật, còn xin mọi người bỏ phiếu cho Trạch Trư cùng Tần Mục! Cảm tạ! Tại clients phát hiện - trong hoạt động liền có thể bỏ phiếu! Đối tác giả rất quan trọng, nghe nói duyệt văn còn ban thưởng bàn phím vàng, vàng ròng! P/S : Xong đi xem bóng thôi =))