Chương 850: Lăng Thiên Tôn chi mộ "Ngự Thiên Tôn!" Yến Khấp Linh kinh hô, nhìn lấy người tới lộ ra vẻ không thể tin được, ngay sau đó lập tức quay đầu nhìn về phía Tần Mục. Nàng gặp qua Ngự Thiên Tôn, Ngự Thiên Tôn đi theo Tần Mục bên người, là cái hơi mập thiếu niên. Nàng vẫn từng vì mang đi Ngự Thiên Tôn mà cùng Tần Mục ra tay đánh nhau, suýt chút nữa đánh giết Tần Mục, nhưng mà cuối cùng bị Tần Mục lật bàn, rơi vào Tần Mục trong tay suýt chút nữa chết đi. Bất quá, Ngự Thiên Tôn không phải tại Tần Mục bên cạnh ư? Trước mắt cái này Ngự Thiên Tôn thì là ai? Tinh Ngạn cũng có chút buồn bực, nghi ngờ hướng Tần Mục nhìn, hắn cũng đã gặp Tần Mục bên người Ngự Thiên Tôn, chỉ coi thành Tần Mục tùy tùng, không có nhớ bao nhiêu, dù sao Ngự Thiên Tôn thực lực tu vi còn thấp, khó mà vào cách khác mắt. Nhưng mà trong quan tài treo trên vách đá đột nhiên xuất hiện Ngự Thiên Tôn lại làm cho hắn đề phòng, cảnh giác, cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm. Thiên Long Vương cũng lộ ra vẻ nghi hoặc, ánh mắt tại Ngự Thiên Tôn cùng Tần Mục trên người qua lại đảo quanh. Hôm đó Tần Mục mang theo Ngự Thiên Tôn đi tới Địa Mẫu Nguyên Quân cung điện, hắn hầu như úp sấp trên mặt của hai người quan sát tỉ mỉ. Cái này Ngự Thiên Tôn cùng Tần Mục bên người Ngự Thiên Tôn mặc dù có chút thân thể bên trên khác biệt, nhưng mà đây chỉ là nhỏ xíu khác nhau. Trong quan tài treo trên vách đá hoàn toàn yên tĩnh. Cái kia Ngự Thiên Tôn vẻ mặt nụ cười, cũng nhìn về phía Tần Mục, ánh mắt của hắn rơi vào Tần Mục trên tay. Vừa rồi Tần Mục trong tay chén trà bởi vì cảm xúc không khống chế được mà bị Tần Mục bóp nổ tung, Yên nhi lấy ra khăn lụa, nhẹ nhàng là Tần Mục lau trên mặt nước đọng. Mà Tần Mục đầu ngón tay, một tấm lệnh bài đang đang nhanh chóng xoay tròn , lệnh bài tốc độ xoay tròn càng ngày càng chậm. Ánh mắt của hắn chính là bị cái này tấm lệnh bài hấp dẫn. Tần Mục bỏ qua ánh mắt của mọi người. Cái này miệng trong quan tài treo trên vách đá đột nhiên xuất hiện Ngự Thiên Tôn, tự nhiên không thể nào là chân chính Lam Ngự Điền. Trăm vạn năm trước Lam Ngự Điền thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán, Tần Mục đem Lam Ngự Điền thân thể dựng lại, chữa trị thân thể của hắn cơ năng tổn thương, sau đó luyện một chiếc quan tài giao cho U Thiên Tôn, để U Thiên Tôn cất ở U Đô. Mấy năm trước, Tần Mục lúc này mới đem Ngự Thiên Tôn phục sinh, về sau Ngự Thiên Tôn liền một mực đi theo bản thân. Mà bây giờ, Ngự Thiên Tôn tại Ly Giang trong học cung đi học, từ đồ tể tự mình mang theo. Trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện tại trong quan tài treo trên vách đá Ngự Thiên Tôn, so chân chính Ngự Thiên Tôn gầy một chút, nguyên bản Ngự Thiên Tôn học biết luyện đan về sau, bản thân len lén ăn Thủy Kỳ Lân khẩu phần lương thực, đến mức biến thành cái tiểu mập mạp, bị lão nông rèn luyện sau một thời gian ngắn hình thể cái này mới khôi phục bình thường. Bất quá, mấy ngày nay có Yên nhi cái này ưa thích phục vụ người thanh tước tại, Ngự Thiên Tôn lại dần dần có hướng người béo thay đổi xu thế. Trước mắt cái này Ngự Thiên Tôn thì là duy trì hoàn mỹ dáng người, hoàn mỹ thân thể, hoàn mỹ không giống như là nhân loại. Hắn giống như là Tần Mục tại Dao Trì thịnh hội bên trên lần đầu gặp vị kia phong hoa tuyệt đại Ngự Thiên Tôn, sặc sỡ loá mắt. Trên đời này không tồn tại hai cái Ngự Thiên Tôn, trong quan tài treo trên vách đá đột nhiên xuất hiện cái này Ngự Thiên Tôn, hẳn là Thiên Đình Đạo chủ lấy Thủ Tàng các tầng cao nhất Ngự Thiên Tôn lạc ấn, dùng Thiên Đình Tạo Hoá thần khí Tạo Hoá mà ra Ngự Thiên Tôn. "Có lẽ cũng có khác một loại khả năng, có người học được Đại Phạm Thiên Vương Phật pháp môn, huyễn hóa làm Ngự Thiên Tôn. Chẳng qua tu hành phương pháp này người kia, đã chết đã lâu rồi." Tần Mục hé mắt, ánh mắt rơi đang chậm rãi ngừng chuyển động trên lệnh bài, thầm nghĩ: "Nếu như là người kia phục sinh, hắn không có khả năng cẩn thận như vậy cẩn thận, dù sao hắn cũng là Thiên Tôn. Như vậy cái này Ngự Thiên Tôn, chỉ có thể là Thiên Đình dùng Tạo Hoá thần khí sáng tạo ra, dùng để thí nghiệm Thiên Đình công pháp vật thí nghiệm! Khà khà, khai sáng ra Thần tàng hệ thống tu luyện cùng Thiên cung hệ thống tu luyện tồn tại, lại bị người trở thành vật thí nghiệm. . ." Cuối cùng, mặt này lệnh bài ngừng xoay tròn, nhưng như cũ dựng ở đầu ngón tay của hắn , lệnh bài có chữ viết một mặt hướng cái này đột nhiên xuất hiện Ngự Thiên Tôn. Vị kia Ngự Thiên Tôn ánh mắt rơi vào trên lệnh bài, chỉ thấy trên lệnh bài là cái "Mục" chữ. Hắn thấy rõ cái chữ này, giương mắt lên nhìn, lại thấy Tần Mục nghiêng đi gương mặt đôi mắt sáng rực nhìn lấy bản thân, trong mắt mang theo lửa giận. "Ngự Thiên Tôn" mỉm cười, nói: "Đã lâu không gặp." Tần Mục cười ha ha, trong mắt lửa giận biến mất, ngón tay hắn khẽ động, Thiên Tôn lệnh bài cũng biến mất theo, đứng lên nói: "Quả thực là đã lâu không gặp! Ngươi đến từ vực ngoại Thiên Đình, xưng hô như thế nào? Xin hỏi các hạ, có phải là hay không của ta cố nhân?" "Ngự Thiên Tôn" cười nói: "Ngươi ta có thể tính là cố nhân." Nhưng mà hắn lại không có tiếp tục nói hết. Cái này miệng huyền quan còn tại hạ xuống, trong quan bầu không khí có chút ngưng trọng. Đám người quan sát cái này "Ngự Thiên Tôn", trong lòng mỗi người có suy đoán, Tinh Ngạn ánh mắt chớp động: "Thiếu niên này rất đáng được sưu tầm, thân thể dường như so Tần Mục cái này Bá thể còn hoàn mỹ hơn một chút. . ." Huyền quan đột nhiên có chút dừng lại, giống như là rơi vào trong nước, tiếp lấy chậm rãi hướng lên dâng lên, phảng phất là theo đáy nước bay lên, tiếp lấy rầm một tiếng nổi lên mặt nước. Bọn họ nghe được rầm rầm tiếng nước chảy, nước chảy tốc độ cực nhanh, mang theo cái này miệng huyền quan không biết trên đường đi nơi nào. Trong quan bầu không khí vẫn như cũ rất là ngột ngạt, không có người ra tay. Mộ Thu Bạch đột nhiên cười nói: "Sư muội, hiện nay trong quan người, chúng ta đến từ cổ Thiên Đình, Thiên Long Vương đến từ Địa Mẫu, mấy vị này đến từ Duyên Khang, vị này giả Ngự Thiên Tôn đến từ ngụy triều, đã rất là cổ quái. Nhưng mà càng cổ quái là cái gì, sư muội biết không?" Yến Khấp Linh cười nói: "Sư huynh mời nói." Mộ Thu Bạch ánh mắt chớp động, nói: "Cổ quái nhất là cái này quan tài vậy mà có nhiều như vậy người sống, không có người chết. Trong quan tài đều là người sống sờ sờ, không có người chết, các ngươi nói có kỳ quái hay không?" Dứt lời, hắn cười lên ha hả. Thiên Long Vương lạnh như băng nói: "Ngươi muốn cho trong quan tài có bao nhiêu người chết? Ta có thể tác thành." Mộ Thu Bạch mỉm cười, thị nữ sau lưng đột nhiên cùng chuyển động, bảo hộ ở trước người hắn, cùng Thiên Long Vương giằng co. Nhưng vào lúc này, đột nhiên huyền quan truyền đến kẽo kẹt tiếng vang, trong lòng mọi người giật mình, nhưng gặp chiếc quan tài này nắp quan tài đột nhiên mở ra một cái khe hở, ánh sáng từ bên ngoài chiếu rọi tới. Quan tài treo trên vách đá nội bộ không gian rất lớn, cứ việc khe hở cũng không rộng, nhưng rơi trong mắt bọn họ lại có vẻ rất là rộng lớn. Từ bên trên chiếu rọi tới ánh sáng cũng không chói mắt, chỉ là để bọn hắn hơi kinh ngạc, bởi vì phát ra ánh sáng lại là một đạo tinh hà! Tinh hà tại trên quan tài không bay qua, từng khỏa tinh thần như là tinh sa. Thiên Long Vương vội vàng bay lên trời, thò đầu ra đầu hướng ra phía ngoài nhìn tới, không khỏi dại ra. Những người khác cũng nhao nhao bay lên trời, theo cái khe này bên trong chui ra, rơi vào trên nắp quan tài. Yên nhi bay đến Tần Mục đầu vai, Tần Mục, Tinh Ngạn cùng Long Kỳ Lân cũng phi thân ra quan tài, đám người đứng tại quan tài bên trên, đỉnh đầu là một đạo sáng chói tinh hà, mà dưới chân bọn hắn cái này miệng huyền quan đang tại khác một dòng sông chảy xuôi. Tần Mục nhìn xuống dưới, con sông lớn này vậy mà trong tinh không chảy xiết, trùng trùng điệp điệp, lái về phía tinh không mịt mờ chỗ sâu. Mặt sông cực rộng, rộng đến khó có thể tưởng tượng, để hắn không khỏi nghĩ lên Thiên Đình Thiên Hà. Nguyên giới phá phong về sau, Dũng giang quay về Thiên Hà, mà ở Tần Mục trong ấn tượng, Thiên Hà chảy xuôi đến Nguyên giới lúc là ở trên bầu trời chảy xuôi, mà Dũng giang lại là ở trên mặt đất chảy xuôi, điều này nói rõ Thiên Hà chảy tới Nguyên giới khu vực, vẫn như cũ còn có phong ấn không có hoàn toàn giải trừ. Nếu như giải trừ hoàn toàn phong ấn, Thiên Hà nhất định bay lên không. Để bọn hắn kinh ngạc chính là, chiếc giếng cổ kia vậy mà kết nối Thiên Hà, cái này cỗ quan tài vậy mà rơi vào Thiên Hà bên trong, bị nước sông mang ra Nguyên giới. Quan tài bên trên, đám người tìm khắp tứ phía, lại không nhìn thấy Nguyên giới. Bọn họ bây giờ cách Nguyên giới không biết bao xa, ai cũng không biết cái này miệng huyền quan sẽ đem bọn hắn mang đến nơi nào. Thiên Hà chảy xiết, chạy đến một vành to lớn xanh mặt trời bên cạnh, vây quanh cái này vầng mặt trời xoay tròn nửa vòng. Tần Mục xa xa nhìn quanh, chỉ thấy quá trong dương có quy mô hùng vĩ cung điện quần thể kiến trúc, chỉ là đã tàn tạ kinh khủng, hẳn không có Thần Nhân cư ở tại nơi này. Không lâu sau đó, bọn họ nhìn thấy vàng son lộng lẫy Thiên Đình. Cổ xưa Thiên Đình cách nơi này cực xa, bao phủ tại kim quang bên trong, theo huyền quan tại Thiên Hà bên trong chạy, cái kia phiến Thiên Đình càng ngày càng gần, lúc này mọi người mới chú ý tới cái kia phiến Thiên Đình nhìn từ xa vàng son lộng lẫy, nhưng mà trung tâm lại tràn ngập nặng nề mộ khí. Đó là tử khí. Thiên Hà theo toà này Thiên Đình bên cạnh chạy qua, đột nhiên Thiên Hà vòng một chút, lái vào Thiên Đình bên trong, tử khí cũng càng ngày càng nặng. Tàn tạ Nam Thiên môn ra hiện tại bọn hắn trong tầm mắt, Nam Thiên môn bên trên mang theo một bộ thân thể khổng lồ Thần Ma hài cốt, phần eo bẻ gãy treo ở nơi đó, trên đầu đóng lấy một thanh trường thương, trường mâu bên trên tràn đầy màu xanh đồng. Căn này trường mâu đem tôn này Thần Ma đầu lâu đâm thủng, cắm vào Nam Thiên môn bên trong. "Đây là cái nào tòa Thiên Đình?" Thiên Long Vương thanh âm khàn khàn, tê thanh nói. Yến Khấp Linh đám người mê man nhìn lấy Nam Thiên môn phía sau, nơi đó có vô số xương trắng, Thần Ma xương trắng. Huyền quan lái vào Thiên Đình, hai bên bờ vô số hài cốt, tích tụ thành núi, làm người ta không rét mà run. Long Kỳ Lân chui vào Tần Mục sau lưng, nằm rạp trên mặt đất hai cái móng vuốt che kín mặt, không dám nhìn cảnh tượng bên ngoài, lại len lén theo giữa kẽ tay ra bên ngoài nhìn quanh, ngay sau đó lại bị dọa đến run lẩy bẩy. Bên cạnh hắn, cái rương thì hưng phấn không hiểu, đi tới đi lui, muốn nhảy đến trên bờ đi thu thập những cái kia xương cốt. Tinh Ngạn cũng có chút tê cả da đầu, hắn phỏng đoán Đọa Thần cốc chỉ là một cánh cửa, thông hướng một cái bảo tàng khổng lồ cửa, nhưng mà lại không nghĩ tới cánh cửa này sau lại là khủng bố như thế cảnh tượng. Đột nhiên, Yến Khấp Linh nói: "Thiên Đình tới Ngự Thiên Tôn, ngươi đối cái này Đọa Thần cốc biết bao nhiêu?" Ánh mắt của mọi người nhao nhao rơi vào "Ngự Thiên Tôn" trên người, "Ngự Thiên Tôn" cười nói: "Ta cũng biết không nhiều. Vừa mới các ngươi không phải nói, nơi này là Thiên Tôn táng thân ư? Theo lý mà nói, các ngươi hẳn phải biết đến càng nhiều." "Ngươi người này miệng bên trong không có nửa câu lời nói thật!" Mộ Thu Bạch cười lạnh nói: "Ngươi cũng không phải là là chân chính Ngự Thiên Tôn! Ngươi đến cùng là ai? Nếu như nếu không nói, khó nói chúng ta còn không bắt nổi ngươi, bức ngươi nói ra nơi này bí mật ư?" Thiên Long Vương mi tu buông xuống, ồm ồm nói: "Thiên Đình tới tiểu ca, ngươi tốt nhất vẫn là đem ngươi biết nói ra." "Ngự Thiên Tôn" cười nói: "Ta chỉ biết là, Đọa Thần cốc quả thực mai táng Thiên Tôn. Thiên Hà là Bắc Đế Huyền Vũ nơi sinh, nhưng mà đạo này Thiên Hà lại bị cắt đứt, có một nhóm người dùng lớn lao pháp lực lấy ra một bộ phận Thiên Hà, dùng để làm tạo phản căn cứ. Mà làm ra cái này đại nghịch bất đạo việc làm, liền là Thiên Minh." Tần Mục trong lòng hơi chấn động, nơi này mai táng chẳng lẽ là Thiên Minh bên trong một vị Thiên Tôn? Như vậy vị này Thiên Tôn là? Đột nhiên, huyền quan hơi chấn động một chút, dừng lại. Huyền quan dừng lại địa phương là một cái nho nhỏ bến tàu. Đám người leo lên bến tàu, dọc theo cầu thang đi lên đi, cầu thang phía trước đứng thẳng một tấm bia đá, trên đó viết "Lăng Thiên Tôn chi mộ" chữ.