Chương 1204: Thúc thúc muốn đánh cha ngươi (canh thứ hai) "Đại thế?" Tần Mục buồn cười, lắc đầu, tiếp tục tiến lên: "Thái Sơ, trăm vạn năm trước ngươi có thể đối Ngự Thiên Tôn nói như vậy, mấy chục vạn năm trước ngươi có thể đối Vân Thiên Tôn nói như vậy, mười mấy năm trước ngươi cũng có thể đối ta nói như vậy. Nhưng mà hiện tại ngươi nói không ra." Hắn nhìn về phía trước, Nguyên giới sơn hà tráng lệ. Chúng sinh đông đảo, mỗi bên đại chư thiên lợi lai lợi vãng. "Ta hiện tại dựa thế, lấy nuôi đại thế. Ngươi bây giờ thoạt nhìn nắm giữ đại thế, tương lai cũng rất khó nói." "Ngươi thế lớn, nhưng có thể suy yếu, ta thế nhỏ, nhưng có thể trưởng thành!" "Cuộc tỷ thí này, vừa mới bắt đầu!" Tây Thổ, Thượng Thương thần tông. Tần Mục đi tới nơi này, gặp lại Hư Sinh Hoa, hai người gặp mặt lúc Hư Sinh Hoa ngay tại đùa với một cái ba bốn tuổi tiểu nữ hài, Tần Mục xem đi xem lại, sắc mặt cổ quái: "Hư Sinh Hoa cái này lạnh như băng người, thế mà cũng sinh con?" Bé gái kia khẳng định là Hư Sinh Hoa cùng Kinh Yến hài tử, có Hư Sinh Hoa đôi môi thật mỏng cùng anh tuấn mũi, Kinh Yến dung mạo cùng thanh tú. Tần Mục đi ra phía trước, cười nói: "Hư huynh thật an nhàn, vậy mà tại nơi này cùng vợ dạy con gái. Bé tên gọi là gì?" Hư Sinh Hoa đem tiểu nữ hài ôm lấy, đặt ở đầu vai của mình, cô bé kia giòn tan nói: "Ta tên Hư Mộng Tình, thúc thúc, ngươi chính là cái kia gọi là Tần Mục đại ma vương a?" Tần Mục kinh ngạc, cười nói: "Tiểu nha đầu lá gan cũng không nhỏ, đem ngươi lão phụ tiếng lòng nói ra." Hư Sinh Hoa cười ha ha. Tần Mục nhắc nhở: "Cẩn thận tè vào cổ ngươi" Hư Sinh Hoa đem tiểu nha đầu buông ra: "Không thể gọi đại ma vương, phải gọi Mục Thiên Tôn. Ngươi Tần thúc thúc rất lợi hại, không kém vi phụ." Tần Mục hậm hực nói: "Ta mới vừa đánh qua Lâm Hiên Đạo chủ trở về." Hư Sinh Hoa cho tiểu nha đầu sửa sang lại cổ áo, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ta cũng đánh qua, hơn nữa nhiều lần. Ta còn đi đánh qua huynh đệ ngươi Ma Viên, hắn hiện tại là Như Lai, ngày ngày lấy mộng nhập đạo, dạo chơi chư thiên vạn giới, thực lực cũng rất lợi hại." Tần Mục nói: "Hắn là huynh đệ của ta, ta không tốt đi đánh hắn." "Ta còn đánh qua Vương Tiên Nhân." Hư Sinh Hoa suy nghĩ một chút, nói: "Tiểu Ngọc Kinh nội tình thua kém hơn Đại Lôi Âm tự cùng Đạo môn, nhưng mà những năm này Vương Tiên Nhân rất biết luồn cúi, chạy đến Duyên Khang các nơi đi học, lại bị hắn tìm hiểu ra một bộ đáng sợ công pháp, rất lợi hại." Tần Mục cảm khái nói: "Ta hiếm thấy trở về một chuyến, các ngươi lại đều già, biến thành danh túc." Hư Sinh Hoa đứng dậy, liếc nhìn hắn một cái: "Ngươi có phải hay không muốn nói thời gian dài như vậy không có đánh các ngươi, các ngươi bành trướng?" Tần Mục cười tủm tỉm gật đầu, lấy ra bản thân đến từ Tổ Đình phi đao, đưa cho Hư Mộng Tình tiểu nha đầu kia, ôn nhu nói: "Thúc thúc muốn đánh cha ngươi, ngươi qua bên kia chơi một chốc trở lại." Hư Mộng Tình mang theo phi đao cười hì hì chạy xa, quay đầu lại nói: "Cha ta sẽ đánh chết ngươi!" Hư Sinh Hoa phất phất tay, nói: "Thật ra thì ta tại Nguyên giới cùng thế hệ bên trong cũng không phải là vô địch, ta cùng Tinh Ngạn giao thủ qua, tiến bộ của hắn rất nhanh, đã sắp muốn đuổi kịp ta." Tần Mục cười nói: "Tinh Ngạn chiếm cứ một tôn thần khí Ngự Thiên Tôn, phía trong giấu Cổ Thần đại đạo phù văn, hắn tu luyện, tốc độ nhất định cực kỳ đáng sợ." Hư Sinh Hoa bước chân không khép không hở, thản nhiên nói: "Nhưng mà hắn con đường đi nhầm, cho nên vẫn là bại bởi ta. Ta còn thấy được chân chính Ngự Thiên Tôn." Tần Mục nhướng nhướng mày, có chút chột dạ nói: "Ngươi đánh bại hắn?" Hư Sinh Hoa nói: "Hắn cùng thế hệ trẻ tuổi Giang Vân Gian xen lẫn trong cùng một chỗ, là Giang Vân Gian sư phụ. Nhưng mà cảnh giới của hắn rất cổ quái, Giang Vân Gian cũng bị hắn dạy cảnh giới rất cổ quái." Hắn nhíu chặt lông mày. Tần Mục vẫn là lần đầu nhìn thấy Hư Sinh Hoa cau mày tình hình. Cái tên này từ trước đến nay là mặt không hề cảm xúc, bất luận giật mình vẫn là mừng rỡ như điên, đều là cùng một cái khuôn mặt. Cho dù là Tần Mục, nhìn thấy hắn cười đến số lần cũng chỉ có hai ba lần, còn cau mày, vậy thì càng là chưa bao giờ có. Nhưng mà, Ngự Thiên Tôn Lam Ngự Điền, để hắn cau mày. "Cảnh giới của hắn ta đã xem không hiểu." Hư Sinh Hoa phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Ta đi tìm hắn, cảnh giới của hắn cất bước là Linh Thai cảnh giới, tiếp theo là Tinh Hà cảnh giới." Tần Mục gật đầu, Ngự Thiên Tôn mở ra Linh Thai Tinh Hà thời điểm hắn đều biết, nhưng phía sau chính là Duyên Khang kiếp bạo phát, Tần Mục đem hắn đưa đến U Đô, đối với hắn cảnh giới liền chẳng phải hiểu rõ. "Cái thứ ba là Thiên Hà cảnh, cái thứ tư là Tứ Cực thiên cảnh." Hư Sinh Hoa sắc mặt càng thêm cổ quái, nói: "Cái thứ năm cảnh giới là Nguyên Đô cảnh, cái thứ sáu cảnh giới là U Đô cảnh, cái thứ bảy cảnh giới là Quy Khư cảnh. Hắn bảy cái cảnh giới về sau, không có cái gọi là Thần cảnh, nhưng so Thần Minh còn cường đại hơn không biết bao nhiêu." Tần Mục giật mình, khen: "Cái này bảy cái cảnh giới, cùng ta cảnh giới có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu! Bất quá hắn đi là từ ngoài vào trong, ta đi nhưng là từ trong ra ngoài." Hư Sinh Hoa liếc nhìn hắn một cái: "Ngươi ta rất quen thuộc, không cần hướng trên mặt mình thiếp vàng." Tần Mục thân thể hơi chấn động, đem bản thân Linh Thai Thần tàng tỏa ra, nhất thời Thượng Thương thần tông bên trong kim quang đại phóng, một mảnh Thần tàng bao phủ trăm ngàn dặm, trung ương là Tổ Đình, Thần thụ, dưới cây là Tần Mục Linh Thai, chiều cao trăm trượng. Phía trên là Thiên Đình, bên trên có Huyền Đô, dưới có Thiên Âm, U Đô, Nguyên Đô, phía dưới có Quy Khư, Thiên Hà lẫn nhau cuộn, liên thông các giới. Các giới chư thần tọa trấn, đạo âm ầm ầm. Hư Sinh Hoa kinh ngạc, tại hắn Thần tàng bên trong đi tới đi lui, bốn phía kiểm tra, trong mắt vẻ kinh ngạc càng ngày càng đậm. "Hai người các ngươi cảnh giới, quả thực là ngược lại!" Hư Sinh Hoa sắc mặt không thay đổi, chỉ có ánh mắt lộ ra cực kỳ kinh ngạc, nói: "Lam Ngự Điền là trước xác lập Linh Thai, lại xác lập Tinh Hà Huyền Đô, sau đó là xác lập Thiên Hà, thông qua Thiên Hà xác lập Tứ Cực thiên, thông qua Tứ Cực thiên xác lập Nguyên Đô, U Đô cùng Quy Khư. Ta trước đây không lâu gặp được hắn lúc, hắn đang nghiên cứu cái thứ tám cảnh giới." Tần Mục ánh mắt lấp lóe, nói: "Hắn cái thứ tám cảnh giới, chính là Tổ Đình." Hư Sinh Hoa nói: "Hắn nói đó là một cái đại cảnh giới, nếu như cảnh giới này mở ra đến, so Thiên cung Thiên Đình đều muốn lợi hại. Hắn còn tại thôi diễn, chưa có xác định. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Tần giáo chủ, ngươi trước xác định Tổ Đình, lại xác định cái khác Huyền Đô U Đô Nguyên Đô, thoạt nhìn là theo thiên địa quy củ, nhưng mà tu luyện lại không gì sánh được khó khăn." Tần Mục suy nghĩ một chút, quả thực là đạo lý này, Lâm Hiên cũng là nói như vậy. "Lam Ngự Điền trước xác lập cái khác cảnh giới, từ ngoài vào trong, trình độ khó khăn lại giảm mạnh." Hư Sinh Hoa nói: "Nếu như hai loại hệ thống tu luyện muốn lưu truyền đi xuống, công pháp của ngươi khẳng định là cái thứ nhất tuyệt chủng, mà Lam Ngự Điền truyền thừa lại có thể lưu truyền vạn thế!" Tần Mục há to miệng, cuối cùng chỉ từ trong miệng lóe ra một chữ: "Đúng." Hư Sinh Hoa mắt không chớp nhìn lấy hắn, không nhanh không chậm nói: "Trong lòng rất khó chịu? Có một loại trí lực bị nghiền ép, bản thân tại làm vô dụng công cảm giác? Ngươi tự cảm thấy mình là thư, hắn là hùng?" Tần Mục lắc đầu nói: "Ta với các ngươi không giống, các ngươi là bị ta đả kích thói quen, ta chỉ là thỉnh thoảng bị hắn thắng một ván." "Ngươi sẽ quen thuộc." Hư Sinh Hoa không mặn không nhạt nói: "Ngươi đi qua Tổ Đình, biết Vũ Trụ Hồng Hoang bố cục, nhưng mà Lam Ngự Điền nhưng là nghịch suy. Hắn chưa từng đi nơi đó, hắn là căn cứ cảm ngộ thiên địa đại đạo vận chuyển, suy tính ra có một chỗ như vậy. Hắn mở ra cảnh giới độ khó, so ngươi muốn khó khăn không biết bao nhiêu." Tần Mục gật đầu. "Ta đang mượn hắn tới đả kích đạo tâm của ngươi, sau đó ta mới có thủ thắng nắm chắc." Hư Sinh Hoa không nhanh không chậm nói: "Ngươi đạo tâm chắc chắn, hầu như không người có thể phá, đặc biệt là Duyên Khang kiếp sau, đạo tâm của ngươi càng là đạt đến một loại trước nay chưa có trạng thái. Nếu như đạo tâm là cảnh giới, như vậy cảnh giới của ngươi cao, thế gian này không có mấy người có thể so sánh được ngươi. Đáng tiếc, không phải." Tần Mục ánh mắt sáng như tuyết, mỉm cười nói: "Nhưng mà, đạo tâm của ta không có dễ dàng như vậy bị đánh đổ. Lam Ngự Điền thiên phú quả thực là vượt qua ta, hắn đi cùng ta đồng dạng con đường, sự thành tựu của ta không thể so với hắn yếu, sẽ chỉ mạnh hơn hắn! Hắn hiểu, ta cũng hiểu, ta hiểu, hắn chưa hẳn hiểu." Hắn chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Hư đạo hữu, ở trước mặt ta, ngươi không có bất kỳ cái gì phần thắng!" Hư Sinh Hoa bỗng nhiên ngẩng đầu, đại thần thông đạo vực rộ lên!