 	Chương 643: Thiên Công Huyền Đô

	Linh Dục Tú theo chiếc lâu thuyền này trong khoang thuyền chạy đến, nàng cũng phát hiện chiếc thuyền này có chút không đúng, thấp giọng nói: "Chăn trâu, chiếc thuyền này long cốt, là thật long cốt!"

	Tần Mục giật mình, đi theo nàng cùng đi vào khoang thuyền, chỉ thấy thuyền long cốt là to lớn Thần Long khung xương, chiếc thuyền này sau khi bay lên long cốt cũng giống như rắn trái phải đong đưa thân thể.

	Không chỉ có như vậy, hắn thấy được từng đầu to lớn xương sườn dựng ra chiếc thuyền này bộ phận chính!

	Hắn nhẹ nhàng chạm đến thân tàu, xúc cảm ôn nhuận, chiếc thuyền này phủ da cũng là Thần Ma da!

	"Dùng Thần Ma huyết nhục tới luyện thuyền, dùng Thần Ma đầu tới luyện bảo, Xích Minh thời kì có chút quá dã man."

	Tần Mục cùng Linh Dục Tú đánh liên tục mấy cái rùng mình, lâu thuyền giờ phút này đã xuất phát, hướng linh năng đối dời cầu bay đi. Tần Mục đi tới boong thuyền, Ban Công Thố đang nghiên cứu sàn tàu, Tần Mục tinh tế quan sát, ngẩng đầu nhìn về phía Ban Công Thố, Ban Công Thố cũng đang nhìn đến, hai người thần giao cách cảm, trăm miệng một lời: "Cốt bản phủ da!"

	Cả chiếc lâu thuyền sàn tàu đều là cốt bản phủ da luyện chế mà thành, không biết muốn giết bao nhiêu Thần Ma mới có thể luyện thành như vậy một chiếc thuyền!

	"Xích Khê tiên sinh, các ngươi Xích Minh thời kì Thần Ma xử sự, có phần quá bá đạo kinh khủng."

	Sơ tổ Nhân Hoàng đang đánh giá lâu thuyền hiên nhà, lắc đầu nói: "Luyện chế như vậy một chiếc thuyền, chỉ sợ muốn giết chết mấy ngàn tôn Thần Ma."

	Xích Khê cười nói: "Các ngươi Khai Hoàng thời kì chỉ tồn tại hai vạn năm a?"

	Sơ tổ Nhân Hoàng hơi ngẩn ra, nhẹ gật đầu, nói: "Không đủ hai vạn năm."

	Xích Khê nói: "Các ngươi còn chưa đủ hai vạn năm, căn bản không biết Xích Minh thời kì đã trải qua cái gì. Thần Ma không có thọ nguyên hạn chế, hai vạn năm đủ để sinh ra đến trăm vạn mà tính Thần Ma. Những này Thần Ma bất lão bất tử, bởi vậy hoàng triều càng là xa xưa, Thần Ma càng nhiều. Nhưng mà Xích Minh thần triều nhưng lại có mười vạn năm lịch sử, Thần Ma số lượng nhiều, đã để thiên địa tự nhiên cũng khó có thể tiếp nhận. Các ngươi Khai Hoàng thời kì chỗ khống chế vũ trụ cương vực, còn xa chưa đạt tới Xích Minh thời kì mức độ, cương vực so Xích Minh thần triều nhỏ hơn hai ba lần. Nhưng mà cho dù lãnh thổ lớn như thế, cũng nuôi không sống nhiều như vậy Thần Ma, có nhân tài mới nổi không có tiến thân không gian, liền muốn tạo phản, liền muốn làm loạn. Làm loạn a. . ."

	Hắn sắc mặt thản nhiên, thanh âm bên trong lại mang theo vô cùng vô tận sát ý: "Tự nhiên là giết! Ha ha, giết mấy ngàn cái Thần Ma luyện chế bảo vật, mà lại là quý giá như vậy bảo vật, đương nhiên đáng giá."

	Sơ tổ Nhân Hoàng cau mày: "Có phần làm đất trời oán giận."

	"Làm đất trời oán giận? Các ngươi Khai Hoàng thời kì bị diệt mất, chết không biết bao nhiêu người, chẳng lẽ liền không có thương thiên hòa ư?"

	Xích Khê giễu cợt, nói: "Tỉ như nói trên người ngươi túi Thao Thiết, không phải giết Thao Thiết dị thú luyện chế bảo vật?"

	Tần Mục lắc đầu: "Ta hai cái túi Thao Thiết đều là Đại Tôn luyện, Đại Tôn đưa cho ta."

	Ban Công Thố sắc mặt tái mét.

	Xích Khê nói: "Giết Thần Ma luyện bảo, lịch đại đều có. Ta Xích Minh thần triều hủy diệt tại ba mươi lăm vạn năm trước, về sau chính là Thượng Hoàng thời kì. Thượng Hoàng thời kì kéo dài ba mươi vạn năm lâu, là từ trước tới nay dài nhất một thời đại, cũng là nhất hưng thịnh một thời đại. Chúng ta Xích Minh thần triều dư bộ sở dĩ trốn ở Huyền Không giới lâu như vậy một mực không có tới tìm tổ địa, chính chính là bởi vì sợ bị Thượng Hoàng Thiên Đình chộp tới luyện bảo!"

	Tần Mục nhớ tới bản thân lần kia không hiểu xuyên qua, Bạch Cừ Nhi huynh muội cũng không phải là giống như là giết người luyện bảo người, chẳng qua theo hắn tại Khuất Sơn Thần điện gặp gỡ đến xem, Khuất Sơn Thần cũng hẳn là giết một tôn Thao Thiết Thần thú luyện thành bảo vật cùng cung điện.

	Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, theo túi Thao Thiết bên trong lấy ra Thái Âm Ngọc nhãn cùng Thái Dương Ngọc nhãn, nói: "Xích Khê tiền bối, hai món bảo vật này hẳn là Thượng Hoàng thời kì bảo vật a?"

	Xích Khê nhìn một chút, nói: "Hẳn là. Nếu quả như thật là Thượng Hoàng thời kì bảo vật, như vậy cái này hai con mắt liền không phải dùng ngọc làm, mà là chân chính Thần Ma con mắt, hẳn là Thao Thiết con mắt."

	Tần Mục giật nảy mình, chẳng qua chạm đến Ngọc nhãn, rõ ràng cảm giác được là ngọc chất, mảy may cũng nhìn không ra là máu thịt: "Chẳng lẽ Thượng Hoàng thời kì cũng giống Xích Minh thời kì đồng dạng hung tàn? Chẳng qua xem Bạch Cừ Nhi bọn họ xử sự, căn bản không có hung tàn bộ dạng. Như vậy Thượng Hoàng thời kì là như thế nào giải quyết Thần Ma quá nhiều vấn đề?"

	Lâu thuyền xuyên qua linh năng đối dời cầu, đi tới Thái Hoàng thiên. Đến Ly thành, Tần Mục xuống thuyền hỏi thăm, Duyên Khang quốc sư cũng không trở về tới.

	"Như vậy quốc sư nhất định là đi theo tiều phu Thánh sư tại Ma tộc La Phù thiên tu hành."

	Bọn họ lại đi tới La Phù thiên, cái này hủy diệt bên trong thế giới xa ngút ngàn dặm không có người ở, từng tòa tế đàn đứng vững, từng tôn Thần Ma không ngủ không nghỉ chống Thần binh canh giữ ở nơi đó.

	Tần Mục đi tới tiều phu Thánh Nhân vị trí tế đàn, sơ tổ Nhân Hoàng không khỏi kích động lên, nhưng mà tiều phu Thánh Nhân xa xa nhìn thấy hắn, liền lập tức xoay người không nhìn tới hắn.

	Sơ tổ Nhân Hoàng buồn bã.

	Xích Khê nhìn về phía tiều phu, cười lạnh không ngớt.

	Tần Mục leo lên tế đàn, nói rõ mục đích đến, tiều phu Thánh Nhân nói: "Ngươi sư đệ còn tại bế quan tiềm tu, tạm thời sẽ không xuất quan, nếu như các ngươi trên một năm nửa năm hắn mới xuất quan."

	Tần Mục lắc đầu nói: "Không còn kịp rồi. Đã sư đệ đang bế quan, như vậy có thể hay không xin lão sư nói nói chuyện chuyến này có cái nào cần thiết phải chú ý địa phương."

	Tiều phu Thánh Nhân thật sâu liếc hắn một cái, lộ ra nụ cười, nói: "Nhập gia tùy tục. Xem xét hắn nói xem hắn làm, người khác làm thế nào ngươi làm thế nào. Đánh không lại thời điểm, đem ngươi cái trán cái kia lá liễu vén xuống tới."

	Tần Mục nói: "Xích Minh thời kì người dân phong bưu dã, nhập gia tùy tục chỉ sợ sẽ giết người."

	Tiều phu cười nói: "Cho nên cho ngươi đánh không lại thời điểm vén xuống lá liễu. Cho dù gây ra họa tày đình, không phải là có Thổ Bá ư?"

	Tần Mục mặt đen như than.

	Tiều phu đưa lưng về phía sơ tổ Nhân Hoàng, lạnh nhạt nói: "Hơn nữa, ngươi không thể tin tưởng đào binh. Đào binh chạy trốn một lần, còn có thể lại trốn lần thứ hai."

	Tần Mục quay đầu, chỉ thấy sơ tổ Nhân Hoàng trầm mặc đứng ở đầu thuyền, không nói một lời.

	Tiều phu Thánh Nhân gọi đến Linh Dục Tú, cười nói: "Nha đầu, ngươi so cha ngươi tiền đồ nhiều, tương lai các ngươi lên Đế vị, cần phải đến đối xử tử tế chúng sinh, đối xử tử tế đệ tử của ta, đối với hắn nói gì nghe nấy."

	Linh Dục Tú liếc Tần Mục một cái, vui vô cùng nói: "Ta hiểu rồi."

	"Hảo hài tử, tu vi của ngươi yếu nhất, trước khi đi ta tiễn ngươi một đồ vật nhỏ."

	Tiều phu lộ ra nụ cười, đột nhiên vung lên đốn củi búa, một búa bổ vào Linh Dục Tú trên trán.

	Linh Dục Tú giật nảy mình, lại cảm giác không thấy đau đớn, tiều phu liên tục bổ hơn mười búa, bổ búa mệnh trung Linh Dục Tú trán, sau đó thu hồi đại phủ nói: "Linh gia hài tử, ghi nhớ hôm nay. Các ngươi đi thôi."

	Linh Dục Tú có chút không hiểu, đi theo Tần Mục trở về lâu thuyền.

	Xích Khê nhìn về phía tiều phu bóng lưng, cười lạnh nói: "Đạo hữu, tương lai có cơ hội lại đọ sức một phen!"

	Tiều phu đưa lưng về phía bọn họ, phất phất tay, lâu thuyền ầm vang phóng hướng thiên bên ngoài, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

	Tinh không mênh mông, một chiếc lâu thuyền chấn động ba cặp cánh, tại hắc ám tinh không bên trong xẹt qua từng đạo lưu quang, lâu thuyền nhanh chóng phi nhanh, tốc độ càng lúc càng nhanh, tại đây tinh không bên trong hầu như cảm giác không thấy bất luận cái gì lực cản, lâu thuyền tốc độ vậy mà tăng lên tới khó có thể tưởng tượng mức độ, như ánh chớp lao vùn vụt.

	Bọn họ rất nhanh xuyên qua một mảnh vỡ vụn nham thạch tinh thần mang, từng khối nham thạch tinh thần bành bành bành đụng vào lâu thuyền bên trên, nhưng lâu thuyền phù văn lưu chuyển, những cái kia như dãy núi lớn nhỏ tinh thần lập tức hóa thành bột mịn.

	Xích Khê lấy ra tinh bàn xác định phương vị, tinh bàn phía trên chiếu rọi ra tráng lệ tinh đồ, nói: "Nửa năm sau, chúng ta liền sẽ đến Xích Minh Huyền Không giới, nửa năm này thời gian, các ngươi tùy tiện đi lại, nhưng mà không thể rời khỏi chiếc thuyền này."

	Tần Mục quan sát tinh đồ hình chiếu, chỉ thấy tinh đồ bên trong tinh quỹ cực kỳ kỳ dị, từng đầu tinh hà vậy mà quay chung quanh tương đồng địa phương xoay tròn, mà nơi đó thì không có vật gì, chỉ có hào quang đẹp mắt.

	"Xích Khê tiền bối, nơi này là nơi nào?" Hắn chỉ vào lỗ đen nơi bình thường, dò hỏi.

	Xích Khê nhìn một cái, nhíu nhíu mày, nói: "Nông thôn thiếu niên, các ngươi liền tổ địa đều chưa từng đi ra, tự nhiên không biết vũ trụ hùng vĩ."

	Sơ tổ Nhân Hoàng nhìn một cái, nói: "Nơi đó là cùng U Đô đối lập địa phương, là Thiên Công ở chỗ, cực kỳ thần bí."

	Linh Dục Tú cũng không có nghe nói qua Thiên Công, đi theo Tần Mục cùng một chỗ lắng nghe, hỏi: "Thiên Công cùng U Đô đối lập? U Đô Thổ Bá là thu hoạch linh hồn, như vậy Thiên Công là đang làm gì?"

	Sơ tổ Nhân Hoàng còn chưa trả lời, Xích Khê đã giành nói: "Thiên Công là vạn Thần chi tổ, quản lý thiên tượng vận hành, công chính vô tư. Các ngươi nhìn thấy trên trời tinh đấu, sau lưng đều có Thiên Công tại trái phải. Từng cái thế giới chư thiên tinh thần, đều là do Thiên Công tại khống chế. Tôn thần này, không thể so với Thổ Bá kém, tinh tượng hình chiếu hàng tỉ hóa thân, quả nhiên là lợi hại!"

	Sơ tổ Nhân Hoàng nói: "Thiên Công có thể tùy ý đi vào bất kỳ một cái nào thế giới, chẳng qua Duyên Khang bầu trời là giả, Duyên Khang không có chân chính thiên tượng, bởi vậy Thiên Công không cách nào đi vào nơi đó."

	Ban Công Thố cũng không có nghe nói qua việc này, bất giác nghe đến mê mẩn, đột nhiên nói: "Cái này chẳng phải là nói, chúng ta nhìn thấy nhật nguyệt tinh thần đều là giả."

	"Cũng không hoàn toàn là giả."

	Sơ tổ Nhân Hoàng nói: "Đại Khư ban ngày thời gian, ngươi thấy mặt trời chính là thật, có đôi khi ban ngày cũng có thể nhìn thấy mặt trăng, Kim diệu tinh các loại lác đác mấy cái tinh thần, cũng là thật."

	Ban Công Thố ngơ ngác, lẩm bẩm nói: "Đại Khư bên trong nhìn thấy mới là thật, phía ngoài đều là giả, như vậy Đại Khư phong ấn là phong ấn ai. . ."

	Tần Mục liếc nhìn hắn một cái: "Tự nhiên là phong ấn Đại Khư người bên ngoài. Đại Tôn chẳng lẽ không có tò mò qua, vì cái gì tại Đại Khư người bên ngoài chỉ có Tứ Linh thể, mà Đại Khư bên trong linh thể lại thiên kì bách quái?"

	Ban Công Thố kinh hồn bạt vía: "Phong ấn chúng ta, hắc hắc, phong ấn của chúng ta. . . Chúng ta đã làm sai điều gì, muốn phong ấn chúng ta?"

	Đại Khư người bên ngoài từ trước đến nay là xem thường Đại Khư con dân, gọi hắn là vứt bỏ dân.

	Ban Công Thố vốn là trên thảo nguyên Đại Tôn, Lâu Lan Hoàng Kim cung người sáng lập, đối Đại Khư con dân càng là xem thường, bình thường đi bắt Đại Khư dị thú cùng vứt bỏ dân tới tu luyện bản thân vu pháp. Mà giờ khắc này nghe được sơ tổ lời nói, lại đem hắn tín niệm cùng kiêu ngạo đánh cho vỡ nát!

	Hắn sống vạn năm, cho tới bây giờ mới biết được, nguyên lai mình mới là vứt bỏ dân!

	Thần chi vứt bỏ dân!

	"Vì cái gì chặt đứt chúng ta Thần Kiều về sau, còn muốn phong ấn chúng ta? Vì cái gì không cho chúng ta trở thành Thần Chỉ. . ."

	Hắn không tin được Tần Mục, nhưng mà đối sơ tổ Nhân Hoàng lời nói lại sâu tin không nghi ngờ, bởi vì vị này tồn tại là đời thứ nhất Nhân Hoàng, dẫn đầu các tộc Tiên Tổ theo diệt thế tai ương bên trong đi ra nam nhân kia!

	Ban Công Thố Tiên Tổ cũng là một trong số đó!

	Ai cũng có khả năng lừa hắn, nhưng duy chỉ sơ tổ Nhân Hoàng sẽ không lừa hắn!

	Lâu thuyền phi hành trong tinh không lưu lại một đạo lóa mắt quang mang, thật lâu không tắt, Xích Khê Thần Nhân quay đầu nhìn một cái, cau mày nói: "Chiếc thuyền này tốc độ mặc dù nhanh, nhưng cũng không phải là thiên hạ vô song, bảo thuyền lưu lại dấu vết, chỉ sợ sẽ bị địch nhân phát hiện. Chúng ta cần theo Thiên Công nơi đó mượn đường, nhanh chóng chạy tới Huyền Không giới, không thể bị địch nhân phát giác được Huyền Không giới vị trí!"

	Tần Mục tinh thần chấn động: "Theo Thiên Công nơi đó mượn đường? Chẳng lẽ có thể nhìn thấy vị này vĩ đại tồn tại?"

	"Còn sớm đây. Từ nơi này bay hướng Thiên Công vị trí, còn cần hơn một tháng thời gian!"

	Lâu thuyền lướt qua, qua mấy ngày, Tần Mục cùng Linh Dục Tú đang tại nguyên thần song tu, đột nhiên lâu thuyền có chút dừng lại, tốc độ trở nên chậm xuống, hai người mỗi người thu hồi nguyên thần đi đến sàn tàu, chỉ thấy một tòa quy mô hùng vĩ Thần thành lẻ loi trơ trọi phất phới trong tinh không, còn có một vành mặt trời tại quay chung quanh Thần thành xoay tròn.

	Tòa thần thành này rách tung toé, hẳn là trải qua một hồi kinh khủng chiến tranh, hủy ở chiến tranh bên trong.

	Lâu thuyền theo tòa thần thành này phía trên chạy qua, Tần Mục nhìn xuống dưới, chỉ thấy bên trong tòa thần thành có thật nhiều ngã xuống cao đại thần tượng, những tượng thần này đều là ba đầu sáu tay, có lẽ là Xích Minh thời kì pho tượng.

	Lại không lâu nữa, bọn họ đi tới một viên vỡ vụn tinh thần, trên ngôi sao này cũng thật nhiều kiến trúc, là Xích Minh thời kì phong cách.

	Đoạn đường này đi đến, từng tòa vỡ vụn Thần thành lẳng lặng phiêu phù ở tinh không bên trong, trên đường còn có thể nhìn thấy nhiều vô cùng thi thể vô lực phiêu phù ở con đường này bên trên.

	Xích Minh thời kì cường giả vì tìm kiếm được một cái đất dung thân, lưu lại vô số Thần Ma bảo vệ mình tộc nhân tiến lên, bọn họ phần lớn đều chiến tử ở đây.

	"Mặc kệ Xích Minh thời kì dân phong là như thế nào cuồng dã, bọn họ cũng là vì chủng tộc kéo dài mà liều mạng chết chém giết." Tần Mục trong lòng cảm khái.

	Rốt cục, lâu thuyền lái vào trống rỗng khu vực, do chỉ riêng tạo thành thế giới.

	Lâu thuyền lái vào ánh sáng bên trong, trên thuyền mọi người vậy mà không thấy mình cái bóng, cái này chỉ là theo từng cái phương hướng chiếu đến, không có bất kỳ cái gì bóng mờ!

	Tần Mục quay đầu nhìn về phía lai lịch, không khỏi thân thể đại chấn, hắn vậy mà thấy được bị bóng tối bao trùm Đại Khư!

	Đại Khư vậy mà giống như gần trong gang tấc!

	Nhưng mà Đại Khư bên ngoài Duyên Khang nước lại hoàn toàn không nhìn thấy!

	Không nhìn thấy Duyên Khang, không nhìn thấy Tây Thổ, không nhìn thấy Nam Hải Bắc Hải Tây Hải!

	Nơi đó là bị giả tạo thiên tượng chỗ che đậy, cho nên không cách nào nhìn thấy.

	Loại trừ Đại Khư bên ngoài, hắn còn chứng kiến Thái Hoàng thiên, La Phù thiên hai cái này thế giới!

	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, đột nhiên giống như là phát hiện một cái thế giới hoàn toàn mới, trên bầu trời vô số tinh quang chiếu rọi, to to nhỏ nhỏ chư thiên hoặc sáng hoặc tối, xuất hiện tại màn trời bên trên, có thế giới còn ở vào hủy diệt bên trong!

	Theo hắn nơi này nhìn lại, những thế giới này đều trở nên rất nhỏ, cách bọn họ rất gần, nhưng mà Tần Mục lại biết những thế giới này thật ra thì cực kỳ xa xôi, mà những cái kia thật nhỏ tinh quang, nhưng thật ra là từng khỏa vô cùng to lớn mặt trời!

	"Nơi này chính là Thiên Công ở Huyền Đô, cùng U Đô đối ứng." Sơ tổ Nhân Hoàng nói khẽ.

	Tần Mục vội vàng bốn phía liếc nhìn, nói: "Thiên Công ở nơi nào?"

	"Ngay tại chúng ta bên cạnh."

	Xích Khê quay đầu nhìn thấy lâu thuyền quang mang bị nơi này ánh sáng che giấu, thở phào nhẹ nhõm, nói: "Chúng ta đang tại theo hắn một con mắt trước chạy qua. Lại phi hành một hai ngày, ngươi liền có thể nhìn thấy hắn con mắt này toàn cảnh."

	—— —— bốn ngàn chữ đại chương! Cầu nguyệt phiếu! Người mù: Ném nguyệt phiếu ư? Ném ư? Ta không có trông thấy, ta là người mù, ngươi thật ném ấy ư, ngươi không nên gạt ta. . .

 