Chương 879: Thiên Hà cố nhân "Không cứu!" Tần Mục đem tấm da dê ném xuống đất, hung hăng đạp hai cước, mũi chân nhéo nhéo, cười lạnh nói: "Cứu cái rắm! Ngươi bản lĩnh như thế lớn, ai lời nói cũng không nghe, tự mình cứu mình đi!" Hắn xoay người muốn đi, suy nghĩ một chút, lại đem tấm da dê nhặt lên, vỗ tới phía trên tro bụi, nhét vào túi Thao Thiết bên trong, hậm hực nói: "Ngươi bảo ta cứu ngươi, ngược lại là nói rõ ràng mình bị vây ở nơi nào. Ngươi không nói rõ ràng, ta thế nào cứu ngươi?" Hắn đi ra hắc cung, đi tới hoa hồng thế giới, Long Kỳ Lân vội vàng chào đón, thò đầu nhìn quanh, nói: "Giáo chủ, cỗ kia nữ thi đâu?" "Nàng vừa rồi thi biến, bị ta ném đi để ca ca chăm sóc nàng." Tần Mục quan sát Long Kỳ Lân trên đầu thanh tước, lại thấy thanh tước giống như là bơm phồng phồng lên, vốn là cái rất đáng yêu chim nhỏ, hiện tại có chút tròn vo, nhưng cũng rất đáng yêu. "Công tử, ta là Yên nhi." Tròn trịa thanh tước nói. Tần Mục cười nói: "Yên nhi tỷ, ta tự nhiên nhận ra ngươi, ngươi đem mỹ nhân xà ăn đi?" Hắn hướng hoa hồng thế giới nhìn, chỉ thấy những cái kia thô to thẳng tắp nhụy hoa không cánh mà bay, bị nhổ đến không còn một mảnh, cười nói: "Cổ Thần có hay không rất khó tiêu hóa?" "Côn trùng lớn hương vị vô cùng tốt." Tròn trịa thanh tước thanh âm thanh thúy, có chút không tốt lắm ý tứ, nói: "Ăn rất lâu mới ăn xong. Ta quên cho ngươi lưu một chút nếm thử, Long béo cũng không nguyện ý ăn, ngay sau đó ta liền ăn hết rồi." Tần Mục trợn mắt lên, ăn hết rồi? Mỹ nhân xà là hoa bên trong thế giới nhụy hoa biến thành, từng cái nhụy hoa giống như là đỉnh thiên lập địa cây cột, bị nàng ăn hết rồi? Long Kỳ Lân nhỏ giọng nói: "Ta tuyệt không béo, ngược lại là ngươi. . ." Thanh tước mổ hắn trán, coong coong vang vọng, Long Kỳ Lân bị đau, vội vàng im miệng. Tần Mục hướng lên trời nhìn ra ngoài, hoa hồng thế giới bầu trời giờ phút này vẫn là phong bế trạng thái, hẳn là còn tại đại uyên bên trong, cần phải đến đợi đến mạch nước ngầm dâng trào, mới có rời đi cơ hội. Hắn lấy ra bản thân vẽ địa lý đồ, hết thảy trải rộng ra, những này địa lý đồ là Ngụy Tùy Phong tại Bỉ Ngạn phương chu bên ngoài trong hạp cốc lưu cho hắn, trong đó có mấy tấm bản đồ hắn đã đi qua. Chẳng hạn như Long thôn đồ, hắn theo Thanh Hoang lão nhân nơi đó đạt được Vũ Lâm quân lệnh bài, dị tinh đồ, Trảm Thần đài bên trên hắn gặp được Xích Khê Thần Nhân, đạt được Trảm Thần Huyền đao. Còn có Thái Minh thiên Hoang thành đồ, trong lòng đất hắn gặp được Doanh Chiếu mạnh nhất Thần não, cùng trong đó Bỉ Ngạn phương chu bản vẽ. Quy Khư đại uyên đồ, hắn đạt được Lăng Thiên Tôn gỗ đào trâm cài tóc. Thật ra thì, là đại sư huynh Ngụy Tùy Phong địa lý đồ, từng bước một đem hắn dẫn tới tại đây tới. Tần Mục phải đi qua địa lý đồ để ở một bên, quan sát cái khác địa lý đồ, cố gắng tìm được Ngụy Tùy Phong đến cùng bị vây ở nơi nào. Yên nhi cùng Long Kỳ Lân thì tại bên cạnh nói thầm, nói: "Công tử mới vừa nói nữ thi bị hắn giao cho ca ca chăm sóc, công tử còn có người ca ca? Ta tại sao không có gặp qua?" Long Kỳ Lân liếc liếc Tần Mục, nâng lên móng vuốt chỉ chỉ đầu của mình, đè thấp tiếng nói nói: "Giáo chủ ca ca, thật ra thì liền là giáo chủ bản thân. Giáo chủ lúc nào cũng tưởng tượng bản thân có cái rất lợi hại rất hung tàn ca ca, ngươi đừng vạch trần hắn." Yên nhi nâng lên cánh, cánh nhọn tại bản thân cái đầu nhỏ bên trên quẹt vạch, khó có thể tin nói: "Ý của ngươi là nói, công tử tại đây. . ." Long Kỳ Lân gật đầu. Yên nhi nhìn về phía đang nghiên cứu địa lý đồ Tần Mục, trong ánh mắt tràn đầy đồng cảm: "Công tử rất cô đơn, thế cho nên xuất hiện ảo giác." Tần Mục nghiên cứu hồi lâu, những này địa lý đồ đối với hắn mà nói đều rất lạ lẫm, căn bản nhìn không ra Ngụy Tùy Phong đến cùng rơi vào ở nơi nào, càng không thể nào tìm kiếm. "Ta lúc trước lấy ra địa lý đồ cho tiều phu lão sư nhìn, hắn dường như nhận ra rất nhiều địa lý đồ, nói không chừng có thể đi tìm hắn. Tìm về đại đồ đệ của mình, hắn nhất định càng thêm để tâm." Tần Mục thu hồi địa lý đồ, lấy ra Lăng Thiên Tôn gỗ đào trâm cài tóc, quan sát một phen. Lăng Thiên Tôn trâm cài tóc là đơn giản nhất bình thường nhất gỗ đào trâm cài tóc, không có cái gì chỗ đặc biệt, cũng không có lạc ấn lấy phù văn, Tần Mục dò xét một phen, cũng không có phát hiện bên trong có giấu cái gì đại đạo thần thông. Hắn thoáng dùng sức, gỗ đào trâm cài tóc liền có chút uốn lượn, dường như lúc nào cũng có thể gãy. "Cái này trâm cài tóc bên trong cũng không có Lăng Thiên Tôn thần thông, đường đường Thiên Tôn đồ vật, làm sao lại như vậy bình thường?" Tần Mục thử thôi thúc pháp lực, nguyên khí tràn vào gỗ đào trâm cài tóc bên trong, vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng mà hắn lại cảm giác được trâm cài tóc bên trong ẩn náu một cỗ cực kỳ cường đại cực kỳ lực lượng kỳ lạ. Tâm hắn niệm vi động, thi triển Tạo Hoá chi thuật, chỉ thấy màu đỏ trâm cài tóc hồi xuân, rất nhanh trổ nhánh đâm chồi, trong tay hắn sinh trưởng, không bao lâu liền hóa thành một gốc cây đào. Cây đào hoa nở, kết quả, đào chín. Tần Mục lấy xuống một quả đào, bỏ đi đào lông, nếm thử, rất là ngọt. "Chẳng qua vẫn chưa đem cỗ lực lượng này kích phát ra đến, có lẽ cần dùng càng cao thâm hơn Tạo Hóa công. . ." Đột nhiên, cây đào ánh sáng chớp động, cây đào biến mất, lại biến thành một cái trâm cài tóc rơi vào bên chân của hắn. "Không đổi vật chất!" Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, đem trâm cài tóc nhặt lên, hắn lấy Tạo Hoá thần thông thay đổi trâm cài tóc vật chất kết cấu, khiến cho sinh trưởng, mà trâm cài tóc bên trong có một cỗ lực lượng kỳ lạ lại khiến trâm cài tóc khôi phục lại trạng thái nguyên thủy. Đây chính là không đổi vật chất đặc thù! Không chỉ có cây đào biến trở về trâm cài tóc, Tần Mục còn chứng kiến vừa rồi hột đào bao quát bản thân ăn đi đào, giờ phút này cũng biến mất không thấy gì nữa, quay về vật chất bản thân. "Căn này trâm cài tóc, đã biến thành không đổi vật chất, vĩnh hằng bất biến, vô luận như thế nào đều không thể tổn hại!" Tần Mục lần nữa thi triển Tạo Hoá thần thông, đột nhiên, trâm cài tóc bên trong một cỗ ngập trời hồng thủy tuôn ra, trùng trùng điệp điệp, hình thành một dải ngân hà, vô cùng nặng nề, Thiên Hà xung kích chỗ, liền hoa bên trong thế giới cũng bị xung kích đến phiêu diêu bất định! Cách đó không xa Long Kỳ Lân cùng Yên nhi dừng chân không được, bị Thiên Hà xung kích, sau một khắc liền bị tạt bay đến hoa bên trong thế giới chân trời, rầm rầm đâm vào vách hoa bên trên. Thiên Hà áp lực quá mạnh, Long Kỳ Lân chống đỡ không nổi, suýt nữa bị đập vụn, Yên nhi vội vàng mở ra cánh, đem hắn bảo hộ ở dưới cánh chim. Đột nhiên, Thiên Hà bỗng nhiên thu lại, biến mất không thấy gì nữa, tất cả nước sông hết thảy không cánh mà bay, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua, chỉ còn lại có Tần Mục đang tại tò mò quan sát gỗ đào trâm cài tóc, trong miệng tự lẩm bẩm. Long Kỳ Lân cùng Yên nhi từ phía trên bên cạnh vách hoa bên trên rơi xuống, đang tại nghi ngờ không thôi, đột nhiên Thiên Hà lại xuất hiện, lần nữa đem bọn hắn tạt đến treo ở vách hoa lên! Yên nhi lần nữa bảo vệ Long Kỳ Lân, chỉ cảm thấy áp lực càng ngày càng mạnh, đột nhiên, Thiên Hà lại biến mất, hai người lần nữa rơi xuống trên mặt đất. Yên nhi khẽ kêu, rung thân hóa thành Long Tước, hình thể khổng lồ, béo ị, dựng thẳng lên hai tấm to lớn cánh chim ngăn tại trước người, cẩn thận đề phòng bốn phía. Đột nhiên, Thiên Hà lần nữa đánh tới, hầu như đưa nàng trên người Chu Tước thánh hỏa tưới đến tắt, lần nữa đem bọn hắn đập vào chân trời vách hoa bên trên. "Kỳ lạ, cái này Thiên Hà chi thủy từ đâu mà tới?" Tần Mục lần nữa thí nghiệm, Yên nhi cùng Long Kỳ Lân bị chơi đùa chết đi sống lại. Mà Đọa Thần cốc Thượng Hoàng Thiên Đình phế tích bên trong, ông lão mù Dịch Thạch Sinh đang tại Thiên Hà liền vớt Lăng Thiên Tôn thi thể, hắn đã ở chỗ này hơn bốn vạn năm. Đột nhiên, cái này ông lão mù lộ ra vẻ kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Thiên Hà nước ít đi. . . Thiên Hà nước một mực không có giảm bớt qua, làm sao lại đột nhiên biến ít?" Hắn kích động lên: "Chẳng lẽ lão sư sắp thoát vây? Sắp từ vô tận trong tử vong giải thoát rồi?" Sau một lúc lâu, Thiên Hà nước lại khôi phục lại lúc đầu mực nước. Dịch Thạch Sinh giật mình. Lại qua một lát, Thiên Hà nước lần nữa giảm bớt, sau đó lại khôi phục như lúc ban đầu, tiếp lấy lần nữa giảm bớt. Dịch Thạch Sinh đứng tại Thiên Hà bên cạnh, cái này ông lão mù cũng là một mảnh mờ mịt, không biết chuyện gì xảy ra. Mà Quy Khư đại uyên hoa bên trong thế giới, Tần Mục rốt cục dừng lại thí nghiệm, gãi đầu một cái, tự nhủ: "Trâm cài tóc uy lực là đủ cường đại, nhưng mà cái này tuyệt không phải là Lăng Thiên Tôn đem trâm cài tóc giao cho ta nguyên nhân, nàng sẽ không vô duyên vô cớ đem món bảo vật này giao cho ta. Nhưng mà, ta hẳn là như thế nào mới có thể thôi thúc trâm cài tóc chân chính uy năng? Không đổi vật chất, không đổi vật chất. . ." Hắn đi tới đi lui, khổ sở suy nghĩ, đột nhiên ánh mắt sáng lên, hấp tấp nói: "Nếu như ta lấy Lăng Thiên Tôn thần thông tới thôi thúc trâm cài tóc, sẽ phát sinh chuyện gì? Không đổi vật chất gặp được không đổi thần thông, nhất định sẽ lên biến hóa khác!" Hắn tại quỷ thuyền bên trên thôi diễn Lăng Thiên Tôn thần thông, rất có tâm đắc, nhưng mà cách xuất hiện lại Lăng Thiên Tôn thần thông còn có cực kỳ xa xôi khoảng cách. Mà khi đó Lăng Thiên Tôn, nàng thần thông chỉ là vừa mới hoàn thành hình thức ban đầu, có thể tưởng tượng được Lăng Thiên Tôn vật chất không đổi thần thông là bực nào phức tạp. Tần Mục nắm chặt gỗ đào trâm cài tóc, thử đem Lăng Thiên Tôn thần thông hình thức ban đầu tàn thiên thi triển đi ra. Yên nhi cùng Long Kỳ Lân nhìn thấy hắn lần nữa nắm chặt trâm cài tóc, không khỏi tê cả da đầu, vội vàng tránh né. Lại thấy lần này Thiên Hà lần nữa xuất hiện, nhưng mà lại không có lúc trước như vậy kinh khủng, trên bầu trời xuất hiện một đoạn Thiên Hà mặt sông, dường như cách bọn họ cực kỳ xa xôi. Thiên Hà bên trên sương mù nồng nặc, trên mặt sông mơ hồ có một cái váy báo giày cỏ nữ tử đứng tại trong sương mù. "Lăng Thiên Tôn!" Tần Mục kêu lớn. Cái kia váy báo giày cỏ nữ tử tựa hồ nghe đến hắn lời nói, xoay người nhìn lại, trên mặt kinh ngạc hóa thành tươi cười. Nàng há miệng muốn nói, nhưng vào lúc này, sau lưng nàng trong sương mù đột nhiên xuất hiện một cái vô cùng to lớn bóng mờ. Tần Mục sắc mặt đại biến: "Cẩn thận sau lưng!" Một đạo quang mang hiện ra, theo Lăng Thiên Tôn ngực xuyên qua, đưa nàng khều lên, sau đó tầng tầng đập ở Thiên Hà phía trên. Tần Mục cứng đờ đứng ở nơi đó, thân thể một mảnh lạnh ngắt. Thiên Hà bên trên, Lăng Thiên Tôn gương mặt vẫn như cũ hướng hắn, xuyên thấu thân thể nàng chính là một cây trường thương, bị cái kia khổng lồ bóng mờ nắm trong tay. Trên mặt nàng tươi cười vẫn như cũ chưa từng rút đi, như có như không thanh âm truyền đến: "Cứu ta." Trong sương mù cái kia bóng mờ tiếp cận, dường như muốn đột phá Lăng Thiên Tôn thần thông trói buộc, hướng Tần Mục bên này vọt tới, hắn muốn từ vĩnh viễn trong luân hồi giải thoát. "Ngươi đến cùng là ai?" Tần Mục cao giọng quát hỏi: "Để ta xem một chút khuôn mặt của ngươi!" Cái thân ảnh kia vọt tới Thiên Hà mặt cắt phía trước, tung người nhảy lên, hướng ra phía ngoài nhảy đến, nhưng vào lúc này Thiên Hà rung chuyển, đem hắn tính cả Lăng Thiên Tôn cuốn lên, biến mất. Tần Mục ngơ ngác, lần nữa vung lên gỗ đào trâm cài tóc thôi thúc thần thông, Thiên Hà mặt cắt lại xuất hiện, nhưng mà tình hình vẫn là như vừa rồi đồng dạng lặp lại. Lăng Thiên Tôn lần nữa bị giết, cái kia trong sương mù bóng mờ lần nữa phóng tới mặt cắt, lại tốc độ bị Lăng Thiên Tôn không đổi thần thông cuốn vào luân hồi , nhưng mà lần này hắn cách mặt cắt lại gần hơn một chút, Tần Mục mơ hồ có thể nhìn thấy khuôn mặt của hắn, chỉ là nhìn không rõ lắm. Thân ảnh này bị Lăng Thiên Tôn thần thông vây khốn, thủy chung không cách nào vượt ra Thiên Hà, vượt ra luân hồi . "Công tử, đại uyên mạch nước ngầm dâng trào!" Yên nhi tiếng kêu truyền đến, đem Tần Mục đánh thức: "Hoa bên trong thế giới tại bay lên, chúng ta nên rời đi nơi này!" Tần Mục mắt điếc tai ngơ, lại một lần thôi thúc thần thông, hoa bên trong thế giới bay lên, bầu trời nứt ra, Tịnh Đế Song Liên sắp nở rộ. Mà ở trước mặt hắn, cuộn trào mãnh liệt Thiên Hà dòng nước xiết dâng trào, cái kia khổng lồ bóng mờ trong mê vụ chém giết Lăng Thiên Tôn tình hình lại xuất hiện, bóng mờ bao phủ thiên địa, lần nữa phóng tới mặt cắt, hướng Tần Mục vọt tới. Hoa bên trong thế giới hoàn toàn tỏa ra, bên ngoài chính là Quy Khư, hắc ám Thiên Hà lơ lửng, bất động trên không trung, trong sông song liên một đỏ một đen, có vẻ cực kỳ vắng vẻ. Yên nhi cùng Long Kỳ Lân lo lắng nhìn về phía Tần Mục, Long Kỳ Lân nói: "Giáo chủ, lần này không đi ra, lần sau mạch nước ngầm phun trào không biết muốn chờ bao lâu!" Rốt cục, Thiên Hà bên trong cái kia to lớn bóng mờ vọt tới Tần Mục trước mặt, khuôn mặt của hắn mạnh mẽ đâm vào vô hình hàng rào bên trên, vẫn là không cách nào lao ra Lăng Thiên Tôn không đổi thần thông. Hắn phát ra gào thét, lần nữa bị Thiên Hà cuốn tới, rơi vào lần tiếp theo luân hồi . Tần Mục kinh ngạc nhìn bức kia gương mặt, lần này, hắn rốt cục thấy rõ gương mặt chủ nhân. Yên nhi vọt tới, hóa thành mập mạp chim, nắm lên hắn cùng Long Kỳ Lân hướng sắp khép kín bầu trời bay đi. Rốt cục, nàng tại Tịnh Đế Song Liên khép kín trước đó, lao ra hoa bên trong thế giới. Bên ngoài, hắc ám Thiên Hà bắt đầu chảy trở về, tốc độ chảy càng lúc càng nhanh, đại uyên lực hút cũng càng ngày càng mạnh, Yên nhi đem hết khả năng, thôi thúc nguyên thần hóa thành Long Tước Hàm Thiên, đối kháng lực hút cùng áp lực, vỗ cánh hướng ra phía ngoài bay đi. Ầm —— Nàng đâm vào Đế Hậu biệt cung bên trong, một đường đụng ngã không biết bao nhiêu cung điện hành lang, cuối cùng ngừng lại. P/S : Mẹ lại boss ngầm :((((