Chương 1075: Sơn cùng thủy phục nghi không đường "Đến cùng là ai cái thứ nhất nhập chủ Thiên Đế thân thể?" Tần Mục kích động lên, suýt chút nữa thần thức chôn vùi. Thiên Đế chết rồi ai cướp đoạt Thiên Đế thân thể, đây là một cọc lịch sử công án, biết bí mật này lác đác không có mấy! Đột nhiên, Tần Mục nhìn thấy Thiên Đình bên trong một cái thân ảnh lay động, còn tại Vân Thiên Tôn cùng Hạo Thiên Tôn phía trước! "Chẳng lẽ là Thái Đế?" Tần Mục trong lòng nghiêm nghị, theo hắn biết hậu thế Thập Thiên Tôn nhưng thật ra là có mười một người, Thái Đế có một bộ hồn phách chuyển thế thân thể chui vào Thiên Minh cao tầng, trở thành Thiên Tôn. Đúng là hắn tại Thượng Hoàng thời đại những năm cuối, nhập chủ Thiên Đế thân thể, đánh giết Lăng Thiên Tôn! Chẳng lẽ cái này tại Vân, Hạo hai người trước đó liền xông về Thiên Đình, chính là Thái Đế chuyển thế thân? Nhưng vào lúc này, Tần Mục thấy được Cung Vân Thần Vương, vị này Tạo Vật Chủ Thần Vương vậy mà theo sát Vân Thiên Tôn Hạo Thiên Tôn về sau cưỡi gió mà đến, vượt qua Tần Mục đám người, xông vào Thiên Đình. Cung Vân Thần Vương thần thức bạo phát, gặp được nàng Thiên Đình Thần Chỉ bọn họ hết thảy rơi vào thần trí của nàng huyễn cảnh bên trong, không một người có thể chạy trốn. Cho dù là Đại Nhật tinh quân dẫn đầu chu thiên tinh đấu chính thần đánh tới, cũng hết thảy ngã vào huyễn cảnh, không biết bản thân người ở phương nào. Sự xuất hiện của nàng, để Thiên Đình bên trong chư thần một mảnh hoảng loạn, nhưng mà thần trí của nàng vừa ra, hoảng loạn nhất thời ngừng lại, tất cả mọi người phảng phất không nhìn thấy nàng đồng dạng, bị nàng xông thẳng Ngọc Kinh thành, thẳng đến Lăng Tiêu điện mà đi. Hiển nhiên, Cung Vân Thần Vương cũng nhìn trúng Cổ Thần Thiên Đế thân thể! "Cung Vân là Thái Cổ Thần Vương, trước mắt mà nói, Vân Thiên Tôn bọn họ còn không phải Cung Vân đối thủ. Nếu như bọn họ xông vào Lăng Tiêu điện, chỉ sợ khống chế Thiên Đế thân thể liền sẽ là Cung Vân . Bất quá, bọn họ lần này tranh đoạt, chỉ sợ sẽ gặp được Thiên Đế một cái khác hồn a?" Tần Mục đầu xoay chuyển rất nhanh, Thiên Đế một cái khác hồn, chỉ sợ đã chuyển thế, mà người này chính là về sau Hiểu Thiên Tôn! "Hiểu có thể hay không cũng tại Thiên Đình bên trong? Thỏ khôn có ba hang, Nguyên Mẫu phu nhân mặc dù hóa thành Tuyệt Vô Trần, nhưng nàng nhất định ngấp nghé Thiên Đế thân thể, thậm chí nói không chừng bị nàng ám toán mà chết Đế Hậu nương nương, hóa thành một vị khác Thiên Tôn, giờ phút này cũng trốn ở Thiên Đình chuẩn bị mưu đoạt Thiên Đế thân thể!" Tần Mục thở hồng hộc, có chút đầu óc mê man. Lúc trước hắn nghĩ đến quá đơn giản, mà bây giờ nhìn tới, đoạt Đế chi chiến so với chính mình lúc trước phỏng đoán càng thêm phức tạp! "Duyên Khang thời đại, Thiên Đình Thập Thiên Tôn lẫn nhau cãi cọ, lẫn nhau kiềm chế, cùng một chỗ khống chế giả Thiên Đế thân thể, cái này truyền thống đại khái từ Long Hán thời đại trung hậu kỳ liền tạo thành." Trong lòng của hắn thầm nghĩ. Lăng Tiêu điện phía trong Thiên Đế thân thể tranh đoạt chiến, hắn là không thấy được, trong lòng tuy tiếc hận, nhưng đoạn lịch sử này đã đã định trước. Long Hán Thiên Đình sắp nghênh đón đại biến cục, đây mới là hắn mong đợi sự tình. Thiên Đế chết rồi, sẽ lần nữa phân chia phạm vi thế lực, vì ổn định Cổ Thần tứ Đế, ngay sau đó Thiên Đình tách ra, đều về riêng phần mình tổ địa. Mà Thiên Đình cũng sẽ từ từ lên cao, thoát ly Nguyên giới, để cho người ta cũng lại tìm không được Tổ Đình cụ thể phương vị. Địa Mẫu Nguyên Quân cũng sẽ bởi vì không còn Thiên Đình áp chế, thế lực càng ngày càng lớn mạnh, rốt cục tại Thượng Hoàng thời đại không kềm chế được dã tâm, để cho mình nhi tử thành lập bắc Thượng Hoàng Thiên Đình, tự lập làm Đế! Đây chính là hôm nay một trận chiến này đưa tới kết quả. Vân Thiên Tôn, Hạo Thiên Tôn đã xông vào Lăng Tiêu điện, Thái Đế chuyển thế thân thì còn tại bọn họ trước đó, cùng lúc đó Cung Vân Thần Vương cũng đến Lăng Tiêu điện bên ngoài. Đột nhiên, một bàn tay cực kỳ lớn đột nhiên xuất hiện, từ trong điện chụp về phía ngoài điện! Tần Mục nhìn thấy đây một bàn tay, nhất thời chỉ cảm thấy cái bàn tay này dường như có thể khống chế trời xanh, khống chế đại địa, khống chế vô số cái thế giới! Cái bàn tay này từ Lăng Tiêu điện phía trong đánh ra, cách hắn nơi này còn cực kỳ xa xôi, nhưng mà mang đến cho hắn một cảm giác nhưng là chấn động không gì sánh nổi, phảng phất thiên địa vạn đạo, đều ở cái tay này trong khống chế! Thiên Đế tay! Một chưởng này là nhằm vào Cung Vân Thần Vương mà đến, đánh Cung Vân một cái trở tay không kịp, vị này tung hoành Thái Cổ nữ thần vương, vợ của Thái Đế , hừ cũng không hừ một tiếng liền ầm ầm sụp đổ! "Ta ——" Tần Mục hầu như cắn nát cương nha. Hắn mục đích của chuyến này chính là vì tìm đến Cung Vân Thần Vương, để nàng vì chính mình trị liệu thần thức tổn thương, không nghĩ tới không biết vị nào Thiên Tôn điều khiển Thiên Đế thân thể, một đòn liền muốn Cung Vân tính mạng! Hắn mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, thầm nghĩ: "Không thể nào là Thái Đế làm, Thiên Đế đã từng yêu Cung Vân, sẽ lưu nàng một cái toàn thây, làm như vậy ra loại sự tình này người sẽ là ai? Vân Thiên Tôn? Hạo Thiên Tôn? Vẫn là Nguyên Mẫu phu nhân?" Thiên Đế tay bên trên máu me đầm đìa, ngay sau đó thu về, Lăng Tiêu bảo điện bên trong từng tiếng gầm thét truyền đến, hẳn là đi vào Lăng Tiêu điện Thiên Tôn bọn họ tranh phong, riêng phần mình cố gắng đem Thiên Đế thân thể khống chế tại trong tay mình. Thiên Đế thân thể một đòn diệt đi Cung Vân, cường đại như thế chiến lực, để bọn hắn đối bộ thân thể này càng thêm tình thế bắt buộc. Cung Vân Thần Vương vừa chết, bị nàng huyễn cảnh khống chế Thiên Đình Thần Chỉ bọn họ nhao nhao tỉnh lại, Đại Nhật tinh quân lập tức triệu tập chu thiên tinh đấu chính thần, bốn phía lục soát, lớn tiếng la lên: "Đều xốc lại tinh thần cho ta đến, nói không chừng phản tặc còn dư đảng! Cho ta thả Hao Thiên khuyển!" Trên bầu trời vô số Thần Nhân buông tay ra bên trong dây xích, từng đầu eo nhỏ chân dài hắc khuyển nhao nhao tung người từ tầng mây bên trong nhảy xuống, đi tới Cung Vân Thần Vương nghiền nát hài cốt phía trước, bốn phía loạn ngửi. Ngay sau đó rất nhiều Hao Thiên khuyển nhảy vọt như bay, bốn phía tìm kiếm. Thiên Đình bên trong hỗn loạn tưng bừng, mà vào lúc này, Tổ Thần Vương, Nguyệt Thiên Tôn, Lăng Thiên Tôn, Lang Hiên Thần Hoàng mấy người cũng nhanh chóng đã tìm đến, bỏ qua một bên đuổi theo bọn hắn Đại Nhật tinh quân thẳng đến Lăng Tiêu điện. Yên nhi, Long Kỳ Lân đám người đã chui vào Thiên Đình, nhìn thấy Cung Vân Thần Vương bị Thiên Đế một chưởng đánh chết, cũng không khỏi đến lạnh cả người. Yên nhi run giọng nói: "Công tử, làm sao bây giờ?" Tần Mục trầm ngâm, đang muốn nói chuyện, đột nhiên một cái cung nữ đón bọn họ đi tới, ánh mắt có chút dại ra, đi tới Yên nhi trước mặt, đối Yên nhi sau đầu vầng sáng nói: "Ta thân thể tử vong, Đại Nhật tinh quân ý định tìm ra ta tới, triệt để xử tử." Yên nhi cùng Long Kỳ Lân giật nảy mình, thất thanh nói: "Ngươi là Cung Vân Thần Vương?" Cái kia cung nữ hình dáng mỹ lệ, chỉ là hiện tại Cung Vân Thần Vương thần thức hỗn loạn, khó mà tá sinh ở trên người nàng, bởi vậy lộ ra thân thể cứng đờ, thần thái chất phác sững sờ, máy móc nói: "Ta bây giờ không phải là Đại Nhật tinh quân địch thủ, không chặn được những cái kia Cổ Thần vây công, Mục Thiên Tôn, ngươi bảo vệ ta." Long Kỳ Lân suýt nữa nhảy dựng lên, la lên: "Công tử hiện tại bản thân khó đảm bảo, chỗ nào có thể cứu ngươi?" Cái kia cung nữ nói: "Mục Thiên Tôn, thương thế của ngươi so ta nặng, ta thần thức khôi phục không khó, nhưng thần thức của ngươi thương thế, cũng chỉ có ta có thể trị liệu." Tần Mục thần thức truyền đến, nói: "Mang nàng đi!" Long Kỳ Lân vội vàng nói: "Giáo chủ, đi chỗ nào?" "Bắc Đế Huyền Vũ thiên cung." Tần Mục thở dài, nói: "Hiện nay Thiên Đế thân thể tranh đoạt chiến, còn chưa hẳn có thể thấy kết quả. Coi như gặp kết quả, bọn họ cũng vẫn là sẽ sai người tìm kiếm Cung Vân tung tích, Đại Nhật tinh quân nuôi nhiều như vậy Hao Thiên khuyển, rất khó tránh né hắn. Hiện nay, chỉ có cái này dị bảo Lưu Ly Thanh Thiên tràng mới có thể bảo vệ chúng ta." Yên nhi hưng phấn nhảy nhót không dứt, Long Kỳ Lân liếc nàng một cái: "Nhỏ giọng một chút, cẩn thận bị Đại Nhật tinh quân phát hiện chúng ta." Yên nhi vội vàng hạ thấp thanh âm, không dám lớn tiếng reo hò, nói: "Ta đã sớm muốn gặp cái này trong truyền thuyết cầu được ước thấy thiên hạ đệ nhất chí bảo! Đôi kia trộm bảo cẩu nam nữ. . ." Long Kỳ Lân khó chịu hừ một tiếng, ồm ồm nói: "Chính là hai chúng ta!" P/S : Bị gọi là cẩu nam nữ mà Yên nhi vui như đc mùa thế nhỉ :))