Chương 820: Theo ta chinh chiến Lâm Kiêu nguyên bản đang đối kháng với Tần Mục bảy mươi hai bức trận đồ, Tần Mục đầu tiên lấy nguyên từ đại thần thông ngăn chặn hắn, về sau trận đồ uy năng bạo phát, chỉ một thoáng đem hắn giết đến mình đầy thương tích. Bất quá hắn dù sao cũng là Thần Chỉ, theo cảnh giới cực cao tự chém tu vi rơi xuống đến Tôn Thần cảnh giới, tầm mắt kiến thức vẫn còn, chỉ là bị Tần Mục đánh cái trở tay không kịp. Hắn rất nhanh liền sẽ kịp phản ứng, hắn tự chém tu vi bị hắn luyện thành một vành mặt trời, dùng mặt trời uy năng phá giải Tần Mục trận đồ cũng không khó. Cho dù là thôn trưởng Kiếm Đồ cũng ngăn không được hắn mặt trời chi uy, huống chi Tần Mục? Nhưng mà, Triết Hoa Lê một đao kia tới đúng lúc, một đao đoạn đầu! Theo phối hợp thêm tới nói, chỉ có Hư Sinh Hoa mới có thể đuổi theo Tần Mục, Triết Hoa Lê tại suy nghĩ biến hóa bên trên là đuổi không kịp Tần Mục. Bởi vậy Tần Mục lần này trước thời hạn bày trận, đem tu vi của mình cùng thần thông biến thành trận pháp, phục kích Lâm Kiêu. Trận pháp uy lực cực kỳ cường đại, bảy mươi hai bức trận đồ uy lực bạo phát, thậm chí vượt qua Tần Mục tự mình ra tay, nhưng mà trận đồ là chết, chỉ có thể khống chế lại Lâm Kiêu nhất thời, không cách nào đem hắn chém giết, vậy thì cần Triết Hoa Lê phối hợp. Bảy mươi hai trận đồ chỉ là là Triết Hoa Lê sáng tạo cơ hội. Triết Hoa Lê lại không có khả năng bình tĩnh xuyên qua Tần Mục trận đồ, nắm chắc đến cơ hội này, nếu như đổi lại Hư Sinh Hoa, Hư Sinh Hoa có thể tại Tần Mục bày trận thời điểm liền lĩnh hội tới những trận pháp này vận chuyển ảo diệu, có thể ung dung nắm lấy cơ hội. Bởi vậy, Tần Mục cái cuối cùng trận đồ là truyền tống trận pháp, mang theo Triết Hoa Lê theo trận đồ uy năng bên trong xuyên qua, đem cái này tốt nhất cơ hội đưa đến Triết Hoa Lê trong tay. Triết Hoa Lê nói thí thần chi chiến Tần Mục đã hoàn thành chín thành, chính là cái đạo lý này. Ngay tại Triết Hoa Lê chém giết Lâm Kiêu trong nháy mắt, cái kia luân mặt trời mất khống chế, hừng hực liệt hỏa bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, lửa như sóng lớn ngập trời, bài sơn đảo hải, Tần Mục dùng hết sau cùng pháp lực thôi thúc truyền tống trận đồ đem Triết Hoa Lê cứu ra. Chỉ thấy biển lửa kia cuộn trào mãnh liệt nhào tới, sắp đem Tần Mục nhấn chìm, ánh lửa là một đạo truyền tống ánh sáng, vù một tiếng theo Tần Mục trên thân lướt qua, Tần Mục nhất thời biến mất. Sau một khắc, hai người xuất hiện tại đường hành lang bên ngoài, chỉ thấy cột lửa hừng hực theo đường hành lang bên trong bắn ra, dài tới mấy trăm dặm, rất là kinh người. Sau một lúc lâu, cột lửa biến mất. Tần Mục cùng Triết Hoa Lê lảo đảo rơi xuống đất, Triết Hoa Lê bởi vì quá khẩn trương dùng sức quá mạnh, thân thể run rẩy, hai tay hai chân cũng đang run rẩy, sau lưng yêu đao cũng đang run không ngừng. Tần Mục thì là bởi vì hao hết pháp lực có chút không có lực lượng, không thể không ngồi dưới đất nghỉ ngơi. Triết Hoa Lê thò đầu hướng đường hành lang bên trong nhìn quanh, chỉ thấy thân tàu nội bộ còn có lẻ tẻ ngọn lửa chưa từng dập tắt. Nhưng mà một cỗ mùi thịt truyền đến, làm người ta thèm ăn nhỏ dãi. Triết Hoa Lê nuốt nước miếng, liếc liếc Tần Mục, thử dò xét nói: "Tần giáo chủ, ngươi nếm qua Kê Bà Long đúng không? Như vậy ngươi có hay không nếm qua Thần Chỉ cảnh giới Kê Bà Long?" Tần Mục tinh thần đại chấn, lắc đầu nói: "Còn chưa từng nếm qua." Triết Hoa Lê nhắc nhở: "Phía dưới có một cái, đã chín, ta còn ngửi được một cỗ mùi khét." Tần Mục loạng choà loạng choạng đứng lên, cười nói: "Cái này Kê Bà Long rất lớn, cắt đứt nướng cháy địa phương, cái khác thịt nhất định còn rất tươi non. Ta chỗ này có dầu muối tương dấm, còn có các loại gia vị." "Ta chỗ này cũng có!" Hai người nhìn nhau, đột nhiên cất tiếng cười to, tiếng cười truyền đi rất xa. Tiếng cười rơi xuống, bọn họ cũng không có bao nhiêu khí lực, dắt dìu nhau đi vào đường hành lang. Một lát sau, bên trong truyền đến Tần Mục một chút bối rối: "Ngươi yêu đao cũng ăn? Đây là đao ư?" "Ta cái này yêu đao, nhưng thật ra là Thiên Đình bên trong một loại sinh vật, gọi là long nha. Ta đi theo Lạc sư đi tới Đông Thiên rèn luyện, tại Linh Bảo sơn bên trên đạt được đao này. . . Ừm, thật là thơm! Lạc sư nói, Đông Thiên là Thanh Long Đại Đế lãnh địa, Thanh Long Đại Đế sinh mệnh lực dồi dào, hàm răng của hắn sinh trưởng nhanh chóng, thường xuyên cần mài răng, ngay sau đó dùng Linh Bảo sơn tới mài răng. Linh Bảo sơn cực kỳ cứng rắn, có đôi khi sẽ đem hàm răng của hắn cấn đoạn, bởi vậy hình thành Linh Bảo sơn long nha loại sinh vật này. Thiên Đình học đao, rất nhiều đều là đến đó cầu bảo, mong đợi có khả năng tìm được một thanh, chỉ là có cái này duyên phận không nhiều." "Linh Bảo sơn? Có khả năng cấn đoạn Đông Thiên Thanh Long Đại Đế long nha Linh Bảo sơn, mới là bảo vật ah! Chờ ta đi Đông Thiên, đem Linh Bảo sơn vác đi luyện bảo!" "Ngươi khiêng không nổi, ngọn núi kia so Tu Di sơn không nhỏ hơn bao nhiêu. . . Đây là gan rồng, trước không nên ăn, có chút mùi tanh, ta chỗ này có chút hành gừng, dùng dầu rán một chút. . . Ngươi nơi đó có đậu chua dầu ớt loại hình đồ vật ư?" "Triết Hoa Lê, ngươi tài nấu nướng thật không tồi!" "Ta cũng là luyện ra được. Ta đi theo Phược Nhật La tu hành, Ma tộc đồ ăn thức uống cùng nhân tộc khác biệt, cần bản thân đi làm cơm." . . . Hồi lâu sau, hai người nâng cao tròn vo bụng, dắt dìu nhau loạng choà loạng choạng đi ra đường hành lang, đặt mông ngồi dưới đất, no đến mức hô hô thở. Bọn họ đang dùng cơm trên đường lại đã trải qua một lần luân hồi sự kiện, đặt Đế Hậu quan tài đại điện đã khôi phục như lúc ban đầu, Tần Mục cùng Triết Hoa Lê bị no đến mức bụng tròn vo, cho dù là Triết Hoa Lê yêu đao giờ phút này cũng mập một vòng, không biết lưỡi đao phải chăng cũng thay đổi mập. Tần Mục lảo đảo đi ra đại điện, tựa vào trên cây cột, híp mắt nhìn lấy bên ngoài. Thiên Hà chảy xiết, giờ phút này chính vào mặt trời lặn, mặt trời chiều ngả về tây, đem đầu này phi hành trên không trung chảy xuôi sông lớn chiếu sáng trông rất đẹp mắt, trên sông hồng hà như là con gái son, mặt trời lặn màu sắc giống như là nữ hài môi đỏ. "Không biết bên ngoài là cái nào niên đại." Triết Hoa Lê bị no đến mức có chút tiến lên gian nan, đi tới ngồi tại trên thềm đá, nói: "Tần giáo chủ, nếu là không biết cái nào một lần luân hồi là ban đầu luân hồi , ngươi còn có nắm chắc phá vỡ Lăng Thiên Tôn thần thông ư?" "Tứ Đế lên thuyền, liền là ban đầu luân hồi ." Tần Mục sắc mặt bình tĩnh nói: "Tứ Đế lên thuyền thời điểm, cũng là Vũ Lâm quân hóa thành hư thời điểm. Đợi đến chúng ta nhìn thấy trên chiếc thuyền này có từng cái thân ảnh theo hư hóa thực tế, đột nhiên xông ra, nói rõ liền là ban đầu luân hồi . Mà khi đó Cổ Thần bên trong bốn vị Đại Đế cũng sẽ xuất hiện." Triết Hoa Lê trong lòng căng thẳng, trầm giọng nói: "Ngươi lúc trước nói có biện pháp mượn nhờ tứ Đế chi lực, phá vỡ Lăng Thiên Tôn thần thông, tứ Đế là cỡ nào cường đại? Ngươi có cái này nắm chắc ư?" Tần Mục lộ ra nụ cười, thản nhiên nói: "Tứ Đế không có bị vây ở trên chiếc thuyền này, bọn họ về sau còn cho chúng ta hàng kiếp, còn có Đế Dịch Nguyệt đi bọn họ môn hạ đi học, điều này nói rõ, chúng ta thành công." Triết Hoa Lê giật mình, đột nhiên lại nghĩ đến một cái mấu chốt: "Như vậy Lâm Kiêu đâu? Lâm Kiêu sẽ ở tứ Đế trước đó lên thuyền a? Hắn là ở đâu lần trong luân hồi lên thuyền? Cái thằng này thực lực cao như thế, hắn lần nữa lên thuyền, chúng ta chưa chắc sẽ là đối thủ của hắn. Hắn nếu như cũng theo Lăng Thiên Tôn thần thông chạy đi, đối ta của tương lai bọn họ rất là bất lợi!" "Muốn biết hắn lúc nào lên thuyền rất là dễ dàng." Tần Mục sờ lên bản thân phình lên cái bụng, cười nói: "Bụng của chúng ta đột nhiên xẹp đi xuống, đã nói Lâm Kiêu lên thuyền lần kia luân hồi đến. Coi như hắn có thể rời khỏi chiếc thuyền này, cũng sẽ không nắm giữ trên thuyền ký ức. Hơn nữa đáng sợ nhất một điểm là. . ." Triết Hoa Lê nhìn về phía Tần Mục, nhìn thấy nụ cười của hắn, có một loại cảm giác không rét mà run. Tần Mục thản nhiên nói: "Hắn là phụng mệnh mà đến, nhất định muốn giấu kỹ Tuyệt Vô Trần. Bởi vậy cho dù Lăng Thiên Tôn thần thông bị phá, hắn còn có thể lần nữa lên thuyền, vẫn là sẽ một lần lại một lần rơi vào trong luân hồi, vẫn là lại biến thành đèn lồng bên trong tiểu nhân nhi! Hắn sẽ vĩnh viễn bị vây ở trên chiếc thuyền này! Không chỉ có hắn, ba mươi sáu lần trong luân hồi tất cả mọi người, chỉ cần không có tại quỷ thuyền ký ức, đều sẽ lặp lại trước đó bọn họ đã làm sự tình, lần nữa lên thuyền." Hắn nói khẽ: "Bọn họ sẽ tuần hoàn qua lại không ngừng luân hồi , không ngừng lên thuyền, không ngừng tử vong, không ngừng tái sinh, sau đó lần nữa lên thuyền, không có cuối cùng. Muốn nhảy ra ngoài, chỉ có tại quỷ thuyền tới thời điểm, không nên leo lên chiếc thuyền này." Triết Hoa Lê sắc mặt kịch biến, lắp bắp nói: "Ngươi nói là, ta cũng sẽ không nắm giữ trong khoảng thời gian này ký ức? Ta vẫn là sẽ lần nữa leo lên chiếc thuyền này? Không đúng, không đúng, ngươi không phải nói ngươi có thể mượn nhờ tứ Đế chi lực, phá giải Lăng Thiên Tôn thần thông ư? Ngươi còn nói tất cả đã chết người sẽ sống tới, đã biến thành hư người biết giải thoát ra đến, trở về mỗi người thời đại!" Tần Mục lộ ra nụ cười, mặt trời chiều ngả về tây, mặt trời lặn biến mất, trên thuyền ánh đèn sáng lên, đem hắn gương mặt chiếu lên sáng tối chập chờn. "Ta là phá giải Lăng Thiên Tôn thần thông, không phải tiêu diệt. Lăng Thiên Tôn thần thông vẫn là sẽ lần nữa gây dựng lại, thần thông của nàng sẽ không vì vậy mà biến mất." "Đối với Lăng Thiên Tôn tới nói, thần thông của nàng không có cái gọi là thời gian khái niệm, thế gian bất kỳ vật gì đều là vật chất. Cho dù là từng cái sinh mệnh cũng đều là vật chất, thần thông của nàng có thể đem bất kỳ sinh mệnh đánh tan, cũng có thể đem đánh tan vật chất gây dựng lại biến thành lúc đầu sinh mệnh. Đây là Tạo Hoá cảnh giới tối cao." Sáng tối chập chờn ánh sáng bên dưới, Tần Mục ánh mắt thăm thẳm, nói: "Ta cho dù mượn tứ Đế chi lực, cũng chỉ là tạm thời phá giải thần thông của nàng, không cách nào đưa nàng thần thông triệt để tiêu diệt. Ta phá giải môn thần thông này về sau, tất cả mọi người theo hư hóa bên trong giải thoát, tử vong người cũng sẽ bởi vậy gây dựng lại, sống lại. Bị ta giết chết Thu Minh hoàng tử cũng sẽ sống lại, bọn họ có lẽ còn là sẽ lần nữa leo lên chiếc thuyền này, vẫn là sẽ lặp lại bọn họ đã làm sự tình. Bất quá. . ." Hắn cười nói: "Ngươi sẽ giữ lại ký ức. Bởi vì ngươi còn sống. Ngươi ta sẽ ở mượn nhờ tứ Đế chi lực phá vỡ Lăng Thiên Tôn thần thông một khắc này rời khỏi chiếc thuyền này, trở lại chúng ta thời đại, ngươi cũng không có bị Lăng Thiên Tôn thần thông gây dựng lại, cho nên trí nhớ của ngươi sẽ bảo lưu lại tới." Triết Hoa Lê thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên nói: "Ta sẽ ngăn lại Lạc sư leo lên chiếc thuyền này." Tần Mục hơi ngẩn ra. Triết Hoa Lê nói: "Hắn dù sao cũng là ân sư của ta, chỉ bảo dưỡng dục chi ân, ân trọng như núi, ta sẽ ngăn lại hắn." "Ta hiểu." Tần Mục gật đầu nói: "Ngươi là như vậy người." Triết Hoa Lê lộ ra nụ cười: "Ta ngăn lại hắn lên thuyền về sau, liền sẽ cùng hắn ân đoạn nghĩa tuyệt, ta sẽ đi Duyên Khang." Tần Mục gật đầu lần nữa: "Ngươi hành sự cẩn thận." Triết Hoa Lê nói: "Ngươi cũng muốn cẩn thận, Thu Minh hoàng tử phục sinh, khẳng định sẽ lần nữa xuống tay với ngươi." Tần Mục mỉm cười: "Hắn sẽ càng chóng chết." Trên thuyền ánh sáng bạo phát, đem bọn hắn nhấn chìm. Tần Mục nhẹ nhàng vuốt ve bụng, cười nói: "Lâm Kiêu mang đến Tuyệt Vô Trần, sắp sửa lên thuyền. Chúng ta đi, tránh đi bọn họ! Lâm Kiêu lên thuyền, không cần mấy lần luân hồi , chính là tứ Đế lên thuyền thời khắc!" Triết Hoa Lê vội vàng sờ lên bụng của mình, mới vừa rồi còn tròn vo bụng lập tức liền khô quắt xuống. Hai người nhanh chóng rời khỏi. Quang mang tán đi, phía đông mặt trời mới lên, đội một Thần Ma mang theo một chiếc quan tài vội vàng lên thuyền, thẳng đến đặt Đế Hậu quan tài đại điện mà đi. Sau đó không lâu, hai người nghe được đại điện chỗ truyền đến tiếng chém giết, hiển nhiên là Lâm Kiêu phát hiện không cách nào rời khỏi chiếc thuyền này, bắt đầu đại khai sát giới, đồ sát đồng bạn của mình. Triết Hoa Lê hỏi: "Tần giáo chủ, Lăng Thiên Tôn sẽ lên thuyền ư?" "Sẽ. Bất quá chúng ta không nhìn thấy nàng." Tần Mục lẳng lặng nghe truyền đến tiếng chém giết, nhìn phía trước cột, trên cây cột là Lăng Thiên Tôn lưu thơ, Tần Mục sắc mặt bình tĩnh nói: "Nàng không tại thần thông của mình bên trong. Nàng lưu thơ, sẽ vĩnh viễn lưu tại cái kia trên cây cột." "Giết các ngươi, liền không có người sẽ đi để lọt tin tức." Nơi xa, Lâm Kiêu thanh âm truyền đến, cười khanh khách nói: "Đế Hậu sẽ chiếu cố tốt của ta đời sau, để cho ta đời sau đời đời kiếp kiếp lên như diều gặp gió!" Quang mang lần nữa bạo phát , chờ đến ánh sáng bình phục, Tần Mục nhìn về phía trước đại điện mới thao luyện tràng, chỉ thấy trống rỗng thao luyện trên trận một tôn lại một tôn Thần Ma thân ảnh chậm rãi nổi lên. Tần Mục cất bước hướng về phía trước, đón chi này Long Hán Thiên Đình cường đại nhất Thần Ma đại quân đi đến, trong tay giơ cao lên Vũ Lâm quân binh phù. Từng tôn thực lực vô cùng mạnh mẽ Thần Ma nhao nhao xoay người lại, nhìn về phía cái này đón bọn họ đi tới thiếu niên. Triết Hoa Lê trong lòng lo sợ bất an, đi theo phía sau hắn. Vũ Lâm quân, Long Hán Thiên Đình thập vệ một trong, là Long Hán Thiên Đình chiến lực mạnh nhất! Những này Thần Ma nếu như tâm động sát cơ, không cần động thủ, chỉ dựa vào khí thế liền có thể đem bọn hắn đè chết! Đột nhiên, tất cả Thần Ma nhao nhao cúi đầu, một gối chạm đất, hai tay giơ cao khỏi đầu, trăm miệng một lời, thanh âm như sấm: "Vũ Lâm quân trên dưới, bái kiến tả lang tướng!" "Lên." Tần Mục xòe bàn tay ra: "Theo ta chinh chiến!" Nơi xa, một ngọn đèn lồng lặng lẽ bay lên, đèn lồng cửa mở ra, Lâm Kiêu hóa thành tấc hơn tiểu nhân nhi kinh hãi vô cùng nhìn lấy một màn này. —— —— lạp lạp lạp, cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu! P/S : Má loạn rồi đấy ...