Chương 1349: Vì đạo khóc lóc đau khổ（ canh thứ hai） Tần Mục thống thống khoái khoái khóc lớn một hồi, khóc đến hôn thiên ám địa. Ngọc Thần tử không khỏi cuống lên, vội vàng vụng trộm chạy đi đi mời Ngụy Tùy Phong, Dư Sơ Độ đám người đến đây, thầm nghĩ: "Mục Thiên Tôn chưa từng khóc qua? Dù sao ta là chưa nghe nói qua! Thiên Tôn khóc lớn, không thể coi thường, ta là khuyên không được......" Hắn tìm đến Ngụy Tùy Phong, Dư Sơ Độ đám người, nói đến đây sự tình, Ngụy Tùy Phong kinh ngạc nói: "Sư đệ ta khóc? Cổ quái, hắn không sợ trời không sợ đất, chuyện gì có thể để cho hắn rơi lệ? Ta đi xem một chút. " Dư Sơ Độ cũng vội vàng đứng dậy, Vân Tiệm Ly ánh mắt lấp lóe, nói "Mục Thiên Tôn đã từng khóc qua. Ta nghe nói Duyên Khang kiếp lúc, Mục Thiên Tôn đối kháng Thiên Đình, hô trời trời không đáp, Thiên Công không giúp hắn, gọi mất linh, Thổ Bá cũng không giúp hắn. Hắn bốn bề thọ địch, tự cảm giác vô lực đối kháng Thiên Đình, vô lực cứu Duyên Khang tại dầu sôi lửa bỏng, ngay sau đó móc mắt khóc lớn. " Ngụy Tùy Phong đối vị sư đệ này rất là đau lòng, đứng lên nói: "Đi xem một chút. " Bọn họ đi tới nơi đó, chỉ thấy Hoa Huyên Tú ngay tại vỗ Tần Mục phần lưng, nhỏ giọng an ủi, Dư Sơ Độ trong lòng ấm áp, năm đó trốn chết lúc, hắn tình trạng kiệt sức thời điểm, Hoa Huyên Tú chính là như vậy an ủi hắn. Tuy là hắn luôn cảm thấy Hoa Huyên Tú giống như là đang an ủi một đầu bị thương đại cẩu. Ngụy Tùy Phong cười ha ha: "Hùng hùng Mục Thiên Tôn, củ củ chín thước tráng lệ nam nhi, tại sao khóc đến như cái hài tử đồng dạng? " Tần Mục ngừng lại bi thống, ngẩng đầu cười lạnh nói: "Ta khóc các ngươi tầm thường không có năng lực, đem đại tài chi thụ xem như củi lửa bổng đốt, khóc trên đời bao nhiêu tuấn kiệt, hướng về tầm thường, khóc có tài người mà không thể hắn dùng! " Ngụy Tùy Phong bị hắn hợp ý tức giận, cười lạnh nói: "Ngươi ít kéo cái khác! Ngươi chỉ là cảm thấy ta cùng Vân Tiệm Ly không có ở lại rừng đào giúp ngươi, ngươi cảm thấy chúng ta mắc nợ của ngươi, cho nên mới ra vẻ tủi thân, tốt tới vơ vét chúng ta. Cái kia trong rừng đào có Thiên Tôn chi chiến, chúng ta cho dù lưu lại cũng không có bất cứ tác dụng gì! " Tần Mục lắc đầu, đứng dậy, ánh mắt rơi vào Hoa Huyên Tú trên người: "Ta nói cũng không phải là sự kiện kia, ta nói là nàng. Nếu như Huyên Tú thật nghe lời của các ngươi, không đi nghiên cứu Minh Đức, Đan Phượng, Thừa Thiên ba cái cảnh giới, tương lai Duyên Khang nhất định thiếu một vị mở ra cảnh giới đại Thiên Tôn. " Hắn thở dài nói: "Nàng suýt nữa bởi vì các ngươi một lời hủy, ta nghĩ đến nếu không phải ta cái này hỏi một chút, nàng nhất định là long đong vô vi, nhiều nhất chỉ có thể cùng các ngươi làm bạn, cùng các ngươi tranh hùng, liền Bi Tòng Tâm Lai. Lại nghĩ tới trong lịch sử không biết có bao nhiêu như vậy kỳ tài, cũng thường thường bị hủy bởi một câu vô tâm lời nói, liền nhịn không được rơi lệ. Ngươi là sai, đừng làm, câu nói này nhất đả thương người. " Hắn không tự chủ nhớ tới Thái Dịch. Thái Dịch nói năm đó Tần Mục từ bỏ con đường của mình, mà đi đến Thiên cung Thiên Đình hệ thống lúc, hắn hóa thành Tần Mục khóe mắt một giọt nước mắt. Hiện tại, hắn hiểu được Thái Dịch năm đó cảm thụ. Ngụy Tùy Phong, Vân Tiệm Ly đám người hơi giật mình, nhao nhao nhìn về phía Hoa Huyên Tú. Vân Tiệm Ly thử dò xét nói: "Thiên Tôn có ý tứ là, tồn tại cái này ba cái cảnh giới? " Tần Mục gật đầu. Ngụy Tùy Phong lắc đầu nói: "Chúng ta đều đã thăm dò qua, cũng không tồn tại cái này ba cái cảnh giới. Ngược lại là Đông Thiên môn, Tây Thiên môn cùng Bắc Thiên môn cảnh giới, là tồn tại. Chẳng qua cái này bốn đại Thiên môn cảnh giới ai cũng có sở trường riêng, bên trong tinh diệu còn cần không ngừng đi sâu nghiên cứu. " "Minh Đức, Đan Phượng, Thừa Thiên, cái này ba cái cảnh giới là tồn tại. " Tần Mục nói "Thiên cung Thiên Đình hệ thống tu luyện, là Ngự Thiên Tôn mở ra, nhưng mà Ngự Thiên Tôn chỉ mở ra cái đầu, có hình dáng, đi qua Long Hán thời kì mà dần dần hoàn thiện, dần dần bù đắp Thiên cung. Đến giờ phút này, mới chậm rãi bù đắp Thiên Đình, nhưng chân chính tu thành Thiên Đình tồn tại đến bây giờ còn không có một cái. " Ngụy Tùy Phong cùng Vân Tiệm Ly gật đầu tán thành, Ngụy Tùy Phong nói "Như vậy ngươi vì sao mà kết luận cái này ba cái cảnh giới là tồn tại ? " "Bởi vì Đạo cảnh hệ thống tu luyện. " Mấy người đều là giật mình, Dư Sơ Độ có chút choáng đầu, cảm thấy theo không kịp Tần Mục tư duy. "Thiên cung hệ thống, chú trọng chính là tu vi pháp lực cùng lực lượng, đối nói cũng không cảm ngộ. Điểm này, các ngươi đều cảm giác được a? " Tần Mục không nhanh không chậm nói: "Mà Đạo cảnh hệ thống, chú trọng chính là đối nói cảm ngộ, một tầng cảnh giới nhất trọng thiên. Như vậy Thiên cung thật không có đối nói cảm ngộ ư? Ta cảm thấy, bốn đại Thiên môn chính là nhập đạo chi môn, đi vào bốn đại Thiên môn liền có thể nhập đạo, đây mới là Thiên cung hệ thống chân tủy, bởi vì Ngự Thiên Tôn chết, cái này chân tủy không người khai quật, bởi vậy mới đi bên trên thuần túy chú trọng lực lượng dị dạng con đường tu luyện. " Ngụy Tùy Phong cau mày, suy tư nói: "Ta đang thí nghiệm nguyên thần xuyên qua cái khác ba tòa Thiên môn lúc, quả thực cảm thấy thay đổi, có một loại ngộ đạo cảm giác......Chẳng qua, Minh Đức, Đan Phượng, Thừa Thiên cái này ba tòa cửa, ta cũng không ngộ đạo cảm xúc. " "Đây là bởi vì, Long Hán Thiên Đình cái này ba tòa cửa đều là giả, hào nhoáng bên ngoài, mà không thật ra thì. " Tần Mục giữ vững tinh thần, nói "Không chỉ có cái này ba tòa cửa là giả, cho dù là Nam Thiên môn mấy người bốn đại Thiên môn, cũng không có thể bao hàm chân chính bốn đại Thiên môn đại đạo quy tắc. Chân chính Thiên môn tại Tổ Đình, mà chân chính Dao Trì, Trảm Thần đài cùng Ngọc Kinh thành, cũng tại Tổ Đình bên trong! " Vân Quyển Thư cùng Ngụy Tùy Phong như có điều suy nghĩ. "Nếu như có một người, có thể đem Đạo cảnh cùng Thiên cung hệ thống hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, loại tồn tại này không phải Thiên Tôn, như vậy ai là Thiên Tôn? " Tần Mục phất tay áo, lạnh lùng nói: "Thiên Đình cái gọi là Thập Thiên Tôn, loại trừ Hạo Thiên Tôn Hỏa Thiên Tôn bên ngoài, những người khác bất quá là không tự nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ, mà đối hệ thống tu luyện hoàn thiện khai sáng, không có nửa điểm thành tích! " "Ta nói Thiên Tôn, là Long Hán Thất Thiên Tôn như thế tồn tại, là mở ra Đạo cảnh Khai Hoàng như thế tồn tại, là khai sáng Thiên Hà Thần tàng Hư Sinh Hoa như thế tồn tại, là mở ra Tổ Đình cảnh giới, như ta như thế tồn tại! " "Mà loại tồn tại này, Văn Đạo viện bên trong liền có một cái! " Ánh mắt của hắn rơi vào Hoa Huyên Tú trên người. Ánh mắt của mọi người cũng đồng loạt rơi vào Hoa Huyên Tú trên người, Hoa Huyên Tú giật nảy mình, lui về phía sau một bước, suýt nữa bị bản thân ném xuống đất xương đùi trượt chân. "Trời có mắt rồi, tư tưởng của nàng tư duy, cũng không bị các ngươi xơ cứng tư tưởng tư duy hoàn toàn trói buộc chặt. " Tần Mục không nhanh không chậm nói: "Nếu như ta chậm thêm tới mấy năm, nàng liền chẳng khác người thường, cùng các ngươi phảng phất. " Ngụy Tùy Phong, Vân Tiệm Ly, Ngọc Thần tử trong lòng đều rất là khó chịu, nhưng cũng không thể không thừa nhận bọn họ đích xác suýt nữa bóp chết Hoa Huyên Tú sức sáng tạo. Ngược lại là Dư Sơ Độ rất là vui vẻ, hắn là Hoa Huyên Tú lão sư, ngày bình thường dạy dỗ tiểu nữ hài này, đối nàng trưởng thành rất là để ý. "Loại trừ Hoa Huyên Tú bên ngoài, Văn Đạo viện bên trong còn có nửa cái Thiên Tôn. Mở ra cái khác ba thiên môn thần linh là ai? " Tần Mục động lòng hiếu kỳ, nói "Người này khai sáng nửa cái cảnh giới, có thể xưng nửa cái Thiên Tôn. " "Là U Minh thái tử cùng Văn Nguyên đi theo Tư bà bà học tập thần thông đạo pháp thời điểm, bọn họ làm ra. " Ngọc Thần tử nói "Tư bà bà đối Đạo cảnh hệ thống cảm ngộ rất sâu, Văn Nguyên cùng U Minh thái tử đi theo nàng học tập thần thông Đạo cảnh, cảm ngộ Bắc Đế thần thông đạo pháp hệ thống, Văn Nguyên lúc nào cũng khó mà đem Bắc Đế thần thông đạo pháp phát huy đến cực hạn. U Minh thái tử dạy hắn, nhưng cổ quái chính là U Minh thái tử cũng không cách nào đem Bắc Đế thần thông phát huy đến cực hạn. Tư bà bà vốn cho là là huyết mạch duyên cớ, còn rút U Minh thái tử máu nghiên cứu, cuối cùng được ra kết luận, nguồn gốc không tại huyết mạch bên trên, cũng không tại công pháp bên trên. Ba người bọn họ suy nghĩ thật lâu, cảm thấy Thiên cung hệ thống thiếu chút vật gì. " Tần Mục lắng nghe, vấn đạo: "Văn Nguyên? Cái nào Văn Nguyên? " Ngọc Thần tử kinh ngạc nói: "Là các ngươi Thiên Thánh giáo thiếu giáo chủ. Ngươi là lão giáo chủ, ngươi vậy mà không biết? " "Ta thành lão giáo chủ? " Tần Mục ngây ra như phỗng, khó khăn nghiêng đầu đi nhìn Ngụy Tùy Phong: "Đại sư huynh, ta lúc nào bị soán quyền ? Vì sao ngay cả ta cũng không biết chuyện này? ". Được convert bằng TTV Translate.