 Chương 1095: Trong đao thấy tinh thần (canh thứ nhất! )

	Người câm bị hắn giật nảy mình, tức chết đi được, nộ trừng hắn một cái, đủ loại động tác tay khoa tay múa chân tới lui.

	Người mù nhắm mắt lại, "Nhìn" lấy Tần Mục cùng đồ tể giao chiến, thản nhiên nói: "Người câm, ngươi không mọc ra hai con mắt, lại cái gì cũng không thấy được. Ta tới giúp ngươi một cái!"

	Bàn tay hắn kề sát ở người câm trên mặt, đem hắn hai mắt che kín.

	Người câm đang định đánh rụng tay của hắn, đột nhiên thân thể hơi chấn động, hắn vậy mà thật "Nhìn" đến!

	Hắn "Nhìn" đến Tần Mục cùng đồ tể đứng sừng sững ở chỗ đó, hai người này thân thể bất động, nhưng mà bọn họ "Tinh thần" lại tại thiên biến vạn hóa, giống như từng đạo lưu quang, ngàn vạn đao pháp điên cuồng hướng đối phương công tới.

	Đao quang kia vậy mà như thế sáng rực, như vậy chói mắt, có trường đao đại thế như chém bầu trời, có đao mảnh tinh xảo giống như dòng nước, bọn họ "Tinh thần" là như vậy đa dạng, trong chốc lát chính là vô số chiêu đi qua, chiến đấu dị thường quyết liệt, để cho người ta "Mắt" không rảnh nhận!

	Bọn họ giống như là hai tôn vĩ đại Đao Thần, tại lấy cực hạn đao pháp xác minh lẫn nhau sở học sở ngộ!

	Người câm thừ người ra.

	Nhưng vào lúc này, bên tai của hắn phảng phất nghe được trống trận thanh âm, như là ầm ầm lôi minh, lại giống là hàng tỉ người bất khuất gào thét, đó là Tần Mục trong cơ thể truyền đến tinh thần!

	Trong thoáng chốc, hắn lại giống như là xuyên qua cổ xưa lịch sử, nhìn thấy trong bóng tối vô tận, đao quang cắt ra bóng tối, hắn giống như là thấy được viễn cổ tiên dân bọn họ chống lại lịch sử!

	Đao quang kiếm ảnh, từng tôn mạnh mẽ cơ bắp thân thể trong bóng đêm nhảy lên, chống lại cường quyền, chống cự ngoại địch, đối kháng vô cùng hiểm ác hồng thủy mãnh thú, đối kháng thời đại kia bất công!

	Bọn họ mang trên lưng đêm tối, gian khổ khi lập nghiệp, một nhóm lại một nhóm người ngã xuống, trong núi thây biển máu lại có một nhóm lại một nhóm người đứng lên!

	Bọn họ từ bóng tối đi về phía ánh sáng, từ quá khứ đi về phía hiện tại.

	Dân tộc này sống lưng, vậy mà chưa hề từng đứt đoạn!

	Người câm nhìn ra nhiệt huyết sôi trào, nhịn không được lớn giọng nói: "Hảo đao pháp!"

	Người mù thả tay xuống, thản nhiên nói: "Thấy được?"

	Người câm liên tục gật đầu, lúc này mới cảm thấy gương mặt ướt sũng, hắn vậy mà tại "Nhìn" Tần Mục đao pháp thời điểm nhịn không được rơi lệ.

	Hắn chớp chớp mắt già, cười nói: "Bị cái này thuốc lào sặc đến, thuốc lào thật cay cổ họng."

	Long Kỳ Lân thận trọng tiến tới góp mặt, nhỏ giọng nói: "Hai vị lão gia, cái này tỷ thí thế nào? Ta làm sao xem không hiểu?"

	Người mù cùng người câm liếc nhìn hắn một cái, người mù kinh ngạc nói: "Cái thằng này còn chưa lên bàn?"

	"Không có đâu."

	Long Kỳ Lân cười xòa liên tục, nói: "Hai vị lão gia, giáo chủ cùng Đồ lão gia tỷ thí, ta xem không hiểu, lại nghe các ngươi đều nói tốt, còn xin hai vị lão gia chỉ giáo một phen."

	Người câm từ trong rương lấy ra một cái đầu ngón tay lớn nhỏ ngân hoàn, vứt cho hắn, nói: "Ngươi ném đến bọn họ ở giữa đi."

	Long Kỳ Lân đem ngân hoàn ném ra ngoài, cái kia ngân hoàn là một cái thần binh, vừa mới bay đến Tần Mục cùng đồ tể giữa hai người, liền đột phát dị biến!

	Ngân hoàn phảng phất bị kích thích đồng dạng, boong boong boong, hướng ra phía ngoài phân tách, trong khoảnh khắc hóa thành lấy ngàn mà tính thần thương!

	Đây là Duyên Khang phương pháp luyện khí, do Duyên Khang Bá châu Thiên Thánh học cung thiết kế thương hoàn, vô số chuôi thương nhét chung một chỗ, vừa vặn hình thành một cái viên cầu!

	Hiện tại Duyên Khang luyện khí tiêu chuẩn, bất kể là thiết kế cùng chế tạo độ chính xác, đều đạt đến chư thiên vạn giới cao cấp nhất tiêu chuẩn, gần với Thiên Đình Tạo Phụ thiên cung!

	Lấy ngàn mà tính thần thương vừa mới phân giải ra ngoài, tựa như cùng bị vô hình thần đao chém qua, từng cán thần thương mũi thương cắt ra, rơi xuống trên mặt đất!

	Ngay sau đó lại có vô số đại thương hóa thành du long, trên không trung bay lượn, hướng Tần Mục cùng đồ tể công tới!

	Thần thương thông linh, lạc ấn Giang Lăng học cung thiết kế phù văn, có thể tại gặp được đánh lén lúc tự chủ phản kích.

	Loại này thần thương tại đại quy mô trong chiến tranh có thể cứu chủ nhân tính mệnh, bởi vậy rất được Thiên Đình hoan nghênh, không tiếc dùng nhiều tiền mua sắm!

	Nhưng mà, ngàn vạn thần thương còn chưa hạ xuống, đột nhiên hóa thành vô số mảnh vỡ, như mưa hạ xuống!

	Long Kỳ Lân giật nảy mình, Duyên Khang luyện khí tiêu chuẩn, vậy mà đã đến loại trình độ này, để hắn cũng mở rộng tầm mắt. Hắn đi theo Tần Mục xuyên việt về đến Viễn Cổ, nhìn thấy thần binh lợi khí đều rất thô ráp, đột nhiên trở lại Duyên Khang, chợt cảm thấy lúc trước giống như là tại Man Hoang mông muội thời đại.

	Bất quá, Duyên Khang năm năm qua phát triển xác thực đột nhiên tăng mạnh, so năm năm trước cao minh không biết bao nhiêu, cũng khó trách Long Kỳ Lân kinh ngạc.

	Nhưng càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, Tần Mục cùng đồ tể hai người nhắm mắt lại, nhưng mà vô hình đao pháp lại thi triển ra, lại là sắc bén như thế!

	Bọn họ đứng ở nơi đó, nhìn như không có bất kỳ cái gì nguy hiểm đáng sợ, nhưng mà nếu như bước vào giữa bọn hắn, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền sẽ vỡ thành vô số khối!

	"Giáo chủ cũng càng thêm lợi hại."

	Long Kỳ Lân nháy mắt mấy cái: "Chúng ta đánh cắp Lưu Ly Thanh Thiên tràng về sau liền trở lại quỷ thuyền, đem hắn ném tại Long Hán thời đại, trong khoảng thời gian này, hắn đều tại Long Hán đã trải qua cái gì?"

	Hắn có thể nhìn ra được Tần Mục hẳn là trong đoạn thời gian này, đạo tâm có bay vọt đồng dạng tăng lên.

	Đạo tâm tăng lên, để tinh thần của hắn thăng hoa, phong thái, tầm mắt, nội tình, vượt qua giống như tăng trưởng!

	Đây cũng là Tần Mục cùng đồ tể hai người đao đạo tinh thần va chạm lúc không rơi vào thế hạ phong nguyên nhân!

	Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, Tần Mục cùng đồ tể đứng ở nơi đó, không có náo nhiệt có thể nhìn, có thể nhìn ra môn đạo người cũng chỉ có người mù một người.

	Tại tinh thần của hắn mắt nhìn chăm chú bên trong, Tần Mục tinh thần càng thêm nồng đậm, vậy mà tại ngắn ngủi phút chốc vượt trên đồ tể!

	Đây là kinh nghiệm gây ra.

	Không có xuyên qua Long Hán kinh nghiệm, không có kinh nghiệm lịch sử biến đổi lớn mang đến cảm động, Tần Mục rất khó nuôi ra loại này vượt qua cổ kim bất bại tinh thần bất diệt tinh thần!

	"Đồ tể đứng không vững, nhất định phải ra tay!"

	Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, cắm ở đồ tể trước người thần đao đột nhiên như Đằng Long nhảy lên, bị đồ tể quơ trong tay, ngang nhiên xuất đao!

	Tần Mục tinh thần quá mạnh, tiếp tục nữa lời nói, hắn căn bản là không có cách phá vỡ Tần Mục đạo tâm, ngược lại sẽ bị Tần Mục áp chế đến không chiến mà bại!

	Đây là lấy đao nhập đạo cường giả tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ sự tình.

	Hơn nữa, đồ tể cảm giác được Tần Mục đang mượn hắn tay dưỡng đao.

	Dưỡng đao chính là dưỡng đạo, trước dưỡng khí, khí đủ thì đao nhanh, chính là dưỡng đao thuật, đao thuật tốt thì chiến lực mạnh.

	Lại dưỡng đao pháp, đến hắn pháp mà minh tinh thần.

	Uẩn dưỡng tinh thần thì đến đao đạo!

	Trải qua thời gian dài, Tần Mục khiếm khuyết cũng không phải là ngộ tính bên trên không đủ, cũng không phải đao pháp bên trên không đủ, mà là không có rõ ràng đao đạo bên trong tích chứa tinh thần.

	Hiện tại hắn tinh thần đến, nhưng vẻn vẹn tinh thần đụng chạm đến đao đạo còn chưa đủ.

	Lấy đao nhập đạo, chỉ dựa vào lĩnh ngộ không được, nhất định phải xuất đao.

	Tinh thần của hắn tựa như là một viên hạt giống chưa nảy sinh, chỉ là tại vỏ phía trong sinh trưởng, hắn cần áp lực, càng cường đại hơn áp lực.

	Mà đồ tể rút đao, chính là cho hắn áp lực này!

	Đồ tể luôn luôn là Tàn Lão thôn bên trong càng nghiêm khắc lão sư, mỗi lần dạy dỗ Tần Mục đều là ra tay độc ác, nếu như không phải Mã gia thường xuyên ở một bên bảo vệ, Tần Mục sớm đã bị hắn đánh chết trên dưới một trăm lần.

	Lần này cũng không ngoại lệ!

	Đồ tể trường đao nơi tay, Thiên Đao thức thứ nhất, Dạ Chiến Liên Thành Phong Vũ trong tay hắn thi triển ra!

	Đây là trong chiến trường đao pháp, tại đồ tể thời đại kia, ra chiến trường tốt nhất vũ khí chính là đao, nhanh như sét đánh, giơ tay chém xuống, sa trường bên trong, chỉ có đao nhanh người mới có thể sinh tồn!

	Làm một cái còn chưa thành Thần liền tìm hiểu ra đao đạo cửu trọng thiên tồn tại, đến Duyên Khang biến pháp thời kì, hắn tại đao pháp bên trên trình độ cũng là đột nhiên tăng mạnh!

	Hắn tới làm cục đá mài đao này, tuyệt đối có thể đem Tần Mục thanh đao này mài đến sáng như tuyết, mài đến vô cùng sắc bén! 