Chương 934: Lòng có suy nghĩ, tức là hiện thực "Thần đao Lạc Vô Song? Hắn cũng đi Thái Hư?" Tần Mục khẽ nhíu mày, Lạc Vô Song đối với hắn hận ý cực sâu, nếu là Lạc Vô Song cũng đi Thái Hư, chỉ sợ xác thực hung hiểm vô cùng. "Thái Hư đến cùng là địa phương nào?" Tần Mục không để lại dấu vết từ trong ngực nàng rút tay ra cánh tay, nhịn không được hỏi: "Ta đi tới Thiên Đình sau liền nghe nói có một chỗ như vậy, rất là thần bí. Vì sao muốn đi thăm dò ở đâu?" "Còn không phải bởi vì Vô Ưu Hương?" Vân Sơ Tụ nói: "Tần Thiên Tôn xây dựng Vô Ưu Hương, đem Khai Hoàng Thiên Đình chuyển tới nơi đó đi, tuy nói Khai Hoàng thời đại chôn vùi, nhưng mà Khai Hoàng Thiên Đình chủ lực vẫn còn tồn tại. Lần này Thiên Đình thảo phạt Nguyên giới phản nghịch, vì sao không động Phong Đô? Còn không phải bởi vì không có tìm được Vô Ưu Hương?" Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích. Vân Sơ Tụ tiếp tục nói: "Khai Hoàng dù sao cũng là Tần Thiên Tôn, hắn tuy nói phản bội Thiên Minh, nhưng hắn dù sao cũng là khai sáng Thiên Minh năm đại nguyên lão, hắn không chết lời nói, rất nhiều người trong lòng bất an. Hơn nữa hắn hết lần này tới lần khác lại không chịu an phận một ít, lần này thảo phạt Nguyên giới phản nghịch, liền nghe nói có tin tức nói, hắn tại Vô Ưu Hương ra lệnh, để Phong Đô tránh chiến, ẩn núp xuống. Phong Đô là trò đùa trẻ con, nhưng mà Vô Ưu Hương mới là Thiên Đình họa lớn trong lòng." Nàng quan sát tỉ mỉ Tần Mục biểu lộ, nhưng không có phát hiện Tần Mục thần thái có cái gì dị thường, giống như cười mà không phải cười nói: "Mục Thiên Tôn ngược lại là bình tĩnh ung dung. Tần Thiên Tôn Tần Nghiệp, là tổ tông của ngươi, ngươi đối với hắn không một chút nào tò mò?" "Năm đó ta cùng hắn cùng dạo Long Hán giai đoạn đầu Thiên Đình, hắn làm việc do do dự dự, khó chịu, hơn nữa sau đầu mọc ra phản cốt, vậy mà đối Hạo Thiên Tôn hạ độc thủ, còn dám tại Dao Trì giết người, ngỗ nghịch Nguyên Mẫu phu nhân! Ta lúc ấy liền nhìn ra hắn nhất định làm phản tặc, xem thường hắn xử sự làm người. Cơ thể ta là huyết mạch của hắn, nhưng ta linh hồn cùng Khai Hoàng huyết mạch không quan hệ." Tần Mục một thân chính khí, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Hiện nay hắn là phản nghịch, mà ta thì là Thiên Đình Mục Thiên Tôn, tự nhiên muốn cùng cái này phản tặc phân rõ giới hạn! Nếu như ta tại Thái Hư thấy được hắn, nhất định phải hung hăng phỉ nhổ hắn! Nương nương, Hỏa Thiên Tôn Hư Thiên Tôn có hay không tìm được cái này nghịch tặc?" Vân Sơ Tụ tinh tế quan sát hắn nhỏ bé biểu lộ, vẫn là không có nhìn ra bất kỳ chỗ không ổn, dường như cùng Khai Hoàng đoạn tuyệt là Tần Mục chân thực ý nghĩ. Nàng lắc đầu nói: "Có tin tức nói, Vô Ưu Hương khả năng liền tại Thái Hư, bởi vậy những năm này Thiên Đình một mực thăm dò Thái Hư, ý đồ tìm được Vô Ưu Hương tung tích, diệt trừ cái này tai hoạ ngầm. Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn đến Thái Hư về sau liền phân tán, bọn họ tìm được rất nhiều kỳ quái địa phương, Thái Hư nơi này, khắp nơi để lộ ra quỷ dị. . . Đi Thái Hư, người không thể nhiều, càng nhiều người liền càng là nguy hiểm. Lần này từ ngươi vị này Thiên Tôn đem người đi tới Thái Hư, tổng cộng chỉ có ba trăm người." Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Nương nương đi qua Thái Hư?" Vân Sơ Tụ sắc mặt biến hóa, hiển nhiên là nghĩ tới quá khứ, nhưng không muốn nói chuyện nhiều, nói: "Thiên Đế bệ hạ ý chỉ rất nhanh liền sẽ đi tới Dao Trì, ngươi chờ tiếp chỉ, làm sơ chỉnh đốn liền đi Thái Hư tự tìm đường chết a." Tần Mục ánh mắt chớp động, cười nói: "Nương nương không đi a?" Vân Sơ Tụ cười khanh khách nói: "Ta đi loại kia địa phương làm cái gì? Nơi đó cỡ nào nguy hiểm kinh khủng, ta mới sẽ không đi loại kia đáng sợ địa phương." Tần Mục hiếu kỳ nói: "Như vậy nương nương tìm ta gấp như vậy đến, vì chuyện gì? Không phải là vẻn vẹn vì nói cho ta biết chuyện này a?" Vân Sơ Tụ vẻ mặt biến ảo không ngừng, đột nhiên thở dài: "Ta là muốn đi, nhưng ta không dám chân thân tiến đến." Tần Mục ý định kỹ càng hỏi thăm, Long Kỳ Lân nói: "Giáo chủ, nên ăn cơm." Tần Mục đi ra phía trước, luyện chế một ít linh đan giao cho Long Kỳ Lân, Long Kỳ Lân nhìn mình chằm chằm thau cơm, nghiêm túc đối phó lấy linh đan, đột nhiên ấp úng ấp úng nở nụ cười: "Giáo chủ, ta từ Tề Cửu Nghi nơi đó nghe được một cái chuyện xưa, cười gần chết. Ta nói cho giáo chủ nghe một chút." Tần Mục ừ một tiếng, hiếu kỳ nói: "Tề Cửu Nghi nói cái gì thú vị chuyện xưa?" Long Kỳ Lân nói: "Lúc trước có người, hắn rất háo sắc, sau đó hắn chết. Chuyện xưa kể xong, có buồn cười hay không? Ha ha ha ha —— " Tần Mục nhìn chằm chằm hắn, Long Kỳ Lân thu tiếng cười, tiếp tục nghiêm túc ăn linh đan. Tần Mục đứng dậy, lạnh nhạt nói: "Ngươi nói được rất tốt, ta nói cho ngươi biết chuyện xưa. Cái này chậu linh đan bên trong có một viên là có độc. Chuyện xưa của ta kể xong." Long Kỳ Lân lập tức dừng miệng, nhìn chằm chằm trong chậu linh đan, cái trán toát ra mồ hôi lạnh. Không bao lâu, có thần quan đến đây tuyên chỉ, mạng Thiên Tôn Tần Mục dẫn đầu ba trăm Thần Ma đi tới Thái Hư, cùng Hỏa Thiên Tôn, Hư Thiên Tôn tụ hợp. Tần Mục tiếp chỉ, lại thấy cái kia thần quan sau lưng có ba trăm tôn Thần Ma, cầm đầu chính là Lạc Vô Song, bên cạnh theo một cái Linh Tú quân đệ tử, cũng là một cái cụt tay. Mà cái khác Thần Ma tu vi cao có thấp có, hẳn là Thiên Tôn đệ tử. Cái kia thần quan tiến lên, chính là lần trước đến đây quét dọn Dao Hải thần quan, cười nói: "Mục Thiên Tôn, thuyền đã chuẩn bị xong, Thiên Tôn chuẩn bị một chút, mau chóng lên đường." Tần Mục nhìn về phía mặt biển, quả nhiên thấy một chiếc lâu thuyền, cười nói: "Lương thực chuẩn bị tốt ư? Thái Hư địa lý đồ ở đâu?" Cái kia thần quan lắc đầu nói: "Thái Hư không cần đến lương thực, Thái Hư cũng không có địa lý đồ, đến nơi đó, Thiên Tôn liền sẽ rõ ràng." Lạc Vô Song đám người đã lên thuyền, Tần Mục khẽ nhíu mày, hướng Yên nhi cùng Long Kỳ Lân nói: "Chuyến này hung hiểm vô cùng, các ngươi lưu lại, không cần theo ta tiến đến. Ta sau khi đi, Yên nhi ngươi mang theo Long béo đi gặp Nam Đế Chu Tước, có nàng bảo vệ các ngươi, không có hung hiểm." Yên nhi chần chừ một chút, nói: "Công tử, cái này ba trăm tôn Thần Ma bên trong, thấp nhất có hai trăm vị đối ngươi động sát tâm. Ta ở bên người cũng có thể bảo vệ công tử. . ." "Không cần đến." Tần Mục mỉm cười, nói: "Nếu như Vô Ưu Hương quả thật tại Thái Hư, như vậy ca ca ta cũng ở đó. Có ca ta tại, ai cũng không động được ta!" Yên nhi cẩn thận suy nghĩ một chút, lấy ra một chiếc đèn lồng, nói: "Công tử mang theo món bảo vật này, đây là Thiên Tôn nương nương cho ta hộ thân dùng." Tần Mục nhận lấy đèn lồng, leo lên lâu thuyền, lại thấy Vân Sơ Tụ cũng trên thuyền, không khỏi hơi giật mình, cười nói: "Nương nương không phải nói không đi sao?" Vân Sơ Tụ thở dài, có chút tinh thần không phấn chấn, trên mặt thần sắc lo lắng nói: "Trong lòng ta một trăm cái không muốn đi, nhưng mà lại rất muốn lại đi một chuyến, tìm một chút cái này Thái Hư chân chính khuôn mặt." Lâu thuyền chậm rãi lơ lửng, lái về phía Thiên Đình phương bắc, Tần Mục thử dò xét nói: "Thái Hư thật có khủng bố như vậy? Nương nương nếu như đi qua nơi đó, không bằng nói một chút bên trong hung hiểm, để chúng ta chuẩn bị sớm." Vân Sơ Tụ do dự một chút, nói: "Ta quả thực đi qua nơi đó. Lúc ấy bản cung mang theo Thiên Đình Thần Vũ quân mười vạn đại quân, còn có lúc ấy Thiên Đình bốn vị Thiên sư bên trong hai vị, cùng bản cung môn sinh đắc ý, ý định thăm dò Thái Hư." Tần Mục giật mình trong lòng, Thần Vũ quân là cùng Vũ Lâm quân nổi danh Thiên Đình thập vệ một trong, tuyển chọn chính là cường đại nhất Thần Ma bổ túc vào quân, mỗi tôn Thần Ma đều là thân kinh bách chiến! Hắn tại quỷ thuyền bên trên nhìn thấy qua Vũ Lâm quân tướng sĩ, mỗi một tôn Thần Ma hầu như đều là Ngọc Kinh cảnh giới nhân vật đáng sợ, thậm chí mạnh hơn! Đế Hậu nương nương dẫn đầu sự vệ một trong Thần Vũ quân thăm dò Thái Hư, nó mục đích chỉ sợ không phải là thăm dò, mà là ý định công chiếm nơi này! "Thái Hư là vùng vũ trụ này bên trong một cái di tích, là một mảnh vầng sáng khu vực. Nhưng mà tiến vào bên trong liền sẽ phát hiện có khác động thiên." Vân Sơ Tụ tựa vào trên vai của hắn, nhớ lại trước kia, nói nhỏ: "Khi đó, chúng ta đi vào cái kia phiến vầng sáng khu vực về sau quái sự liền nhiều lần phát sinh, đủ loại kỳ quái quái sự, trong tưởng tượng sinh vật, liên tiếp xuất hiện." Nàng nhíu chặt lông mày, nói: "Chúng ta gặp phải đủ loại kỳ lạ sự kiện tập kích, thương vong thảm trọng, Thần Vũ quân mười không còn một. Liền bản cung cùng hai vị kia Thiên sư cũng bị trọng thương! Thẳng đến về sau, Nhạc Thiên sư đột nhiên giác ngộ, tìm hiểu ra Thái Hư bí mật. Cái kia chính là lòng có suy nghĩ, tức là hiện thực." Tần Mục trong lòng hơi chấn động: "Lòng có suy nghĩ, tức là hiện thực? Vị này Nhạc Thiên sư có ý tứ là. . ." "Hắn ý tứ là, tập kích chúng ta giết chết Thần Vũ quân tướng sĩ, nhưng thật ra là trong lòng chúng ta suy nghĩ đủ loại đại khủng bố. Chúng ta chỗ sợ hãi đồ vật, tại Thái Hư biến thành hiện thực." Vân Sơ Tụ nói: "Có người tưởng tượng bị sét đánh chết, liền thật sự có đáng sợ lôi đình đánh tới. Có người tưởng tượng có ngàn đầu vạn tay Ma Thần giết hắn, liền thật có dạng này Ma Thần xuất hiện. Có người lo lắng trời đất sụp đổ, liền thật có trời đất sụp đổ tinh cầu từ không trung rơi xuống. Đủ loại đại khủng bố không ngừng đánh tới, thế cho nên Thiên Đình cường đại nhất quân đội bị đánh đến hoa rơi nước chảy, căn bản không có nhìn thấy Thái Hư bộ mặt thật liền không thể không đường về. Cuối cùng, sống mà đi ra Thái Hư, chỉ có bản cung một người, nhưng cũng người bị thương nặng, ngàn cân treo sợi tóc. Hai vị Thiên sư. . ." Nàng thở dài, chán nản nói: "Hai vị Thiên sư đều là trí tuệ cao tuyệt tồn tại, cũng là Đế Tọa viên mãn đại cao thủ, đáng tiếc đều không thể sống sót đi ra." Tần Mục hé mắt. Vân Sơ Tụ nói đến thực sự quá kinh khủng, Thái Hư thật sự là như vậy một nơi đáng sợ? "Trọng thương nương nương chính là cái gì đại khủng bố?" Tần Mục hỏi. "Thiên Đế. Chân chính Thiên Đế." Vân Sơ Tụ trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, thanh âm có chút khàn khàn: "Bản cung tuy là giết hắn, nhưng sợ nhất cũng là hắn! Tại Thái Hư bên trong hắn lần nữa xuất hiện, thẳng hướng chúng ta, ta sợ. . ." Nàng đánh liên tục mấy cái rùng mình, không rét mà run. Tần Mục đột nhiên nói: "Như vậy hai đại Thiên sư cùng cái khác người sống sót là thế nào chết? Vị kia Nhạc Thiên sư như là đã tìm hiểu ra Thái Hư bí mật, biết lòng vừa nghĩ tức là hiện thực, như vậy hắn khẳng định sẽ ràng buộc đám người tâm không suy nghĩ. Đối với bọn hắn bậc này tồn tại tới nói, hẳn là không khó làm được a? Vì sao bọn họ đều chết tại Thái Hư, chỉ có nương nương một người sống sót đi ra?" Vân Sơ Tụ lộ ra hồn nhiên ngây thơ tươi cười, đẹp đến nỗi động lòng người, nàng còn ưỡn ngực lên, cổ áo quần áo bị choãi rất chặt, sắc đẹp trang không được muốn ra bên ngoài nhảy ra, cười nói: "Mục Thiên Tôn muốn nói cái gì?" Tần Mục đối nàng mê người thần thái làm như không thấy, mỉm cười nói: "Ta muốn nói là, tại loại này đại sợ hãi bên trong, may mắn còn sống sót Thần Vũ quân tướng sĩ đã đánh mất lý trí, thấp thỏm lo âu, hơn nữa nương nương không biết những người khác ý nghĩ, vì tự vệ tốt nhất đường tắt chính là giết chết những người khác, để bọn hắn cũng không còn cách nào suy nghĩ. Lòng vừa nghĩ tức là hiện thực, chỉ cần bọn họ chết rồi, liền rốt cuộc không cần suy nghĩ." Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào thiếu nữ này khuôn mặt đẹp đẽ, gằn từng chữ: "Ngay sau đó, nương nương liền giết bọn hắn. Nương nương còn không tin được hai vị Thiên sư, ngay sau đó cũng giết bọn họ. Nương nương liền là dựa vào loại biện pháp này, sống mà đi ra Thái Hư." Vân Sơ Tụ cười khanh khách lên, bộ ngực gợn sóng nhấp nhô bất định: "Mục Thiên Tôn, chúng ta quả nhiên là người một đường! Ngươi thoáng cái liền đoán được bản cung rời đi Thái Hư phương pháp, ngươi ta có lẽ mới thật sự là một đôi!" Tần Mục đối nàng xinh đẹp làm như không thấy, thản nhiên nói: "Nương nương, chúng ta cũng không phải là một đôi, cũng vĩnh viễn không thể nào là người một đường. Ta chắc chắn sẽ không ném xuống đồng bạn của mình, càng sẽ không đối đồng bạn thống hạ sát thủ! Ta chỉ là gặp đã quen hắc ám, mới có thể đoán ra nương nương lòng dạ rắn rết." Vân Sơ Tụ cười lạnh một tiếng: "Mục Thiên Tôn, ngươi quá lý tưởng hóa. Bọn họ cũng không phải là đồng bạn của ta, chẳng qua là nô lệ người hầu thôi, không phải bọn họ chết chính là bản cung chết, cho nên chỉ có thể là bọn họ chết! Đợi đến ngươi đến Thái Hư, đối mặt cùng ta đồng dạng tình hình, lựa chọn của ngươi sẽ chỉ cùng ta đồng dạng! Ngươi ta trước sau là bạn cùng đường! Cho dù bây giờ không phải là, tương lai ngươi cũng sẽ trở nên cùng ta đồng dạng!" Tần Mục cau mày. Lâu thuyền lái ra Bắc Thiên môn, từ Thiên Hà bầu trời chạy qua, phía dưới là Thiên Đình quân doanh, Bắc Lạc sư môn. Nơi đó trú đóng đếm mãi không hết Thần Ma cùng chiến hạm, từng tòa chư thiên vây quanh Bắc Lạc sư môn quần tinh, những này chư thiên nuôi dưỡng Bắc Lạc sư môn, cung cấp cho toà này doanh trại quân đội cần thiết lương thảo lương thực. Tần Mục nhìn về phía toà này doanh trại quân đội, thần quang ngút trời, mênh mông trăm vạn dặm. Thiên Đình quá cường đại, đừng nói Thiên Đình thập vệ, liền xem như Bắc Lạc sư môn, đều đủ để để Duyên Khang hủy diệt ngàn vạn lần! "Từ khi Thái Hư bí mật bị bản cung nói ra về sau, Thiên Đình liền khai sáng ra đủ loại pháp môn, để cho mình tâm không suy nghĩ, trong này lấy Phật môn Phi Tưởng Phi Phi Tưởng nổi danh nhất." Vân Sơ Tụ nói: "Phi Tưởng Phi Phi Tưởng, có thể để cho ý nghĩ của mình ở vào như có như không ở giữa, để Thái Hư không cách nào đem ý nghĩ của mình biến thành sự thật. Đây là Đại Phạm Thiên khai sáng ra pháp môn. Ngươi học qua ư?" Tần Mục lắc đầu. Vân Sơ Tụ lộ ra nụ cười quyến rũ, nhìn lấy hắc ám tinh không bên trong xuất hiện một vầng sáng. Lạc Vô Song hướng bên này đi tới, trầm giọng nói: "Như vậy, Thiên Tôn sợ nhất là cái gì?" Tần Mục xoay người hướng hắn nhìn, mỉm cười nói: "Ta là Bá thể, trong lòng không có bất kỳ cái gì sợ hãi. Lạc Thần đao sợ nhất là cái gì?" "Ta thần đao nơi tay, không sợ hãi." Lạc Vô Song lạnh nhạt nói.