Chương 877: Ngụy Tùy Phong xuyên qua Một chiêu này thần thông sau đó, trong đỉnh khôi phục yên tĩnh, Ngụy Tùy Phong thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ta cũng không muốn giết ngươi, chỉ là đưa ngươi trấn áp phong ấn. Chỉ cần ngươi không phản kháng, liền sẽ không bị thương. Chờ ta đem Quy Khư đại uyên điều tra xong xuôi, lại đem ngươi thả ra. . ." Tạch tạch. Trước mặt hắn, chiếc kia đại đỉnh đột nhiên nứt ra một đường, Ngụy Tùy Phong trong lòng giật mình, chỉ thấy tạo thành đại đỉnh đủ loại thần binh tách ra, giống như là tinh thần đồng dạng nổi bồng bềnh giữa không trung. Tần Mục đứng tại đủ loại thần binh trong lúc đó, đem hắn đủ loại thần binh ở giữa liên hệ phá giải, liền muốn thoát vây mà ra. Đột nhiên, Ngụy Tùy Phong những cái kia thần binh lần nữa hợp nhất, hóa thành từng đầu xiềng xích, xiềng xích xen kẽ đan xen, tại trước người hắn sau lưng bay lượn. Những cái kia trên xiềng xích hiện ra đủ loại phù văn ấn ký, lóng lánh hào quang sáng tỏ, phù văn khắc ở Tần Mục làn da mặt ngoài, càng ngày càng nhiều. "Truyền tống phù văn!" Tần Mục tê cả da đầu, cánh tay của hắn, hai chân, đầu, lồng ngực, đều có vô số truyền tống phù văn in ở phía trên, tạo thành sáu bộ truyền tống thần thông! Nói cách khác, nếu như truyền tống thần thông bạo phát, hắn sẽ bị chia sáu khối! Hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy có người như vậy sử dụng truyền tống thần thông. Hắn còn chưa kịp làm ra phản ứng, những cái kia trên xiềng xích hiện lên phù văn ấn ký đã đem truyền tống thần thông bù đắp. "Ngụy Tùy Phong, đại gia ngươi. . ." Tần Mục vừa mới nói đến đây, truyền tống thần thông bạo phát, đầu của hắn đột nhiên không cánh mà bay, hai chân, hai tay lần lượt biến mất không thấy gì nữa, tiếp lấy liền lồng ngực cũng bị truyền tống mà đi! Ngụy Tùy Phong vậy mà dùng truyền tống thần thông, đem hắn gỡ sáu khối lớn ! "Chẳng cần biết ngươi là ai, chặn ta con đường, liền chỉ có một con đường chết." Ngụy Tùy Phong giơ tay lên, xiềng xích phân giải, hóa thành từng cái thần binh tại phía sau hắn tự động tụ tập, lạnh lùng nói: "Ta đã đã cho ngươi hai lần cơ hội." Hắn hướng trên đất nữ thi đi đến, đang muốn cúi xuống eo người tinh tế kiểm tra, đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, vội vàng đứng dậy bốn phía nhìn, chỉ thấy Tần Mục tứ chi, đầu cùng lồng ngực đang từ sáu cái phương hướng khác nhau bay tới! "Như vậy cũng không có chết?" Ngụy Tùy Phong trong lòng giật mình, Tần Mục thân thể tứ chi ở giữa không trung gặp nhau, ghép đến cùng một chỗ, hóa thành người không đầu, thân thể khom ngồi xổm, đột nhiên phát lực hướng về phía trước chạy như điên, vừa sải bước ra hơn mười dặm, không đầu thân thể mạnh mẽ vậy mà đem hơn mười dặm khoảng cách không khí trực tiếp ép thành tường, sau đó đem tường không khí nổ tung! Hắn một bước này bước ra đi, sau lưng tiếng sấm vang rền, lưu lại một đầu dài tới mười dặm khu vực chân không! Ngụy Tùy Phong khóe mắt nhảy lên, ống tay áo cuốn một cái, sau lưng vô số thần binh boong boong boong va chạm, hóa thành một mặt gương sáng, không có hướng Tần Mục không đầu thân thể, ngược lại hướng bên cạnh chiếu đi. Tần Mục đầu lâu đang tại lăng không bay về phía thân thể của mình, bị cái này kính quang chiếu một cái, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, đầu của hắn bị nổ đến không biết bay hướng nơi nào đi! Ngụy Tùy Phong phất tay xếp tại gương phía sau, gương đón vọt tới Tần Mục không đầu thân thể bay đi, kính quang hướng về phía trước chiếu rọi, vậy mà soi sáng ra một tòa lâu vũ hư ảnh. Tần Mục không đầu thân thể vọt tới nơi đó, gương đột nhiên phân giải, cùng toà kia lâu vũ hư ảnh dung hợp, lâu vũ hóa hư thành thực, một tiếng ầm vang rơi trên mặt đất. Tần Mục thân thể lực trùng kích mang theo tòa lầu này trên mặt đất cọ xát dịch ngang, một đường điện quang tia lửa, bốn phía bắn tung toé. Tòa này lâu vũ vừa vặn đứng ở Ngụy Tùy Phong trước người, trong lầu truyền đến từng tiếng tiếng vang, hiển nhiên là Tần Mục không đầu thân thể đang nỗ lực phá vỡ lâu vũ lao ra. Ngụy Tùy Phong quay chung quanh lâu vũ nhanh chóng chạy, bàn tay thiên biến vạn hóa, lần lượt hướng toà này cao ốc cái bệ ấn đi. "Bát Cực Định Sinh Tử!" Thân hình của hắn lên cao, đi tới tầng thứ hai, thân hình như rồng chạy, đủ loại thần thông công hướng tòa lâu vũ này nội bộ. "Thất Tinh Bình Thiên!" Thân hình của hắn đi tới tầng lầu thứ ba: "Lục Hợp Băng Tháp!" "Ngũ Hành Nghịch Chuyển!" "Tứ Tướng Tương Phạt!" . . . Hắn một đường làm phép thẳng đến tầng cao nhất, đem tòa lâu vũ này tất cả sát phạt đại trận hết thảy khởi động. Ngụy Tùy Phong rơi xuống đất, hai tay mở ra, hư hư ôm một cái, tám tầng lâu lung lay, trong lâu sát trận ngút trời, kim thạch va chạm giòn vang không dứt! Sau một lúc lâu, trong lầu máu tươi chảy ra, nhuộm đỏ mặt đất. Ngụy Tùy Phong giơ tay lên, tám tầng lâu càng ngày càng nhỏ, rơi vào lòng bàn tay của hắn. "Thật sự là một cái khó chơi gia hỏa, đáng tiếc cảnh giới thấp chút, còn chưa tu thành Thần Chỉ." Hắn đem toà này tám tầng Thần lâu quăng lên, Thần lâu phân giải, trong lầu một chút xương vỡ rơi xuống, mà Thần lâu thì phân giải thành từng cái thần binh trôi lơ lửng ở phía sau hắn. Đột nhiên, Ngụy Tùy Phong con ngươi chợt co lại, chỉ thấy Tần Mục cất bước hướng bên này đi tới. Vừa rồi, hắn rõ ràng đã đem Tần Mục không đầu thân thể luyện chết tại trong lâu, cái này Tần Mục là từ đâu tới? Hắn cúi đầu nhìn một chút trên đất xương vỡ, Tần Mục quả thực là bị hắn luyện chết, nhưng mà đối diện đi tới Tần Mục lại là chuyện gì xảy ra? "Chẳng lẽ là Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong Tạo Hoá thiên?" Ngụy Tùy Phong kinh ngạc, lắc đầu nói: "Tạo Hóa công không có khả năng để ngươi đầu lâu sinh trưởng ra thân thể đến, ngay cả ta cũng không có lĩnh ngộ ra cao thâm như vậy khó lường Tạo Hoá chi thuật." "Tiều phu lão sư truyền thụ cho ngươi Tạo Hóa công lúc, chính hắn cũng không biết Xích Minh thời đại Tạo Hóa công, đương nhiên không cách nào truyền cho ngươi." Tần Mục giơ bàn tay lên, kiếm hoàn xuất hiện, không ngừng xoay tròn, một bên xoay tròn một bên phân giải, hóa thành từng cái phi kiếm, lắc đầu nói: "Tiều phu lão sư bất công, hắn dạy qua tam sư đệ thời gian hai năm, dạy đại sư huynh của ngươi thời gian càng dài, nhưng mà lại chưa từng có tự mình dạy qua ta. May mắn ta tìm được tốt hơn." Ngụy Tùy Phong ống tay áo cuốn một cái, sau lưng thần binh lại bắt đầu tổ hợp, lại tại lúc này, Tần Mục giơ bàn tay lên, hướng về phía trước hư hư nhấn một cái! Ngụy Tùy Phong nhất thời nhìn thấy Tần Mục sau lưng vậy mà cũng hiện ra chu thiên tinh đấu dị tượng, hóa thành mênh mông ngân hà, vô số ngôi sao ánh sao lóe lên, nguyên từ thần quang rộ lên, tại giữa các vì sao hình thành một cái to lớn nguyên từ lực trường! Loại này nguyên từ lực trường, vẫn vượt qua Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong đại chu thiên lực trường! Ầm Vô cùng kinh khủng áp lực bỗng nhiên đánh tới, đem hắn thần binh ép tới toàn bộ rơi xuống trên mặt đất, đại địa điên cuồng rơi xuống, Ngụy Tùy Phong trên người áp lực cũng trong nháy mắt tăng lên không biết gấp bao nhiêu lần, thân thể run rẩy, hầu như khó mà đứng lên. "Đại sư huynh, thực lực của ngươi quả thực rất mạnh. Ngươi đi là thần thông nhập đạo a?" Tần Mục cổ nhoáng một cái, lại có hai cái đầu mọc ra, dưới nách cánh tay chui ra, từng đầu cánh tay nâng lên, cười nói: "Bất quá, ta đến từ hai vạn năm sau, thần thông của ngươi đã cổ lỗ sĩ." Rầm rầm rầm Tầng tầng đại chu thiên lực trường đè xuống, Ngụy Tùy Phong lại khó chống đỡ, cả người bị ép tới nằm rạp trên mặt đất, liền đầu cũng không nhấc lên nổi! Cũng may hoa bên trong thế giới mặt đất rất là mềm mại, mặc dù Tần Mục đại chu thiên lực trường như là từng tòa Tu Di sơn đè ở sau lưng của hắn, hắn nhưng không có nhận thương nặng cỡ nào. Chung quanh hắn đột nhiên hiện ra truyền tống trận văn, vù một tiếng cuốn lấy bản thân thần binh biến mất. Tần Mục tán đi đại chu thiên lực trường, ba khỏa đầu xung quanh nhìn quanh, Ngụy Tùy Phong từ đầu đến cuối không có hiện thân. Nhưng vào lúc này, đột nhiên Tần Mục chỉ cảm thấy trong bụng phình lên trướng trướng, trong lòng giật mình: "Lại là truyền tống thần thông!" Hắn cái bụng lấy tốc độ khủng khiếp hướng ra phía ngoài bành trướng, càng lúc càng lớn, trong cơ thể của hắn thình lình nhiều ra từng cái thần binh, lại là Ngụy Tùy Phong đem thần binh trực tiếp truyền tống đến trong lồng ngực hắn! "Khó trách ta Thiên Thánh giáo sẽ bị gọi Thiên Ma giáo!" Tần Mục Thần tàng bên trong ánh sáng lóe lên, từng cái thần binh điên cuồng xuất hiện, đẩy lên hắn Thần tàng cũng đang không ngừng phồng lên bên trong! Thân thể của hắn cũng đang điên cuồng phồng lên, Tần Mục đang cật lực mở rộng thân thể, miễn cho bị trong cơ thể đột nhiên xuất hiện thần binh đem thân thể căng nứt! "Bá Thể Tam Đan công, Tổ Long bát âm!" Tần Mục quát lớn, thân thể bên trong nguyên khí chảy xiết, từng tiếng vang dội long ngâm truyền đến, như là thiên địa sơ phân Tổ Long uốn quanh ở trong hỗn độn mở miệng niệm tụng, vang dội tiếng long ngâm trấn áp trong cơ thể cùng Thần tàng bên trong thần binh, từng cái thần binh lại bị Tổ Long bát âm đánh cho ra hiện từng đạo vết rách. Tiếng long ngâm bên trong, từng cái thần binh sụp đổ, bị chấn động thành nhỏ bé nhất hạt. Tần Mục lần nữa quát lớn, Thần tàng bên trong mặt trời đột nhiên bạo phát, cuồn cuộn nhiệt lực đem hắn Thần tàng hóa thành thế gian kinh khủng nhất nhiệt độ cao nhất hồng lô, đem những cái kia thần binh mảnh vỡ trực tiếp luyện thành nước thép. Tần Mục hai tay ở trước ngực chắp tay trước ngực, Đế Thích Thiên Vương Phật Lưu Ly Bát Bảo thân thi triển ra, nóng chảy linh binh hóa thành hơi nước, theo hắn da thịt trong lỗ chân lông phun ra, những cái kia thần kim hơi nước ngay sau đó bị ngưng kết thành Bát Bảo lưu ly, Bát Bảo vận chuyển, tại hắn sau đầu hóa thành một đạo kim loại tạo thành Phật quang vòng tròn. Tần Mục bay lên trời, thò tay hướng trên không vỗ tới, không gian chỗ sâu kịch liệt chấn động, một đạo truyền tống quang lưu theo không gian chỗ sâu chợt lóe lên, không gian chỗ sâu đột nhiên xuất hiện một cái to lớn chưởng ấn, nghênh tiếp nắm đấm của hắn. Tần Mục di động thân hình, đuổi theo cái kia đạo truyền tống quang lưu, sáu đầu cánh tay vung quyền như mưa, điên cuồng hướng không gian chỗ sâu đánh đi, từ nơi này hoa bên trong thế giới biên giới một mực đánh tới giữa bầu trời , biên thùy đến giữa bầu trời, đếm không hết quyền ấn xuất hiện trên bầu trời, hợp thành một đường thẳng! Đột nhiên, tất cả quyền ấn toàn bộ tuôn hướng Tần Mục, hóa thành đường đường chính chính đại khí bàng bạc một quyền! Thiên Ngoại Kỳ Phong Thiên Chưởng Hồi! Một quyền này đánh ra, lực lượng kinh khủng thẳng tới, không gian xé rách, lít nha lít nhít quyền ấn không ngừng tan vỡ không gian, đem ẩn thân ở trong không gian Ngụy Tùy Phong toàn thân truyền tống phù văn chấn đến vỡ nát. Tần Mục một chiêu này đại thần thông thi triển đi ra, lập tức nắm đấm hóa chưởng, một chưởng vỗ ra, vô số truyền tống phù văn bạo phát, kiếm hoàn biến thành vô số thanh phi kiếm xuyên qua truyền tống thần thông, xoạt xoạt xoạt truyền vào không gian bên trong. Kiếm quang hoàn toàn biến mất. Tần Mục rơi xuống đất, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, sáu đầu cánh tay bấm kiếm quyết, kiếm quyết không ngừng biến hóa, để cho người ta hoa mắt. Vù Bầu trời đột nhiên nứt ra, một đạo quang mang theo nứt ra khe hở bên trong bắn ra, thẳng tắp rơi xuống đất, quang lưu bỗng nhiên thu lại hóa thành Ngụy Tùy Phong thân ảnh, máu me khắp người, giơ tay lên nói: "Sư đệ dừng tay!" Boong boong boong tiếng vang không dứt, vô số thanh phi kiếm hạ xuống, cắm đầy chung quanh hắn, hóa thành phạm vi hơn mười mẫu một mảnh rừng kiếm! Tất cả thân kiếm đều hướng lấy hắn, sáng loáng trên thân kiếm hiện ra từng cái truyền tống phù văn, chiếu rọi ở trên người hắn. Ngụy Tùy Phong cẩn thận nhìn chằm chằm bốn phía, nguyên khí đột nhiên hóa thành từng mặt gương, khúc xạ phi kiếm chiếu rọi ra phù văn, cười nói: "Sư đệ, ngươi học cũng nhanh." Tần Mục vẫy tay, rừng kiếm phóng lên tận trời, boong boong va chạm hóa thành một cây kiếm hoàn rơi vào trong tay của hắn, nói: "Đại sư huynh, ngươi bây giờ thừa nhận ta là ngươi sư đệ?" Hắn mặc dù theo Ngụy Tùy Phong nơi đó học thủ đoạn, nhưng chỉ dựa trên thân kiếm truyền tống phù văn là không có cách nào đối phó Ngụy Tùy Phong. Ngụy Tùy Phong nguyên khí biến thành gương sáng khúc xạ trên phi kiếm truyền tống phù văn, nếu như Tần Mục phát động truyền tống thần thông, đem Ngụy Tùy Phong băm thành tám mảnh, như vậy Ngụy Tùy Phong liền có thể lợi dụng những này mặt kính tới phá hư truyền tống thần thông. Truyền tống thần thông bạo phát, hắn bình yên vô sự, mà Tần Mục phi kiếm lại bị truyền tống thần thông phá tan thành từng mảnh. Tần Mục vẫn là lần đầu nhìn thấy đem Đại Dục Thiên Ma kinh luyện đến loại trình độ này người, tại thần thông biến hóa bên trên, Ngụy Tùy Phong là hắn nhìn thấy thần thông giả cùng Thần Ma bên trong, một cái duy nhất có thể cùng Hư Sinh Hoa sánh ngang nhân vật. Hư Sinh Hoa tại tầm mắt không cao thời điểm, thậm chí còn không bằng hắn. "Đại sư huynh, ta rốt cục gặp được ngươi!" Tần Mục cười ha ha, bước đi lên tiến đến, tầng tầng ôm chặt hắn, tâm thần xao động nói: "Ta một mực tại đuổi theo bước chân của ngươi tiến lên, tìm kiếm lịch sử chân tướng!" Ngụy Tùy Phong hiển nhiên có chút không quá thói quen, những năm này hắn đều là một người đi thăm dò lịch sử chân tướng, Tần Mục quá nhiệt tình ngược lại làm cho hắn có chút chân tay luống cuống. Hắn thử giãy giụa, không thể thoát thân, đành phải ôm lấy Tần Mục, bất đắc dĩ nói: "Sư đệ, có thể buông tay. . . Sư đệ, thật có thể buông tay! Ngươi thả ta ra. . . Cỗ này nữ thi là chuyện gì xảy ra?" Tần Mục cuối cùng đem hắn buông ra, cười nói: "Cỗ này nữ thi là Đế Hậu muội muội thi thể, ngươi để lại cho ta." Ngụy Tùy Phong lắc đầu, nói: "Ngươi theo hai vạn năm sau đi tới ta thời đại này, lại lấy được cỗ này nữ thi, thế nào lại là ta để lại cho ngươi? Để lại cho ngươi, có một người khác." Tần Mục giật mình, nói: "Thế nhưng là ngươi trong tương lai sẽ lưu cho ta Quy Khư đại uyên địa lý đồ, đánh dấu nơi này." Ngụy Tùy Phong nghe hắn nói như vậy, có một loại hoang đường cảm giác, chỉ là hiện thực liền là như vậy, để hắn cũng không thể không tiếp nhận. "Sư đệ, ta có thể là đánh dấu một chỗ, nói rõ nơi này có đồ vật, nhưng mà đồ vật chưa chắc sẽ là ta lưu lại." Hắn cúi người, quan sát Đế Hậu muội muội sau đầu gỗ đào trâm cài tóc, nói: "Cô gái này chết tại căn này trâm cài tóc phía dưới, chẳng lẽ là trâm cài tóc chủ nhân để lại cho ngươi? Ta gặp rất nhiều quái sự. . ." Bàn tay hắn dùng sức, ý định nhổ trâm cài tóc, Tần Mục trong lòng hơi động, vội vàng nói: "Đừng rút ra!" Nhưng mà lúc này đã muộn. Ngụy Tùy Phong đã đem Lăng Thiên Tôn trâm cài tóc rút ra, đúng lúc này, một cỗ sương mù dày đặc đột nhiên xuất hiện, đem hắn cuốn vào trong sương mù. Tần Mục vội vàng thò tay hướng trong sương mù Ngụy Tùy Phong bắt đi, nhưng mà Ngụy Tùy Phong theo sương mù dày đặc cùng một chỗ biến mất! Chờ đến Ngụy Tùy Phong lấy lại tinh thần, hắn thấy được trong sương mù Thiên Hà di động, trên mặt sông một cái váy báo giày cỏ nữ tử xách theo đèn lồng đứng ở nơi đó. "Thế nào lại là ngươi?" Nữ tử kia lộ ra vẻ thất vọng, đem đèn lồng nhét vào trong tay hắn, theo trong tay hắn rút đi trâm cài tóc, thân hình biến mất trong mê vụ: "Hẳn là hắn trở về giúp ta. Ngụy Tùy Phong, lần nữa gặp được ta lúc, chính là ngươi nên rời đi thời điểm. Nhớ, đèn tắt ngày, ngươi liền có thể rời đi!" Sương mù dày đặc tán đi, Ngụy Tùy Phong kinh ngạc nhìn bốn phía, mênh mông Thiên Hà cuồn cuộn mà đến, từng chiếc từng chiếc lâu thuyền lá cờ tung bay, theo bên cạnh hắn chạy qua. "Ngươi là người phương nào? Dám can đảm ngăn cản Thiên Đế tuần hành?" Đột nhiên trên một con thuyền có đầu chim thân người Thần Nhân quát hỏi. Ngụy Tùy Phong giật mình: "Thiên Đế? Nơi này là. . ." "Ngu xuẩn! Nơi này là Long Hán Thiên Đình!" Tôn này Thần Nhân cười nói: "Người tới, đem cái này ngu xuẩn bắt lại!" Ngụy Tùy Phong vội vàng thi triển thần thông, quật ngã mấy cái đến đây bắt hắn Thần Nhân, cái kia đầu chim Thần Nhân ánh mắt sáng lên, khen: "Bản lĩnh không tồi! Hán tử kia, ngươi có bằng lòng hay không gia nhập ta Vũ Lâm quân?" P/S : Trư bắt đầu nối mạch truyện với nhau rồi