 	Chương 520: Nhân Hoàng điện tế tổ

	"Những cái kia Nhân Hoàng lại làm sao? Náo nhiệt như vậy?"

	Phong Đô thành, Diêm Vương đứng tại Tần Vương điện phía trước, nhìn xa trong thành, chỉ thấy liên miên liên miên ốc xá cung điện sụp đổ, nghi ngờ nói: "Bọn họ lại tại đồ đệ đánh sư phụ? Lần này hình như đánh cho đủ hung ác. . ."

	Một đầu đại điểu bay tới, rơi xuống đất hóa thành đầu chim thân người Xích Tú Thần Nhân, sửa sang lông vũ, lắc đầu nói: "Diêm Vương đoán sai, lần này không phải đồ đệ đánh sư phụ, là sư phụ cùng sư tổ tổ sư đánh đồ đệ. Họ Tô Nhân Hoàng trở về, sau đó bị hắn sư phụ, sư tổ cùng tổ sư vây đánh, bị đánh đến có thể thê, muốn chết đều không chết được."

	Diêm Vương kinh ngạc nói: "Bọn họ đổi quy củ?"

	"Ta cũng không biết, hình như là bởi vì Bá thể một chuyện. Tô Nhân Hoàng mang đến một cái bản dập, nói là bốn vạn năm trước Bá thể truyền thuyết, vừa mới bắt đầu Nhị tổ bọn họ còn mang theo nụ cười đi nghe, vẻ mặt ôn hòa, sau đó vây quanh liền đánh."

	Xích Tú Thần Nhân dừng một chút, nói: "Sau đó Tô Nhân Hoàng phản kháng, liền đánh cho ác hơn, nói cái gì khi sư diệt tổ, nói cái gì ám toán bọn họ, còn có dung túng tiểu Nhân Hoàng đánh bọn hắn loại hình. Ta nghe được mơ mơ hồ hồ, chẳng qua Tô Nhân Hoàng bị đánh cực kì, cái khác Thần Ma cũng không dám tiến lên thuyết phục, còn có Thiên Thánh giáo giáo chủ ở một bên hò hét trợ uy, nói rằng đánh thật hay, e sợ cho thiên hạ không loạn. Muốn ngăn lại bọn họ ư?"

	Diêm Vương trầm mặc một lát, nói: "Không cần. Ngươi đi ngăn lại, bọn họ ngược lại muốn kết hội đi đánh ngươi."

	Đêm khuya, trong bóng tối Đại Khư vẫn như cũ cực kỳ náo nhiệt, có vô số ma quái ẩn hiện, Tinh Ngạn đi trong bóng đêm, trên người tán phát ra thần quang bức lui bóng tối vật chất xâm nhập, đi vào Linh Dục Tú bản đồ chỗ mục tiêu vị trí.

	Đột nhiên, hắn tâm thần đại chấn, thấy được một cái cực lớn phong ấn không gian, liên miên liên miên rừng rậm xuất hiện tại đây cái lớn lao hình lập phương trên dưới trái phải tất cả ngõ ngách, mà tại đây cái phong ấn không gian bên trong, một chiếc so thuyền Thái Dương thuyền Nguyệt Lượng còn muốn lớn không biết gấp bao nhiêu lần cự hạm xuất hiện tại không gian bên trong!

	Đó chính là Khai Hoàng Thiên Đình Thiên Công Thần tộc chế tạo dùng để đi tới Vô Ưu Hương cự hạm, Bỉ Ngạn phương chu!

	Chỉ là chiếc thuyền này đã rách tung toé, hiển nhiên đã trải qua một hồi huyết chiến, dẫn đến chiếc thuyền này bị đánh phá, không cách nào tiến lên!

	Tinh Ngạn cũng nhìn ra nơi đây hung hiểm, có chút chần chờ, cuối cùng vẫn bước vào trong đó.

	Hắn dù sao cũng là hiện nay trên đời nhân vật mạnh nhất, cứ việc nhìn ra nguy hiểm, nhưng hắn có thể ung dung rời đi tự tin!

	Cũng không lâu lắm, hắn đi tới trong rừng rậm thôn trang nhỏ, Tinh Ngạn trong lòng khẽ nhúc nhích, quả nhiên thấy được cùng ngọc bội hình vẽ tương đồng hình vẽ: "Linh gia tiểu công chúa không có gạt ta!"

	Đúng vào lúc này, hắn phát giác được nơi này không chỉ một mình hắn.

	Một cái củi viện cửa mở ra, bên trong có một thân ảnh đưa lưng về phía hắn.

	"Đây chính là ta muốn tìm người kia?"

	Tinh Ngạn không khỏi kích động lên, lấy ra tấm gương, đưa lưng về phía người kia chiếu chiếu, trong kính, người kia xoay đầu lại, lộ ra một tấm tràn đầy nếp nhăn mặt, hướng hắn cười cười: "Ah ah!"

	Tinh Ngạn hơi ngẩn ra, cái kia là cái lão giả, cũng không phải là hắn muốn tìm người kia, chẳng qua lão giả này cũng mang theo một cái rương, loại trừ cái rương bên ngoài, bên cạnh còn bày đặt một cái rèn sắt lò.

	"Ngươi rất mạnh."

	Tinh Ngạn xoay người lại, sắc mặt bình tĩnh nói: "Ngươi để cho ta sinh ra thấy cái mình thích là thèm cảm giác, ta có thể cảm nhận được trong cơ thể ngươi cái kia bàng bạc chiến lực, cực kỳ đáng sợ! Ngươi có thể là ta những năm gần đây gặp phải đáng sợ nhất đối thủ."

	"Ah ah!" Lão giả kia mặt nhăn thành vỏ quýt, cười đến rất là vui vẻ, khoa tay hai lần động tác tay.

	Tinh Ngạn xem không hiểu, thẳng nói: "Ta rất muốn sưu tầm ngươi. Biểu diễn một điểm ngươi thủ đoạn mạnh nhất, để cho ta nhìn một chút bản lãnh của ngươi."

	Ầm ——

	Lão giả kia bên cạnh hồng lô thiêu đốt, hỏa diễm ngút trời cao tới hơn mười dặm, Tinh Ngạn lập tức cảm giác được không gian giống như là muốn bị cháy rụi, nhưng mà đáng sợ nhất không phải chiếc kia hồng lô, uy hiếp là đến từ cái kia bề ngoài xấu xí lão giả trong cơ thể.

	Lão giả kia vùng đan điền đột nhiên bắn ra lóa mắt thần quang, giống như là có một viên mặt trời nhỏ tại đan điền của hắn bên trong đột nhiên bạo phát, tản mát ra không gì so sánh nổi năng lượng!

	Tinh Ngạn hưng phấn lên, tiếp lấy liền thấy lão giả kia sau lưng một đạo Thần Kiều ngang trời, Thần Kiều phía trên nguyên thần của hắn đầu chim thân người, tản mát ra không gì so sánh nổi nhiệt lực, nhảy lên một cái, đạp cầu bay qua, đi vào Thần Kiều đối diện Thiên Đình.

	Ầm ầm!

	Lão giả kia pháp lực lần thứ hai cuồng bạo, hừng hực nhiệt lực để không gian vặn vẹo, đột nhiên cái rương tự động mở ra, vô số bạc hoàn từ đó bay ra, những cái kia bạc hoàn như mặt nước di động, tại lão giả kia trên thân thể bám vào, để hắn trong khoảnh khắc liền hóa thành một cái khắp cả người áo giáp bạc tướng quân, trong tay ngân quang hóa thành hai cái cự chùy, hướng Tinh Ngạn một chùy đập xuống!

	Một chùy này hạ xuống, Tinh Ngạn vậy mà cảm giác được bản thân giống như là biến thành đe sắt bên trên ngoan thiết, muốn bị rèn đúc thành lão giả kia muốn bộ dạng!

	"Thật mạnh! So ta lúc trước thu thập những cường giả kia Thần cảnh đan điền đều cường đại hơn!"

	Tinh Ngạn hưng phấn không hiểu, giơ tay lên chính là gợn nước xoay tròn, sau lưng hiện ra mênh mông biển cả hư ảnh, tiếng phóng đãng ngập trời, đón đỡ đòn đánh này, tiếp theo bị đánh bay ra thôn xóm nhỏ.

	Lão giả kia cất bước đánh tới, hai cái đại chùy chùy lên chùy rơi, đại khai đại hợp, điên cuồng hướng hắn công tới, hai người giữa rừng núi tranh đấu, một đường chiến đấu không ngừng, Tinh Ngạn cất tiếng cười to: "Tốt thân thể, tốt đan điền! Ta nhất định phải đưa ngươi biến thành ta đồ cất giữ! Cô âm thì không sinh, độc dương thì không dài, ngươi đi là Thuần Dương chi đạo, cương mãnh bá đạo, nhưng khó mà kéo dài! Ngươi cương mãnh đối thân thể phụ tải quá lớn, dẫn đến thân thể của ngươi khó có thể chịu đựng cho nên để ngươi thoạt nhìn như thế già nua. Trừ phi ngươi đem thân thể luyện thành Thần cảnh, mới có thể chịu đựng lấy đan điền hồng lô thần uy, tiếp tục chiến đấu đi xuống, tất nhiên sẽ vượt qua thân thể ngươi cực hạn, ngươi thua không nghi ngờ!"

	Đúng vào lúc này, lão giả kia khó mà tiếp tục, đột nhiên thu chùy, trên người áo giáp bạc soạt chảy về phía dưới chân, hóa thành một đầu ngựa bạc, lão giả kia vỗ ngựa liền đi.

	Tinh Ngạn vội vàng giết tới tiến đến, đột nhiên dưới chân không còn, lại là bọn họ đi tới Bỉ Ngạn phương chu vị trí không gian, bốn phía đều là vỡ vụn phương chu mảnh vỡ, to lớn vô cùng.

	Tinh Ngạn thấy lão giả kia dưới hông ngựa bạc tốc độ dần dần trở nên chậm, trong lòng biết người này đan điền quá mạnh, đã nguy hiểm cho đến thân thể, khó mà kiên trì, ngay sau đó lại đuổi theo.

	Sau một lúc lâu, Tinh Ngạn cái trán toát ra mồ hôi lạnh, hắn mất đi lão giả kia bóng dáng, lại phát hiện mình bị vây ở mảnh này địa phương nguy hiểm, bốn phía trên không từng đạo phong cấm phong ấn không chỗ nào không có, để hắn bước đi gian nan.

	Đột nhiên, lão giả kia lại xuất hiện, ngồi tại một chiếc màu bạc thuyền nhỏ đầu thuyền, không biết từ nơi nào làm ra một cái mũ rộng vành, đội ở trên đầu.

	Tinh Ngạn lấy lại bình tĩnh, khóe mắt nhảy lên, muốn xông tới lại bị trên không bay tới một đạo phong cấm phù văn chặn lại.

	Lão giả kia nhếch miệng cười một tiếng, trong mồm không có đầu lưỡi, giơ tay lên tại trên cổ mình hư hư quệt thoáng cái, màu bạc thuyền nhỏ phiêu nhiên mà đi.

	Tinh Ngạn giận tím mặt, đột nhiên cảm thấy lão giả kia nụ cười có chút quen thuộc, bản thân tựa hồ tại nơi nào thấy qua.

	"Nụ cười này, ta nhất định gặp qua, nhất định gặp qua. . ."

	Hắn ổn định lại tâm thần, đem lão giả kia nhếch miệng cười một tiếng hình ảnh ném sau ót, hết sức chuyên chú tìm kiếm rời đi đường đi, ngay tại hắn ý đồ phá giải cái thứ nhất phù văn phong cấm sắp hoàn thành lúc, đột nhiên trong đầu Tần Mục nụ cười hiện lên, cùng cái kia người câm nét cười của ông lão trùng lặp cùng một chỗ, không khỏi tâm thần đại loạn, bị đạo phù văn kia phong cấm đánh bay ra ngoài.

	Tần Mục nụ cười cùng cái kia người câm nét cười của ông lão hầu như hoàn toàn trùng lặp, khác nhau khoảng chừng tại Tần Mục nụ cười thật thà, mà người câm nét cười của ông lão thì mang theo xảo trá!

	"Ta. . ."

	Tinh Ngạn một cái thần huyết phun lên cổ họng, lại bị hắn đè ép trở về: "Ta không tức giận, ta không tức giận, ta tuyệt sẽ không bị hắn hỏng đạo tâm, ta. . . Oa —— "

	Hắn vẫn là không có nhịn xuống một cái thần huyết phun ra, sắc mặt khô bại, phát ra giận dữ tiếng rống: "Tần thần y, ta tuyệt sẽ không buông tha ngươi!"

	Tần Mục một đường lần theo cái kia đạo chỉ đường ánh sáng, đi ra Đại Khư, đoạn đường này đi đến, theo Đại Khư đi đến Duyên Khang Nam Cương, nơi này trùng rắn rất nhiều, ít ai lui tới, dọc theo ánh sáng càng đi về phía trước liền càng là hoang vu.

	Cuối cùng, mặt trời mọc thời gian, cái kia đạo dẫn đường ánh sáng tại trên một đỉnh núi hóa thành vỗ một cái không lớn cửa, xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Ngọn núi nhỏ này bên trên chỉ có như vậy vỗ một cái từ ánh sáng tạo thành cửa, Tần Mục bốn phía nhìn lại, chỉ thấy hoang sơn dã lĩnh, nơi này không có bóng người, chỉ có núi hoang.

	Long Kỳ Lân ngẩng đầu, bốn phía quan sát, nhìn thấy mặt trời mọc, không khỏi vui mừng khôn xiết: "Giáo chủ, trời đã sáng, cơm sáng. . ."

	Tần Mục đẩy cửa ra, đây phiến lẻ loi trơ trọi cửa mở ra, bên trong có quang mang xuyên thấu mà ra, hắn đón ánh sáng cất bước đi vào.

	Long Kỳ Lân vội vàng cưỡi cái rương cũng vọt vào theo, bọn họ thân ảnh biến mất, quang môn cũng thẳng ảm đạm, biến mất không thấy gì nữa.

	Sau một lúc lâu, Tần Mục xuất hiện tại hoàn toàn hoang lương yên tĩnh trên mặt đất, lúc trước hoang sơn dã lĩnh so sánh hiện tại trước mặt hoang vu không đáng kể chút nào.

	Ở trước mặt hắn, đâu đâu cũng có sụp đổ Thần điện, đâu đâu cũng có tốt tươi sương mù, trong sương mù từng khối mộ bia, mộ bia sau là nguyên một đám phần mộ, đổ nát thê lương cùng mộ bia phần mộ đánh thẳng vào tâm linh của hắn.

	Nơi xa, chỉ có một tòa cung điện còn tính là hoàn chỉnh, lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở trong sương mù.

	Tần Mục đi ra phía trước, phóng nhãn chung quanh, nơi này không gian cực lớn, trong sương mù đếm mãi không hết mộ bia tạo thành Nhân Hoàng điện phong cảnh.

	Hắn đi tới tòa thứ nhất phần mộ phía trước, hướng mộ bia nhìn lại, trên bia mộ viết Thiên Đình tây thượng tướng húy Duy Minh chi mộ chữ, mộ bia bên dưới bày đặt một khối nhuốm máu lá chắn.

	Tần Mục đi tới tòa thứ hai phần mộ phía trước, trên bia mộ viết Thiên Đình Hổ Bí quân Thiên hộ húy Đinh Vân Hạc chữ, mộ bia bên dưới bày đặt một cái mũ giáp.

	Hắn tiếp tục đi đến phía trước, nơi này yên tĩnh im ắng, cho dù là đòi muốn ăn điểm tâm Long Kỳ Lân cũng không dám nói chuyện, rụt lại đuôi run rẩy, đột nhiên vén lên cái rương chui vào trong rương trốn đi, không dám lộ diện.

	Tần Mục từng khối từng khối kiểm tra mộ bia, rất nhiều phần mộ cũng không có khắc chữ, có lẽ là lập bia người không biết người chết tục danh.

	Những này phần mộ trải thành một con đường, thông hướng trong sương mù Nhân Hoàng điện.

	Không biết qua bao lâu, Tần Mục rốt cục tiếp cận Nhân Hoàng điện, một cái nhà tranh đập vào mi mắt, trong nhà lá một bộ xương khô ngồi xếp bằng, đầu buông xuống, bên cạnh một tấm bia đá đổ vào trước mặt hắn. Cho dù chỉ còn lại có xương khô, cũng có thể nhìn ra được hắn khi còn sống dáng người khôi ngô, hai tay đốt ngón tay thô to, hẳn là tinh thông ấn pháp chưởng pháp quyền pháp.

	Tần Mục vuốt trên tấm bia đá tro bụi, không khỏi ngơ ngác.

	Trên tấm bia đá viết, Nhân Hoàng Tề Khang, cảm niệm đời này chẳng làm nên trò trống gì, không mặt mũi nào lập bia, không mặt mũi nào xuống mồ, không mặt mũi nào thấy liệt tổ liệt tông, nhà tranh táng thân, không chôn xương khô.

	Tần Mục mở ra cái rương, lấy ra nến tiền giấy cùng cống phẩm, cung kính dâng hương, vì Tề Khang Nhân Hoàng tế điện.

	Hắn đi ra nhà tranh, sau đó thấy được bên cạnh còn có một cái nhà tranh, bên trong có mấy cái gãy tay gãy chân, cũng có một khối ngã xuống bia đá, trên tấm bia chỉ có một cái chữ Tô, chữ Tô là dùng kiếm gãy viết, viết hơn phân nửa, kiếm gãy cắm ở trong bia, bi văn không có viết xong.

	Tần Mục nhìn xem gãy tay gãy chân, gãy chỗ lưu lại chính là kiếm thương, khóe miệng của hắn run lên, rất cung kính tế bái một phen.

	"Thôn trưởng. . ."

	Hắn biết, thôn trưởng đi tới nơi này lúc vốn là muốn như vậy chấm dứt một đời, chỉ là bởi vì Nhân Hoàng ấn không có truyền đi, để hắn còn không thể chết, ngay sau đó hắn đem bản thân gãy tay gãy chân táng ở chỗ này.

	Hắn ngay cả mình tên cũng không dám viết, bởi vì khi đó hắn còn không có lưu lại truyền thừa.

	Tần Mục đi tới cái thứ ba nhà tranh, nơi này cũng là một bộ xương khô, tướng ngũ đoản, cái kia là Nhân Hoàng Ý Sơn.

	Trên bia mộ cũng là ngắn gọn mấy dòng chữ.

	Nhân Hoàng Ý Sơn, thua ở Thượng Thương tay, không mặt mũi nào xuống mồ đi gặp ân sư, hậu nhân không cần bái ta.

	Tần Mục đi tới cái thứ tư nhà tranh , đồng dạng là một bộ xương khô, xương tay kéo lẵng hoa.

	Nhân Hoàng Lam Phách, suốt đời không có thành tựu, thẹn với ân sư dạy bảo. . .

	Tần Mục đi vào nguyên một đám nhà tranh tế bái một phen, chứng kiến Nhân Hoàng điện hai vạn năm lịch sử, hắn đã tại Phong Đô bên trong gặp qua những này Nhân Hoàng, bọn họ đối bọn hắn sư phụ vừa đánh vừa mắng, rất không hòa thuận, nhưng mà ở đây, tại Nhân Hoàng điện trong nhà lá, Tần Mục nhưng thấy được bọn họ đối ân sư kính ý, đối với mình thất bại hối hận.

	Tần Mục đi tới Nhân Hoàng trước điện, thấy được một cái bóng lưng.

 