Chương 1624: giấu giếm sát cơ Hôm sau, Tần Mục cùng Linh Dục Tú dậy sớm, rửa mặt một phen, Linh Dục Tú kéo bên trên phụ nhân búi tóc, Tần Mục vì nàng cắm vào trâm cài tóc. Hai vợ chồng ăn nghỉ cơm sáng, trong phủ đã có người hầu chỉnh lý tốt đủ loại hạ lễ, biên soạn thành sách, đưa cho Tần Mục. Tần Mục cùng Linh Dục Tú một bên uống trà, một bên đầu cùng tiến tới mở ra sách, Từng cái đọc đi. Các tân khách đưa tới loại trừ tài bảo bên ngoài, rất nhiều là chút vật ly kỳ cổ quái, chẳng hạn như Lam Ngự Điền đưa là những năm này hắn tại Thế Giới thụ bên dưới tìm hiểu ra tâm đắc, Hư Sinh Hoa đưa là một bình lá trà cùng một chậu Hương Lan, Triết Hoa Lê đưa là bản thân dùng đao điêu khắc bách tử ngọc cảnh. Lâm Hiên Đạo chủ thì đem bản thân những năm này nghiên cứu thuật số phương trình sao chép một phần, đưa tới, Chiến Không Như Lai thì đưa tới một viên tràng hạt, Vương Mộc Nhiên đưa tới chiến thư một phong, mời Tần Mục đi tới Tiểu Ngọc Kinh cùng cảnh giới một trận chiến. Duyên Phong Đế đưa cho bọn họ thì là thật dày một tờ sổ nhỏ, trên đó viết Tần Mục tên, phía dưới là từng hàng "Chính" Chữ. Duyên Khang quốc sư Giang Bạch Khuê đưa tới một đoạn cành cây, cành cây bên trong ẩn chứa kiếm đạo của hắn, không biết là khiêu chiến Tần Mục còn là mong ngóng hắn có thể từ đó tìm hiểu ra bản thân kiếm đạo tiến thêm một bước. Tiều phu Thánh Nhân đưa là ba trăm sáu mươi trồng Hậu Thiên đại đạo biên soạn sách, biểu thị y bát của hắn đưa cho Tần Mục, Yên Vân Hề đưa tới một cái bị gặm một cái cà rốt, chắc là con lừa Lữ Tranh đến đây tặng quà lúc không nhịn được gặm một cái. Đế Dịch Nguyệt đưa cho Linh Dục Tú chính là trâm cài tóc, hẳn là còn có tác dụng, Điền Thục đưa tới bản thân cất kỹ nhiều năm không bỏ uống được một vò rượu. Đế Thích Thiên Lý Du Nhiên tự thân dò xét một phần bản thân lĩnh ngộ ra 《 Thiên Công Bách Tạo Lục》, lão nông Trạc Trà đưa tới bản thân tự thân trồng lúa nước một gánh, Ngưu Tam Đa cũng đi theo tặng kèm một gánh cây lúa, ngư ông Thiên sư Hàn Đường đưa hai người bọn họ đầu tiểu Hồng Côn, còn là con non, chắc là hắn Hồng Ngư còn lại thằng nhóc nhi. Linh Dục Tú vội vàng từ lễ vật chồng chất bên trong lật ra tới, chỉ thấy nho nhỏ trong hồ cá có hai cái tiểu hồng ngư, trong miệng từng người ngậm lấy một cái núm vú cao su bơi qua bơi lại. "Chớ có sờ. " Tần Mục vội vàng ngừng lại nàng, nói "Đây là Côn, sẽ ăn người. " Hai cái tiểu Hồng Côn bọc lấy núm vú cao su vô tội nhìn bọn họ. Hai người tiếp tục lật xem, Linh Dục Tú cười nói: "Lăng Thiên Tôn đưa cho ngươi một cái vĩnh kết đồng hảo kết, Thiên Tôn đưa đồ vật quả nhiên không giống bình thường. " Tần Mục lật ra Lăng Thiên Tôn đưa kết, chỉ thấy đây cũng là dùng dây đỏ nút cài ấn pháp đánh kết, trong đó vận dụng đến Di La cung đạo văn đủ loại tinh diệu, để hắn trong lúc vô tình nhìn nhập thần. "Nguyệt Thiên Tôn đưa ngươi một chiếc đồng tâm đèn! " Linh Dục Tú tìm ra một chiếc đèn lồng, đèn lồng bên trên thêu lên hai trái tim, giống như cười mà không phải cười nói "Thiên Tôn đưa đồ vật, thật sự là có một phong cách riêng. " "Đưa cho chúng ta hai người, ý là chúc chúng ta vĩnh kết đồng tâm. " Tần Mục rất bình tĩnh: "Chiếc đèn này cái lồng dùng để đi đường rất là lợi hại. " Linh Dục Tú lại lật ra Lãng Uyển Thần Vương lễ vật, nói "Lãng Uyển tỷ tỷ tặng cho ngươi là nhất bụi hoa. " Tần Mục nhìn lại, trong lòng hơi nhảy. Cái này bụi hoa là bản thân năm đó ở Bỉ Ngạn Hư Không lúc, Lãng Uyển chỉ điểm hắn lúc, hai người đọ sức, một kích cuối cùng lúc Tần Mục không có phản kích, ngược lại quan tưởng một đóa tươi đẹp ướt át hoa tươi đưa cho Lãng Uyển. Lãng Uyển đem gốc kia hạt giống hoa tại Hồng Mông nguyên dịch trong ao, cái này bụi hoa thế mà sống đến bây giờ. Tần Mục cười ha ha nói: "Lãng Uyển đưa tới lễ vật cũng rất kỳ lạ......Ừm, rất kỳ lạ. " Linh Dục Tú giống như cười mà không phải cười nói "Độc sư Mộc Ánh Tuyết đem nhà nàng địa lý đồ đưa tới. " Tần Mục vội vàng nói: "Chú ý trúng độc! Còn là nhanh đốt! " "Trận sư Hòa Y Y đưa tới ngựa trắng hình, ngươi cùng nàng cưỡi tại một con ngựa bên trên, vẽ rất tốt đây, không hổ là cùng Điếc gia gia học qua hai năm. " "Bên trong giấu giếm sát trận, đốt! " "Thượng Hoàng Bạch kiếm thần, đưa ngươi một bộ búp bê. " Linh Dục Tú tìm kiếm một phen, chỉ thấy búp bê là cái mọc ra bốn chân cái rương, mở ra cái rương, bên trong là hai cái lưng tựa lưng tiểu nhân nhi. Nàng đang định lấy ra búp bê tinh tế quan sát, đột nhiên Tần Mục kinh hỉ nói: "Dược sư gia gia đưa cho chúng ta chính là một bộ song tu công pháp, phu nhân mau tới! " Linh Dục Tú che lên cái rương, tiến đến trước mặt nhìn lại, gắt một cái, mắc cỡ đỏ mặt nói: "Dược sư gia gia là lưu manh, già mà không đứng đắn! " "Thái Sơ đưa ta một mảnh long lân. " Tần Mục tìm ra long lân, nhìn phút chốc, cười nói: "Đông Đế Thanh Long, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ? Thái Sơ đưa tới khối này long lân, nhất định là Thanh Long đã từng nói cho hắn biết, ta phục sinh Thiên Công lúc nợ Thanh Long một cái nhân tình. Hắn khối này long lân đưa có ý tứ, có ý tứ......" Ánh mắt của hắn lấp lóe, nói "Thái Sơ hoài nghi ta cũng không phải là thật thoái ẩn, bởi vậy mượn khối này long lân đến xò xét ta. Nếu như ta phục sinh Đông Đế Thanh Long, liền không phải thật sự thoái ẩn, còn có hùng tâm tráng chí. Hắn vẫn tại cẩn thận ta! " Hắn đem long lân thu hồi, không có phục sinh Đông Đế Thanh Long, nói "Thập Thiên Tôn chính là Thập Thiên Tôn, Thái Sơ cùng Hạo Thiên Tôn bất quá là cá mè một lứa. Phục sinh Thanh Long, tương lai lại nói! " "Hạo Thiên Đế cũng đưa không ít bảo vật. " Linh Dục Tú tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói "Hắn ngược lại là hào phóng. Thiên Công cũng tặng quà, là lấy Thổ Bá cùng Thiên Công danh nghĩa cùng một chỗ đưa. " "Hắn là đang thúc giục gấp rút ta phục sinh A Sửu Thổ Bá. " Tần Mục lặng lẽ đem Bạch Cừ Nhi đưa tới cái rương búp bê thu lại, ngay sau đó quan tưởng ra bản thân cùng Linh Dục Tú búp bê đặt ở chỗ cũ, nói "Hắn không tốt trực tiếp thúc dục ta, cho nên mới mượn tặng quà tới nhắc nhở ta. " "Long béo đưa tới một bộ Hoạn Nhân kinh! " Linh Dục Tú phốc phốc cười nói: "Hơn nữa là bản mới, Long béo cũng là có lòng, cái này nhất định là đưa cho ta ! " Dứt lời, liếc Tần Mục liếc mắt. Tần Mục cười ha hả, quay đầu đi chỗ khác, sắc mặt âm trầm. "Thái Thủy cũng tặng quà, là một khối nhỏ vỏ trứng. " Linh Dục Tú buồn bực nói: "Hắn đưa vỏ trứng làm cái gì......Ngụy sư huynh đưa tới một đống địa lý đồ, ngươi phải xem ư? " ...... Hai vợ chồng sửa sang lại một phen, cuối cùng đem khách lễ vật kiểm duyệt một lần, nên lưu lại lưu lại, không nên lưu lại trực tiếp đưa đến Duyên Khang quốc khố hoặc là bán thành tiền. Mặt trời lên cao, hai vợ chồng đi bái qua cha mẹ cùng Tàn Lão thôn Bát lão, Tư bà bà là Tần Mục chuẩn bị vài đầu trâu, Tần Mục trong lòng căng thẳng, lặng lẽ hướng cái kia vài đầu trâu nhìn lại, phát hiện thật sự là trâu, lúc này mới yên tâm. "Mục nhi, chúng ta về thôn! " Người mù cười nói. Dũng giang, Tàn Lão thôn, Kê Bà Long đã sớm đem nơi này chiếm lấy, trở thành lân cận một phương bá chủ, mọi người tính toán sửa sang lại một phen, đem Kê Bà Long bọn họ đuổi đi, Tần Mục cười nói: "Không cần, ta là ẩn cư Thiên Tôn, lại lưu luyến quyền thế, há có thể ở nữa tại lúc đầu sơn thôn nhỏ? " Hắn thần thức quan tưởng, sau một lúc lâu, một mảnh cung vàng điện ngọc Thiên cung hiện lên ở Tàn Lão thôn trên không, cẩm tú thiêm hương, tráng lệ, cùng Linh Dục Tú dắt tay đi vào Thiên cung bên trong. Thiên cung tung bay ở trong mây, phía dưới chính là vô số Kê Bà Long ngửa đầu ngước nhìn Thiên cung, hâm mộ rất. Thiên Hà ở trên trời chảy qua, Tần Mục lại lấy đại pháp lực na di một mảnh lục địa, đặt ở Thiên Hà bên cạnh, đem cái kia vài đầu trâu nuôi thả tại bên bờ sông, non xanh nước biếc, mây trắng thong thả, rất là tình thơ ý hoạ. Linh Dục Tú đem ngư ông Hàn Đường đưa tới hai cái tiểu Hồng Côn đặt ở Thiên Hà bên trong, hai cái tiểu Hồng Côn bọc lấy núm vú cao su tại bên bờ bơi qua bơi lại, không nỡ lòng bỏ rời đi. Linh Dục Tú vừa mới vừa đi, liền nghe được Thiên Hà bên trong răng rắc răng rắc hai tiếng nổ mạnh, chỉ thấy hai cái dài đến mấy chục trượng đại hồng côn nhảy ra mặt nước, há miệng đem bên bờ hai đầu ăn cỏ trâu ăn, còn lại hai đầu trâu vội vàng ba chân bốn cẳng liền chạy. Linh Dục Tú nghẹn họng nhìn trân trối, chỉ thấy cái kia hai cái Hồng Côn động đậy thân thể, chậm rãi lui vào Thiên Hà bên trong, lại biến thành hai cái tiểu hồng ngư ngậm núm vú cao su bơi qua bơi lại. "Phu quân còn không biết việc này, ừm, lại đi mua hai đầu trâu bổ sung, hắn nhìn không ra......" Linh Dục Tú vội vàng rời đi, mua được hai đầu trâu lẫn vào đàn trâu bên trong bổ sung cho đủ. Nàng lại đem Lãng Uyển đưa tới hạt giống hoa tại Thiên Hà bên cạnh, Yên Vân Hề củ cải cũng gieo xuống, cái kia củ cải rơi xuống đất, bị Lữ Tranh gặm được đột nhiên sinh trưởng, rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu, hóa thành một cái cởi truồng trẻ mới sinh từ trong đất nhảy ra, nhảy đến trong sông tắm rửa. "Cẩn thận trong sông có Côn......" Linh Dục Tú vừa mới nói đến đây, lại nghe được răng rắc một tiếng, hai cái Hồng Côn nhảy ra mặt nước, lại thấy cái kia trần truồng trẻ mới sinh siết quả đấm, đem hai cái Hồng Côn ra sức đánh một trận. Linh Dục Tú lúc này mới yên lòng lại. Tần Mục nghiên cứu lễ vật bên trong điển tịch, Từng cái lật xem, Linh Dục Tú cũng mang đến Duyên Khang đủ loại biến pháp thành quả, đối với hắn mà nói rất có ích lợi, để hắn không khỏi sợ hãi thán phục tại Duyên Khang những năm này thần thông đạo pháp phát triển. Hắn lật ra tiều phu Thánh Nhân đưa tới ba trăm sáu mươi đại đạo đồ lục, đối chiếu một cái, chân mày hơi nhíu lại. "Tiều phu lão sư định ra ba trăm sáu mươi loại đại đạo, đây cũng là Thiên Thánh giáo ba trăm sáu mươi đường mô hình, nhưng Duyên Khang đi qua hơn một trăm năm biến pháp, Hậu Thiên đại đạo làm sao dừng ba trăm sáu mươi loại? " Tần Mục khép quyển, đứng dậy, Duyên Khang biến pháp, không ngừng đản sinh ra mới ngành nghề, mỗi một loại mới ngành nghề đại biểu cho một loại mới Hậu Thiên đại đạo sinh ra. Nói không có tận cùng, nói cũng không phải là cầu đạo chi lộ không có tận cùng, mà là Hậu Thiên đại đạo vô cùng vô tận, vĩnh viễn cũng không cách nào khai quật xong. Hắn một bên hấp thu Duyên Khang biến pháp thành quả, một bên cùng Linh Dục Tú tân hôn yến ngươi, đằm thắm vui vẻ, lại cùng Tàn Lão thôn chư lão đi lại, thời gian trôi qua rất nhanh. Hắn hiếm thấy ổn định lại tâm thần, những ngày này lẳng lặng tìm hiểu, sửa sang lại công pháp của mình thần thông, đạo tâm càng ngày càng cao thâm khó dò, Lam Ngự Điền đưa tới đồ vật đối với hắn rất có dẫn dắt, Duyên Khang biến pháp cùng tiều phu Thánh Nhân ba trăm sáu mươi loại Hậu Thiên đại đạo để hắn cũng có sâu cảm ngộ. Duyên Phong Đế cùng quốc sư Giang Bạch Khuê xử lý Duyên Khang chính vụ, Ngọc Thần Tử chịu trách nhiệm cùng Thiên Đình đàm phán, những này việc vặt đều không có quấy rầy đạo tâm của hắn. Thời gian dần qua, hắn cảm thấy mình đạo pháp thần thông ở tại bình cảnh bên trong, ở tại một cái đại lằn ranh đột phá, hắn cảm giác được bản thân sắp sửa vấn đỉnh một cái cảnh giới toàn mới, nhưng mà đường phía trước đi như thế nào, hắn nhưng một mảnh Hỗn Độn vô tri. Tần Mục đi tới đi lui, trong lúc vô tình đi tới Thiên Hà bên cạnh, chỉ thấy một đám Kê Bà Long chẳng biết lúc nào bay lên mảnh này trên không lục địa, ngay tại giữa rừng núi tìm kiếm côn trùng. Bên cạnh là vài đầu trâu, nằm ở dưới bóng cây một bên vẫy đuôi một bên nhai lại, thản nhiên tự đắc. Tần Mục ngồi trên đồng cỏ, rơi vào suy nghĩ. Không biết qua bao lâu, đột nhiên chỉ nghe một thanh âm truyền đến: "Năm đó Mục Thiên Tôn, hiện nay chàng chăn trâu, ngươi để trẫm......Để cho ta thật sự là bùi ngùi mãi thôi, thổn thức không dứt. " Tần Mục quay đầu, chỉ thấy Hạo Thiên Đế một thân cải trang, chẳng biết lúc nào đi tới nơi này. Tần Mục đứng dậy, miễn cưỡng cười nói: "Bệ hạ chê cười vi thần. " Hạo Thiên Đế đi tới bên cạnh hắn, bốn phía quan sát, nói "Lúc trước ta nghe nói Mục Thiên Tôn đạo tâm mất hết, còn có chút khó tin, hiện nay nhìn thấy ngươi như vậy suy sụp tinh thần, ta là tin, nhưng mà trong lòng nhưng tuôn ra một tia chua xót. " Hắn ngửa đầu nhìn trời, lẩm bẩm nói: "Không còn Mục Thiên Tôn đối thủ như vậy, ta cái này một thân võ lực, còn có làm gì dùng? " Hắn khóe mắt hai hàng thanh lệ trượt xuống.. Được convert bằng TTV Translate.