 Chương 1572: Luân Hồi Yên Tĩnh

	Tần Mục trong lòng khẽ động, dưới mặt biển gương mặt nhìn chăm chú lên hắn, buồn bã nói: "Ngươi cùng ta một cái cố nhân rất giống."

	Tần Mục mỉm cười, đột nhiên Thần tàng lĩnh vực trải rộng ra, Thiên Đình hiện lên, nguyên thần của hắn vừa sải bước ra, đứng tại Ngọc Kinh trên thành, thôi thúc Luân Hồi thần thông.

	"Luân Hồi Yên Tĩnh, Vô Tướng Vô Danh!"

	Đây là hắn thứ ba mươi mốt tầng Đạo cảnh đại thần thông, hắn Ngọc Kinh dựng lại, năm mươi tám tòa Bảo điện tạo dựng không hoàn mỹ Ngọc Kinh thành.

	Hắn Ngọc Kinh cảnh giới cũng không hoàn mỹ, nguyên bản định tại hoàn thành bảy mươi hai Bảo điện sau đó, lại đi vào Ngọc Kinh cảnh giới, bất quá bây giờ vị này Di La cung nhị công tử nhận ra hắn, khiến cho hắn không thể không sớm đi vào Ngọc Kinh cảnh giới!

	Tu vi của hắn trực tiếp tăng lên, lập tức bảo Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu đề phòng.

	Hai nữ tử tại hắn động thủ trong tích tắc đạt được nhất trí, bay lên trời, hướng hắn nhào tới!

	Mặc dù giữa các nàng thường xuyên nội đấu, hận không thể giết chết đối phương độc chiếm thân thể, nhưng mà kẻ địch nếu như là Tần Mục, các nàng vẫn là cùng giải quyết cừu địch hi.

	Nhưng ngay lúc này, Tần Mục đã đem thần thông thi triển đi ra!

	Luân Hồi Yên Tĩnh, Vô Tướng Vô Danh, là hắn tìm hiểu Luân Hồi cùng Quy Khư đại đạo lúc, lĩnh ngộ ra Đạo cảnh thứ ba mươi mốt trọng thiên.

	Phía sau hắn, hiện ra một đạo to lớn quang luân, gào thét xoay tròn!

	Trong lúc nhất thời thời không hỗn loạn, Hỗn Độn hải trên không từng đạo thô to vô cùng đạo quang bốn phía loạn xạ, đạo âm nổ vang chấn động.

	Đón lấy, lấy Tần Mục sau đầu quang luân làm trung tâm, lóa mắt đạo quang bộc phát, bao phủ tất cả.

	Hào quang chói sáng sau đó, tất cả bình tĩnh trở lại.

	"Tiền bối, làm sao cứu ngươi?" Nguyên Mẫu phu nhân nằm ở lá sen bên cạnh, nhếch lên mông đẹp, hướng trong Hỗn Độn hải la lên.

	Đế Hậu nương nương thì là hồn bay phách lạc, đột nhiên cảnh giác lên, ngẩng đầu lạnh lùng nhìn Tần Mục.

	Tần Mục chậm rãi buông ra nắm chặt Kiếp kiếm chuôi kiếm tay, ôn hoà cười một tiếng, chỉ là đầy mặt râu quai nón, bảo nụ cười của hắn có vẻ hơi dữ tợn đáng sợ.

	Hắn chiều cao chín thước có thừa, cao lớn thô kệch, lộ ra khổng vũ hữu lực.

	Đế Hậu nương nương cùng Nguyên Mẫu phu nhân tự nhiên nhận ra người này, người này chính là Mục Thiên Tôn, ỷ vào thân phận của mình tại Thiên Đình gây họa, lại được xưng là "Râu quai nón Tần họa họa" .

	Trên mặt hắn sợi râu, rất có nhận ra độ, để cho người ta xem qua khó quên.

	Người này tuy là tướng mạo thoạt nhìn trung hậu thành thật, thực ra là cái ác nhân, phá hủy Thập Thiên Tôn quan hệ trong đó, là Thập Thiên Tôn không chết không thôi đại địch.

	Lúc này, lá sen bên dưới, đáy biển hiện ra một trương to lớn lại khuôn mặt tái nhợt, tóc trắng phủ kín Hỗn Độn hải mặt biển, nữ tử kia buồn bã nói: "Ta chính là Di La cung nhị công tử, khống chế Di La cung Vô Cực điện, bị trấn áp ở đây. Các ngươi chỉ cần theo cái này gốc Tịnh Đế Liên Hoa, leo lên. . ."

	Vị này Di La cung nhị công tử nói đến đây, đột nhiên ngừng lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn Tần Mục, cười lạnh nói: "Quả nhiên là ngươi, lão thất. Ngươi đối ta, đối với các nàng, đều động tay chân!"

	Tần Mục giang rộng ra năm ngón tay, sờ sờ mặt bên trên râu quai nón, vô cùng kinh ngạc, giọng nói như chuông đồng nói: "Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy? Đúng, Di La cung công tử, không đều là nam nhân sao. . ."

	"Đủ rồi!"

	Cái kia dưới mặt biển nữ tử cười lạnh nói: "Lão thất, thần thông của ngươi ta cũng biết, ngươi gieo họa thiên hạ thời điểm, ta cũng đều nhìn ở trong mắt. Không nghĩ tới ngươi còn trẻ như vậy thời điểm liền có như thế thần thông, liền Quy Khư thành đạo giả cũng có thể che đậy, bóp méo trí nhớ của các nàng , khó trách có thể làm mưa làm gió!"

	Đế Hậu nương nương cùng Nguyên Mẫu phu nhân kinh ngạc không hiểu, Nguyên Mẫu cười nói: "Tiền bối, ngươi khả năng không nhận ra hắn, hắn là Mục Thiên Tôn, nổi tiếng xấu nhân vật!"

	Dưới mặt biển nữ tử cười ha ha, âm thanh thảm thiết: "Các ngươi nhìn mặt hắn, là bức này gương mặt ư?"

	Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu nhìn về phía Tần Mục, Tần Mục tướng mạo đường đường, tuy là mọc ra râu quai nón, cũng rất có nam nhân mùi vị.

	Da của hắn là khỏe mạnh mạch sắc, một thân cơ bắp như là đao tước búa bổ, chính là các nàng quen thuộc cái kia Mục Thiên Tôn.

	"Không sai, hắn chính là Mục Thiên Tôn."

	Nguyên Mẫu phu nhân cười nói: "Thiếp thân cùng tiểu tử này đấu không biết bao nhiêu lần, làm sao sẽ quên bộ mặt của hắn? Nhân gia chính là ưa thích loại này có mùi vị nam nhân!"

	Đế Hậu nương nương thản nhiên nói: "Mục Thiên Tôn mặc dù dáng dấp đẹp mắt, nhưng bản cung để thưởng thức không đến loại này đẹp. Thối nam tử, làm người ta buồn nôn."

	Dưới mặt biển nữ tử tức giận vô cùng mà cười: "Các ngươi bị hắn lấy Luân Hồi thần thông bóp méo ký ức lại không tự biết, tuy là cũng là Quy Khư bên trong Thần Chỉ, nhưng đại mất ta Quy Khư nhất mạch mặt mũi!"

	Tần Mục nháy mắt mấy cái, lặng lẽ lui về phía sau một bước.

	Vị này Di La cung nhị công tử chỗ lợi hại, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, lại còn có thể nhớ tới Luân Hồi thần thông phát tác chuyện lúc trước, bảo hắn có chút trở tay không kịp.

	"Lão thất, ngươi là bản thân phá vỡ thần thông, vẫn là ta tới phá giải?" Dưới mặt biển nữ tử lạnh lùng nói.

	Tần Mục miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Nhị tỷ, ngươi đang nói cái gì? Ta làm sao nghe không rõ. . ."

	Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu hai gương mặt một trước một sau, nháy mắt mấy cái, rất là nghi ngờ, không biết chuyện gì xảy ra.

	Ầm!

	Quy Khư trong Hỗn Độn hải, vô số đạo chỉ từ trong biển từ từ bay lên, xung kích tới, quang mang kia vô cùng kinh khủng, vặn vẹo thời không, bảo mặt biển kịch liệt vặn vẹo, xoay tròn!

	Sau một khắc, tất cả chấn động ngừng lại, Tần Mục đứng tại lá sen bên trên, đã không phải râu quai nón Tần họa họa, mà là khôi phục diện mục thật sự, mà Nguyên Mẫu phu nhân cùng Đế Hậu nương nương cũng liền nhớ lại lúc trước một màn, không khỏi lòng sinh sợ hãi, hoảng sợ nhìn hắn!

	"Kẻ này không thể lưu!" Nguyên Mẫu phu nhân âm thanh la lên.

	Đế Hậu lạnh lùng nói: "Ta đã sớm nói câu nói này, ngươi vẫn còn hết lần này tới lần khác cùng ta đối nghịch, nhiều lần che chở hắn."

	Các nàng đều nhớ tới vừa mới phát sinh tất cả, từ dưới mặt biển nữ tử nói ra biết Tần Mục, đến Tần Mục thi triển Luân Hồi thần thông, mang theo các nàng Luân Hồi một lần, thay đổi dung mạo của mình, bóp méo trí nhớ của các nàng , rồi đến sự tình tái diễn, Tần Mục bị dưới mặt biển nữ tử vạch trần, tất cả những thứ này vậy mà đều là Tần Mục thần thông gây chuyện!

	Loại thần thông này, để các nàng cảm nhận được vô cùng kinh khủng uy hiếp.

	Tần Mục lộ vẻ tức giận sờ sờ mặt, chỉ là hiện tại trên mặt không còn râu quai nón.

	"Lão thất, đủ rồi, ta không phải muốn cùng ngươi đấu."

	Dưới mặt biển tấm kia to lớn nữ tử gương mặt thản nhiên nói: "Ta muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay, chẳng qua xoá bỏ ngươi đối ta không có bất kỳ cái gì chỗ tốt. Trái lại, ta còn muốn mượn lực lượng của ngươi, giúp ta thoát vây."

	Tần Mục trầm tĩnh lại, ánh mắt lấp lóe, cười nói: "Nhị tỷ, ý của ngươi là?"

	"Chỉ dựa vào tàn khuyết không đầy đủ Quy Khư thần nữ, muốn leo đến phía trên, cắt đứt dây đỏ, chỉ sợ khó thoát khỏi cái chết, sẽ bị Di La cung chủ nhân thần thông cắn giết, không cách nào còn sống trở về."

	Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu phu nhân nghe vậy, không khỏi đánh liên tục mấy cái rùng mình.

	Các nàng đã sớm ngờ tới vị này Di La cung nhị công tử khả năng không có ý tốt, nhưng mà nghe nàng tự mình nói đi ra, vẫn còn có chút nghĩ mà sợ.

	Dưới mặt biển nữ tử gương mặt tiếp tục nói: "Di La cung bảy vị công tử, một thân bản lĩnh đều là tìm hiểu Hồng Mông phù văn được đến, chúng ta bảy người, đều tương đương với Di La cung đệ tử của chủ nhân. Chúng ta gọi hắn là lão sư, chỉ là hắn chưa hề nhận qua chúng ta. Chúng ta mỗi người từ hắn phù văn bên trong lĩnh ngộ ra đồ vật khác biệt, thành tựu cũng đều có khác biệt. Nhưng xem như truyền nhân của hắn, đối với hắn đạo liên tự nhiên hiểu rất rõ."

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, Di La cung bảy vị công tử đều là Di La cung chủ nhân truyền nhân?

	Đạo pháp của bọn họ thần thông, là từ Di La cung chủ nhân khai sáng một cái kia phù văn bên trong tìm hiểu ra?

	Tần Mục bản thân khó mà nói, nhưng hắn lại thấy qua tứ công tử, một thân liền vũ trụ sụp đổ đại kiếp cũng không cách nào ma diệt, quả nhiên là mạnh mẽ vô biên, như vậy Di La cung chủ nhân khi còn sống đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?

	Dưới mặt biển nữ tử tóc trắng phiêu diêu, gương mặt chậm rãi xoay quanh lá sen bơi lội, không nhìn thấy dưới gương mặt thân thể, nói: "Lão thất, ta vừa mới từ thần thông của ngươi trông được đến hắn phù văn hình bóng, chứng minh lúc này, ngươi đã gặp hắn, đạt được hắn truyền thừa. Đã như vậy, ngươi là có khả năng tại xúc động hắn dây đỏ sau đó, còn sống trở về. Cho nên, ngươi cùng Quy Khư thần nữ cùng tiến lên đi, cắt đứt cái kia mấy cây dây đỏ!"

	Tần Mục ngẩng đầu nhìn lên, từng đầu thô to Di La cung đạo liên từ mênh mông không lường được trong bóng tối rủ xuống đến, bóng tối xoay tròn, vặn vẹo, phá hủy tất cả.

	"Nhị tỷ, ngươi nói lão sư trấn áp ngươi, già như vậy sư tại sao lại trấn áp ngươi?"

	Hắn đột nhiên hỏi: "Di La cung chủ nhân, có thể nói là thế gian nhân vật mạnh nhất, hắn trấn áp ngươi, nhất định có hắn nguyên nhân."

	Đột nhiên, chỉ nghe rầm một tiếng, Hỗn Độn hải bên dưới to lớn gương mặt từ lá sen trước dựng thẳng lên, nữ tử kia đầu lâu nổi lên mặt biển, tóc trắng bay lượn.

	Từng đạo Di La cung đạo liên xuyên qua mặt của nàng, đưa nàng gắt gao khóa lại, đạo liên lại bắt đầu bắn ra uy năng, hạn chế thực lực của nàng.

	Nhưng mà, nàng vẫn như cũ có thể phát huy ra vô biên lực lượng!

	Vừa mới nàng lấy song liên làm vũ khí, đã đã chứng minh điểm này!

	Nàng muốn giết chết Tần Mục lời nói, tuyệt đối không cần tốn nhiều sức!

	Tần Mục ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào nàng, nhìn không chớp mắt, ánh mắt bên trong không có nửa điểm nhát gan.

	"Xấu phôi vẫn rất có nam tử khí khái. . ." Nguyên Mẫu rên rỉ giống như nói khẽ.

	Đế Hậu nương nương hừ một tiếng: "Không biết sống chết thôi!"

	Nữ tử kia tung bay tóc trắng tại Tần Mục bốn phía bay lượn, đạo liên bắn ra đạo văn đưa nàng khóa lại, không ngừng ấn xuống, bảo nàng như là gặp phải sét đánh đồng dạng run không ngừng, nhưng mà cái kia từng cái tóc trắng nhưng như cũ vô cùng trầm ổn, không có bất kỳ cái gì loạn tượng.

	Sau một lúc lâu, nữ tử kia trong mắt sát ý dần dần tán đi, lại chậm rãi dìm vào trong Hỗn Độn hải, thản nhiên nói: "Hắn điên rồi, chuyện gì đều có thể làm được, ta làm sao biết hắn vì sao muốn trấn áp ta? Lão thất, lòng hiếu kỳ của ngươi quá thịnh vượng, có một số việc, ngươi bây giờ không nên hỏi, nhưng tương lai ngươi biết biết, cần gì phải nóng lòng nhất thời?"

	Nàng lời nói xoay chuyển, nói: "Quy Khư thần nữ, chỉ cần các ngươi cùng lão thất cùng tiến lên đi, cắt đứt mất dây đỏ, ta liền có thể giải quyết các ngươi tai hại. Các ngươi quá không được khí, thế mà đem bản thân biến thành như vậy, quả thực mất ta Quy Khư nhất mạch mặt mũi! Nhưng chỉ cần các ngươi hoàn toàn dung hợp, liền sẽ trở thành thế gian nhân vật mạnh nhất, không có đối thủ!"

	Nguyên Mẫu cùng Đế Hậu cực kỳ động lòng.

	Các nàng sở dĩ sẽ biến thành như vậy, là Thái Cực Cổ Thần làm xằng làm bậy, đưa các nàng cưỡng ép dung hợp.

	Nhưng nếu như vị này Di La cung nhị công tử có thể giải quyết các nàng tai hoạ ngầm, thế gian tất cả quyền lực, của cải, địa vị, đều dễ như trở bàn tay!

	Tần Mục mỉm cười: "Nhị tỷ, ngươi nói suông hứa hẹn, lại không cho chúng ta chỗ tốt gì, liền để chúng ta leo đi lên vì ngươi bán mạng. Còn chúng ta có thể hay không còn sống trở về, cũng chỉ là ngươi nhất gia chi ngôn, chúng ta làm sao biết ngươi là có hay không là đang lừa chúng ta?"

	"Im miệng lão tặc!"

	Đế Hậu quát lên: "Mục lão tặc, tại sao có thể đối tiền bối nói như vậy?"

	Nàng xoay người lại, hướng Hỗn Độn hải ở dưới nữ tử kia làm lễ chào hỏi, nói: "Tiền bối không nên trách hắn. Mục Thiên Tôn nhanh mồm nhanh miệng, ngoài miệng không có đem môn, bất quá hắn lời nói cẩu thả lý không cẩu thả, cũng nói ra tỷ muội chúng ta nghi ngờ."

	Nguyên Mẫu phu nhân xoay người lại, cười tủm tỉm nói: "Tiền bối vừa mới gạt chúng ta đi chịu chết, khó đảm bảo sẽ không lại gạt chúng ta một lần, rất khó lấy tín nhiệm tại người. Tiền bối không phòng trước đem giải quyết tai họa ngầm phương pháp truyền thụ cho chúng ta, chúng ta đang bò đi lên giúp tiền bối thoát vây."

	Đế Hậu nói: "Chúng ta tuy là tu thành đại Thiên Đình, nhưng thành đạo lại không hoàn chỉnh, mong rằng tiền bối truyền thụ cho chúng ta làm sao loại đạo thụ, mở đường hoa, kết đạo quả."

	Nguyên Mẫu tiếp lời nói: "Nếu như tiền bối có thể chỉ điểm, tỷ muội chúng ta vô cùng cảm kích, tự nhiên xông pha khói lửa không chối từ!"

	Tần Mục căn bản chen miệng vào không lọt, cái này tỷ muội hai người cũng đã đem hắn muốn nói lời nói đến mức không còn một mảnh, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng thầm khen: "Đế Hậu tỷ muội, quả nhiên không có một cái nào là đèn đã cạn dầu!"

	Hắn suy nghĩ một chút, nói bổ sung: "Nhị tỷ, các nàng có yêu cầu, chúng ta tỷ đệ tuy là khác cha khác mẹ chị em ruột, nhưng tiểu đệ cũng có chút yêu cầu. Ta muốn một đóa Tịnh Đế Liên Hoa, ngươi nhìn. . ."

	Dưới mặt biển nữ tử lạnh lùng nhìn bọn họ, rất lâu không nói.

	Đế Hậu tỷ muội cùng Tần Mục trong lòng lo sợ, thầm nghĩ trong lòng: "Chẳng lẽ chúng ta công phu sư tử ngoạm, mở có chút quá lớn?"

	Bọn họ đang định ít đi một ít, dưới mặt biển nữ tử thản nhiên nói: "Nguyên lai các ngươi còn như vậy nguyên thủy. Khà khà, ai nói thành đạo liền nhất định phải trồng đạo thụ mở đạo hoa kết đạo quả?" 