 Chương 1290: Tổ Đình âm u mặt (canh thứ nhất)

	Không còn Nguyệt Thiên Tôn đèn lồng, cho dù là dùng truyền tống thần thông, bọn họ cũng cần mấy ngày mới có thể trở về đến đại hắc mộc thập vạn hắc sơn, Tần Mục dứt khoát tùy tiện tìm một tòa thần sơn ở lại.

	Trứng bên trong Thái Thủy truyền thụ cho hắn bản thân lĩnh ngộ ra Thái Thủy chi đạo, nói: "Không có hoàn toàn hấp thu Thái Thủy mạch khoáng lực lượng, cho dù là ta đối tự thân đại đạo lý giải cũng là không được đầy đủ. Ta là Thái Thủy chi đạo đản sinh Thần, lại không phải Thái Thủy chi đạo, hoàn toàn hấp thu Thái Thủy mạch khoáng lực lượng, làm được chân chính siêu thoát, ta mới xem như chân chính Thái Thủy. Nếu không, ta cùng cái khác Cổ Thần không cũng không khác biệt gì."

	Mặc dù như thế, trứng bên trong Thái Thủy lĩnh ngộ ra Thái Thủy chi đạo cũng không phải Tần Mục bản thân suy nghĩ ra được Thái Thủy chi đạo có khả năng so sánh, chỉ riêng là Thái Thủy chi đạo phù văn, Tần Mục liền không có hoàn toàn sửa sang lại.

	Hắn lợi dụng không đổi thần thông phù văn chỗ tìm hiểu ra Thái Thủy phù văn, chỉ chiếm chân chính Thái Thủy phù văn một phần ba, hơn nữa trong đó còn có rất nhiều sai lầm.

	Đi qua trứng bên trong Thái Thủy truyền thụ, hắn lúc này mới có thể sửa lại những sai lầm này.

	Thái Thủy chi đạo cực kỳ huyền ảo, khó mà lĩnh ngộ, tối nghĩa khó hiểu chỗ, cho dù là Tần Mục thôi thúc trong mộng nhập đạo, lấy vô số cái bản thân tới tìm hiểu, cũng là tiến triển chậm chạp.

	Trong mộng nhập đạo, ở trong giấc mộng hóa thành vô số giấc mộng bên trong thế giới, thế giới trong mộng bên trong có đếm không hết Tần Mục lợi dụng chính mình thông minh tài trí, tới tìm hiểu nan đề.

	Đây là Tần Mục mọi việc đều thuận lợi thủ đoạn, cho dù là Đại Phạm Thiên Vương Phật cũng hâm mộ không đến, không học được.

	Mà ở tìm hiểu Thái Thủy chi đạo lúc lại gặp nan đề.

	Tìm hiểu Thái Thủy chi đạo, đáng sợ nhất chính là hư hóa.

	Không để ý đi vào ngộ đạo trạng thái, thường thường liền sẽ hình thần cùng một chỗ hóa thành Thái Thủy trạng thái, hữu hình vô chất, không có hình thái, mà không chân chính thân thể.

	Thậm chí liền nguyên thần, nguyên khí, ý thức tư duy, cũng hết thảy đều sẽ bị hư hóa, chỉ lưu hắn hình mà không hắn chất!

	Cho dù là thần thức, cũng sẽ không còn sót lại chút gì!

	Vật chất không đổi kiềm chế thần thức chi đạo, Thái Thủy chi đạo kiềm chế vật chất không đổi, bởi vậy thần thức chi đạo tại Thái Thủy chi đạo phía trước cũng không có chút nào sức chống cự.

	Hắn từng cái thế giới trong mộng chính là hủy diệt tại đây loại quỷ dị ngộ đạo bên trong, biến thành hư vô, cuối cùng liền những này mộng cảnh cũng không cách nào tỉnh lại, thần thức của hắn cũng không cách nào thu về!

	Hắn không khỏi cảm giác được nghĩ mà sợ, nếu như là hắn chân thân tìm hiểu, chỉ sợ cũng sẽ biến thành hư vô, trở thành vô tri vô dục vô cầu mờ ảo đồ vật.

	Hắn chỉ có thể dựa vào trong mộng nhập đạo chậm rãi tìm tòi, thận trọng tìm hiểu, cho dù là trong mộng nhập đạo, hắn cũng cần an bài một ít mộng cảnh cũng không tìm hiểu Thái Thủy chi đạo, mà là canh giữ ở bên ngoài, kịp thời đánh thức bản thân, để phòng tình thế không khống chế được, đem bản thân cả người kéo vào ngộ đạo trạng thái bên trong.

	Hắn tìm hiểu hơn mười ngày, tuy là tiến triển chậm chạp, nhưng cũng thu hoạch tương đối khá, dần dần để hắn lục lọi ra một ít Thái Thủy chi đạo chỗ ảo diệu.

	Một ngày này, hắn còn tại trong mộng, đột nhiên mảnh này trụi lủi thần sơn bên trên có xanh nhạt sắc dấu vết từ trong núi đá mọc ra, đó là cỏ xanh cùng cây non.

	Màu xanh biếc dần dần dày, cây non cũng tự chậm rãi lớn lên, Tần Mục lòng có cảm giác, lập tức từ trong mộng tỉnh lại.

	Thái Thủy trứng ngay tại bên cạnh hắn, giờ phút này cũng cảnh giác lên, một người một trứng dựng ở trên đỉnh núi, bốn phía nhìn lại, nhưng gặp cây cối dần dần biến cao, thần sơn xung quanh, đất hoang bên trên cũng cỏ cây dần dần sâu.

	Lục sắc giống như là ôn dịch đồng dạng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn khắp nơi, kéo dài đến dòng sông hai bên bờ, bò lên trên từng tòa núi sông.

	Từng đầu thô to sợi rễ trong lòng đất ngang qua, giống như là Địa Long dưới đất uốn lượn vặn vẹo thân thể, thỉnh thoảng có thô to vô cùng sợi rễ xuyên thủng mặt đất, ngay sau đó lại từ từ chìm vào lòng đất, ẩn nấp dấu vết hoạt động.

	"Địa Mẫu Nguyên Quân!"

	Tần Mục sắc mặt ngưng trọng, tà ác hóa Địa Mẫu Nguyên Quân, vậy mà thật đi tới Tổ Đình!

	Địa Mẫu Nguyên Quân kẻ thù rất nhiều, nhưng nói đến hận nhất người, Tần Mục không thể nghi ngờ có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi!

	"Thực lực của nàng tuy là kém xa trước đây, nhưng trải qua Huyền Đô chi chiến mà tà ác hóa, thôn phệ Huyền Đô vô số Thần Ma tinh khí, nàng thực lực bây giờ, chỉ sợ cũng trên ta xa!"

	Tần Mục hít vào một hơi thật dài, đang muốn độn vào hư không bên trong ẩn núp lên, đột nhiên chỉ thấy chân núi mặt đất phát ra chấn động nhè nhẹ, trên mặt đất vô số cây cối sinh trưởng, dây leo càng ngày càng to, giống như là giao long đồng dạng xen kẽ đan xen, cùng cây cối đan vào một chỗ!

	Rất nhanh, chân núi trăm dặm rừng rậm liền hóa thành một tòa quy mô hùng vĩ cây cối tế đàn!

	Tần Mục ngưng mắt nhìn lại, toà này lục sắc tế đàn bên trên mỗi một cái lá cây hoa văn hoa văn, đều hình thành kỳ dị Nguyên Đô đại đạo!

	Mà hình thành mảnh này tế đàn lá cây nhiều không kể xiết?

	Phức tạp như vậy phức tạp tế đàn, hắn còn là lần đầu nhìn thấy!

	Càng thêm cổ quái chính là, những này cây cối cùng dây leo bên trong, chảy xuôi vậy mà không phải nước, mà là thần huyết!

	Thần huyết tại cành cây cây khô cùng dây leo bên trong chảy xuôi, tản mát ra thần quang, đem những này cây cối chiếu rọi gần như trong suốt, để cả tòa tế đàn tản mát ra một loại quỷ dị không khí!

	Theo thần huyết di động, cành cây cây khô cùng dây leo mặt ngoài cũng hiện ra đếm không hết phù văn hoa văn, những phù văn này hoa văn càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng sáng rực.

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức thu hồi Thái Thủy trứng thân hình hướng về phía sau nhảy lên, nhất thời từ trên ngọn thần sơn biến mất, mang theo Thái Thủy trứng độn vào hư không bên trong.

	Hắn tại Thái Sơ chi đạo bên trên trình độ còn là muốn so Thái Thủy chi đạo mạnh rất nhiều, thân thể độn vào hư không cũng không khó khăn.

	Ngay tại hắn vừa mới độn vào hư không trong tích tắc, đột nhiên lục sắc tế đàn nứt ra một đường, một cô gái từ từ bay lên.

	Tế đàn khép lại, đem nữ tử kia nâng ở chính giữa tế đàn, nữ tử kia, chính là Địa Mẫu Nguyên Quân!

	Chẳng qua lúc này Địa Mẫu Nguyên Quân hoàn toàn không còn lúc trước hậu đức tái vật Đại Địa Chi Mẫu phong thái, ngược lại sát khí vòng quanh thân thể, đằng đằng sát khí.

	Trên người nàng huyết sát cực kỳ nồng đậm, đây là có quá nhiều oan hồn chết tại trong tay nàng duyên cớ.

	Những này tử vong oan hồn đều là Thiên Đình trú đóng ở Huyền Đô Thần Chỉ, mà Địa Mẫu đối với U Đô đại đạo hoàn toàn không biết gì cả, nàng căn bản là không có cách hóa đi những sát khí này.

	Mà sát khí sẽ ảnh hưởng đến phán đoán của nàng, tiến tới ảnh hưởng đến tính mạng của nàng.

	Địa Mẫu Nguyên Quân đứng tại tế đàn bên trên, lập tức bắt đầu làm phép.

	Tần Mục ẩn núp trong hư không, quan sát phút chốc, Địa Mẫu Nguyên Quân thời khắc này thực lực xa không khôi phục, chiến lực của nàng nên tương đương với nắm giữ sáu bảy tòa Thiên cung Đế Tọa cảnh giới cường giả, đương nhiên, nàng còn là Cổ Thần, còn nắm giữ một bộ phận Nguyên mộc thân thể.

	Nhưng mà thực lực của nàng, lại không thể hoàn toàn dùng Thần tàng Thiên cung cảnh giới để cân nhắc.

	Tần Mục tinh tế quan sát, Địa Mẫu Nguyên Quân triệu hoán tế đàn cùng loại với Tạo Vật Chủ triệu hoán tế đàn, cả hai rất là tương tự, chỉ là Địa Mẫu Nguyên Quân tòa tế đàn này càng thêm phức tạp.

	"Địa Mẫu Nguyên Quân đối Nguyên Đô đại đạo nghiên cứu rất sâu, hẳn là Tạo Vật Chủ sáng tạo ra triệu hoán tế đàn, Địa Mẫu bởi vì là Cổ Thần nguyên nhân không cách nào học được, nhưng mà dùng Nguyên Đô đại đạo tới lần nữa thôi diễn một lần."

	Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên thiên ngoại ánh sáng lấp lóe, từng tôn mạnh mẽ Thái Cổ cự thú, bị nàng từ thế giới phía sau triệu hoán mà đến, hạ xuống Tổ Đình!

	Lúc trước Địa Mẫu Nguyên Quân triệu hoán cự thú chỉ là còn nhỏ cự thú, mà lần này triệu hoán cự thú khí lực càng lớn, càng tăng mạnh hơn ngang!

	"Địa Mẫu đến cùng muốn làm cái gì?" Tần Mục không hiểu.

	Nhưng vào lúc này, Thiên Khung đột nhiên trở nên vô cùng âm u, Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, nhưng thấy bầu trời bên trong hiện đầy to lớn lân phiến, một viên như là đầu rồng đầu lâu bị Địa Mẫu Nguyên Quân từ thế giới phía sau triệu hoán đi ra!

	"Thái Cổ ba đại Thần Vương, Bá Dương Thần Vương tọa kỵ, Long Hao, sinh tồn ở Tổ Đình âm u mặt chúa tể, từ trong thế giới kia hạ xuống a!"

	Địa Mẫu thanh âm vang lên, bầu trời càng thêm rung chuyển, cái kia đầu rồng cự thú chậm rãi mở mắt, để bầu trời vô cùng sáng rực, giống như là đột nhiên nhiều hơn hai vầng mặt trời!

	Đón lấy, bầu trời rung chuyển càng thêm kịch liệt, lại có một viên to lớn vô song đầu ló ra, tiếp theo là viên thứ ba, viên thứ tư. . .

	Liên tục chín khỏa đầu lâu, đem bầu trời nhồi vào, Long Hao chín khỏa đầu mở mắt, trên bầu trời phảng phất thoáng cái nhiều hơn mười tám vầng mặt trời, đem sơn hà nướng cháy!

	Tần Mục nhìn ra da đầu run lên, mồ hôi lạnh trên trán chảy: "Khó trách Thái Cổ trong tam vương Bá Dương là Bá, mà Thúc Quân là Thúc, nguyên lai Thúc Quân chỉ là trong tam vương đệ đệ. . ." 