Chương 983: Kiếm gỉ cùng tâm gỉ Tần Mục nổi lòng tôn kính. Thiên Đình Đạo môn bên trong đã không có bao nhiêu đạo sĩ thật, trở thành Thiên Đình bên trong cường hào quý tộc tử đệ lấy tiếng chi địa, ngược lại là Duyên Khang Đạo môn bên trong rất nhiều đều là chân chính đạo sĩ, say mê tại đạo, say mê tại thuật số, thúc đẩy Duyên Khang thần thông đạo pháp phát triển. Cái này trung niên đạo nhân Tô Mạch Thanh xem như Thiên Đình Đạo môn kẻ bị ruồng bỏ, tại Nguyên giới khai sáng Đạo môn, đáng giá tôn kính. Hơn nữa, Tần Mục cũng nghe qua vị này Đạo môn kẻ bị ruồng bỏ một chút tin đồn, hắn xuất thân tự Thiên Đình Đạo môn, tại Thượng Hoàng thời đại thời kì cuối hạ giới. Khai Hoàng thời đại đạo pháp thần thông tiến bộ, cũng có hắn một phần công lao. Khai Hoàng thời đại tại rèn đúc kỹ nghiệp bên trên trình độ cực cao, thần binh lợi khí lâu thuyền thần thành rèn đúc, trên trận pháp cải cách, đều cần thuật số. Thời đại kia, Đạo môn thuật số đối Khai Hoàng thời đại thúc đẩy rất lớn. Thậm chí có thể nói Đế Thích Thiên Lý Du Nhiên chế tạo Vô Ưu Hương, cũng có một phần của hắn chiến công. Người trung niên này đạo nhân rất không đáng chú ý, không giống Khai Hoàng thời đại bốn đại Thiên Vương bốn đại Thiên sư như vậy làm cho người chú ý, nhưng mà công lao của hắn cùng tác dụng nhưng là rất lớn. Thiện chiến người không hiển hách công lao, nói chung Tô Mạch Thanh đạo nhân chính là người như vậy. "Vậy mà có thể ở đây gặp được Tô Đạo chủ, thật sự là một chuyện chuyện may mắn." Tần Mục cười nói: "Ta tại Duyên Khang lúc cùng Đạo môn hai đời Đạo chủ quan hệ đều là không tồi, không nghĩ tới ở đây vậy mà có thể gặp được Tô Đạo chủ. Tô Đạo chủ, ngươi tại hạ giới lưu lại Đạo môn, là hiện nay Duyên Khang biến pháp trụ cột vững vàng." Tô Mạch Thanh vội vàng nói: "Thiên Tôn nhanh đừng nói như vậy, ta bây giờ không phải là Đạo chủ, đã sớm từ đi Đạo chủ chi vị. Ta hiện tại chính là một cái nhàn hạ đạo nhân, ở đây dạy học lăn lộn chút cuộc sống mà thôi. Duyên Khang Đạo môn bất kỳ thành tựu cũng không phải công lao của ta, là chính bọn hắn công lao." Tần Mục bất giác đối với hắn có mấy phần hảo cảm, Tô Mạch Thanh là Duyên Khang Đạo môn người sáng lập, nhưng không giành công, không giống có ít người luôn yêu thích đem đủ loại công lao nắm ở trên đầu của mình. "Mục Thiên Tôn đi tới nơi này, là chuẩn bị hai tháng sau cùng bệ hạ đánh một trận sự tình?" Cái này trung niên đạo nhân nháy mắt mấy cái, cười nói: "Ngươi tới nơi này tìm kiếm Khai Hoàng bệ hạ thần thông đạo pháp, có thể nói là tìm nhầm. Ngươi hẳn là lên tới chỗ cao, quan sát Thái Hoàng thiên địa lý xu thế." Tần Mục kinh ngạc, thất thanh nói: "Ngươi đạo nhân này, làm sao đem Khai Hoàng kiếm đạo nói cho ta biết? Ngươi đây là phản bội Khai Hoàng!" "Nói như vậy, Mục Thiên Tôn đã ý thức được Khai Hoàng ba mươi ba trọng thiên kiếm đạo?" Tô Mạch Thanh cười nói: "Đạo nhân lắm mồm, xem thường Mục Thiên Tôn trí tuệ. Ta phản bội qua Thiên Đình, phản bội Khai Hoàng cũng không có gì ghê gớm. Năm đó sáng tạo Vô Ưu Hương chính là ta đứng tại Văn Thiên Các bên kia, cho rằng không thể xây dựng Vô Ưu Hương, chỉ là ta không có Văn Thiên Các như vậy dứt khoát." Hắn thở dài, mày nhíu lại thành chữ Xuyên, nói: "Năm đó Khai Hoàng kiếp bạo phát, ta vẫn là theo Khai Hoàng đi, kết quả đi tới nơi này hai vạn năm đều âu sầu thất bại, thủy chung không nhấc lên được tinh thần, đành phải lưu tại Vô Ưu Hương tầng dưới chót nhất dạy học. Văn Thiên Các so ta dứt khoát, thề sống chết không vào Vô Ưu Hương, hắn ở lại bên ngoài dẫn đầu tàn quân chống cự, chưa từng có đi tới nơi này qua. Ta thường xuyên đang nghĩ, năm đó nếu như ta giống như hắn dứt khoát, kiên trì chống cự, có lẽ bệ hạ liền sẽ không tiến vào Vô Ưu Hương." Hắn suy nghĩ xuất thần, có vẻ hơi chậm chạm. Tần Mục ánh mắt chớp động, nói: "Ngươi muốn mượn tay của ta, ép Khai Hoàng ra Vô Ưu Hương?" Tô Mạch Thanh cười hắc hắc nói: "Đạo nhân tại sao có thể có dạng này đại nghịch bất đạo tìm cách? Khai Hoàng kiếm đạo thức thứ nhất, Thái Hoàng Bình Thiên kiếm, liền giấu ở Thái Hoàng thiên núi sông địa lý hoa văn bên trong, một kiếm này là Khai Hoàng nhập đạo kiếm thứ nhất, tầng thứ nhất, quả nhiên là lợi hại." Hắn bẻ gãy một cái nhánh cây, dùng cành cây làm kiếm, đem Thái Hoàng Bình Thiên kiếm thi triển đi ra. Cành cây trên không trung di động, từ trụ cột kiếm pháp tạo thành, mang theo huy hoàng thở mạnh, kiếm hóa nhật nguyệt sơn hà, tung hoành tích hạp, hình thành sừng sững quần sơn, mênh mông nước sông, có bình thiên địa chi loạn khí khái. Tô Mạch Thanh thi triển ra một chiêu này, đem cành cây nắm ở trong tay, thận trọng cắm vào trong đất bùn, đem cành cây gieo xuống, nói: "Căn này nhỏ cành mầm tương lai sẽ biến thành đại thụ che trời." Tần Mục nhắm mắt lại, dư vị hắn thi triển ra Thái Hoàng Bình Thiên kiếm, qua thật lâu, lúc này mới mở mắt, cúi người nói cám ơn: "Đa tạ Tô Đạo chủ chỉ điểm. Đạo chủ, ta một cái nghi ngờ không hiểu, vì sao Khai Hoàng đi tới Vô Ưu Hương về sau, Khai Hoàng thời đại cải cách biến pháp thế thì chặt đứt?" Tô Mạch Thanh loại tốt rồi cây, thẳng người lên, nhếch miệng cười nói: "Thiên Tôn nhìn ta hiện nay tinh khí thần làm sao?" Tần Mục nói thẳng: "Hoàng hôn mênh mang, không có ý chí chiến đấu." Tô Mạch Thanh cười nói: "Đây là toàn bộ Vô Ưu Hương tinh khí thần." Tần Mục giật mình. "Khai Hoàng biến pháp, thuận hồ thiên mà ứng hồ nhân, biến pháp ý nghĩa chính là Văn Thiên Các xác định, chủ yếu chính là thủ hộ." Tô Mạch Thanh quan tưởng ra một chút nước sạch, đổ vào cành cây, nói: "Thần thủ hộ chúng sinh, vì chúng sinh sử dụng, để chúng sinh sinh hoạt đến càng tốt đẹp hơn. Chúng sinh bên trong bồi dưỡng ra thần thông giả, thần thông giả trở thành Thần, như vậy hình thành một cái tốt tuần hoàn. Thần thông giả cùng Thần Chỉ khai phá ra càng nhiều thần thông, càng nhiều hữu dụng đồ vật, Khai Hoàng thời đại cũng càng thêm lớn mạnh, càng thêm thịnh vượng. Nhưng mà Khai Hoàng kiếp bạo phát, Thần liền không lại thủ hộ chúng sinh." Hắn kinh ngạc nhìn cái này gốc mầm cây nhỏ, sau một lúc lâu, thở dài: "Thần từ bỏ chúng sinh đi. Toàn bộ thời đại tinh khí thần thoáng cái liền không còn, biến pháp như vậy gián đoạn. Khà khà, hiện tại trong triều đình còn có người thổi phồng nói, Vô Ưu Hương hấp thu Tạo Vật Chủ quan tưởng pháp, biến pháp vẫn còn tiếp tục, thổi đến vang động trời, thổi đến chính bọn hắn đều tin. Đạo sĩ hết lần này tới lần khác cũng không tin!" Hắn hừ một tiếng, xoay người rời đi, nói: "Đạo sĩ chính là không tin! Biến pháp đất đai cũng bị mất, biến pháp ý nghĩa chính đều vô dụng, cả ngày chính là thổi, từ đâu tới biến pháp? Rắm chó không kêu, a dua nịnh hót, nịnh nọt, đạo sĩ không theo chân bọn họ làm bạn, đạo sĩ liền mong mỏi ngươi có thể đánh Khai Hoàng một hồi, đem hắn thức tỉnh!" Tần Mục kinh ngạc, đưa mắt nhìn hắn đi xa. Thúc Quân đi tới, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy Tô Mạch Thanh bóng lưng, nghi ngờ nói: "Thánh Anh đang nhìn cái gì?" "Không có gì." Tần Mục lấy lại tinh thần, cười nói: "Chỉ là đột nhiên có chút cảm xúc. Thần Vương, ngươi nhìn xong?" Thúc Quân gật đầu nói: "Hướng về phía trăm vạn năm qua đạo pháp thần thông đại khái có hiểu biết, tương lai ta muốn đi đường cũng có một chút quy hoạch, chỉ là còn không rõ rệt. Chúng ta muốn lên tới trên không, nhìn Thái Hoàng thiên địa lý ư?" "Đã không cần." Tần Mục cười nói: "Khai Hoàng Thái Hoàng Bình Thiên kiếm, ta đã nắm giữ. Chúng ta đi Vô Ưu Hương Thái Minh thiên." Thúc Quân nghi ngờ, bất quá vẫn là đi theo hắn hướng Thái Minh thiên bay đi. Thái Minh thiên cùng Thái Hoàng thiên ở giữa có thần sơn liên kết, tính cả hai tòa chư thiên, hai người từ ngọn thần sơn này chân núi bay đến đỉnh núi, đi vào Thái Minh thiên. Hai người bắt chước làm theo, tìm đến Thái Minh thiên lớn nhất thư viện học cung, đọc đã mắt toàn bộ tàng thư điển tịch. Tần Mục vẫn là so Thúc Quân nhanh một bước, trước tiên đem Thái Minh thiên điển tịch xem một lần, thuộc nằm lòng. Hắn đang muốn đi ra tàng thư lâu, đột nhiên một thanh âm truyền đến, cười lạnh nói: "Mục Thiên Tôn, như ngươi vậy ăn tươi nuốt sống, tùy tiện nhìn vài lần, liền muốn biết rõ Khai Hoàng bệ hạ kiếm pháp, từ đó chiến thắng hắn? Thật sự là ý nghĩ hão huyền!" Tần Mục theo tiếng nhìn lại, nhưng là một cái vóc người đại hán khôi ngô, mày rậm mắt to, cõng một cây kiếm hộp, hộp kiếm bên trong lộ ra mấy ngụm chuôi kiếm. Hắn đã gặp được một lần không bị thần trí của mình huyễn cảnh làm cho mê hoặc cao nhân, giờ phút này nhìn thấy đại hán này không bị thần trí của hắn mê hoặc, liền không có bao nhiêu kinh ngạc. Dù sao Vô Ưu Hương bên trong rất nhiều đều là Khai Hoàng thời đại cao nhân, bọn họ di chuyển đến đây, có ít người âu sầu thất bại, trầm luân xuống, che giấu tị thế. Tần Mục dò hỏi: "Các hạ là?" "Khai Hoàng dưới trướng Thái Dương Thủ, Viêm Nhật Noãn." Đại hán kia giơ tay lên đem hộp kiếm nắm xuống, nắm chặt một cây kiếm chuôi, dùng sức đánh đánh, lại không có thể mọc ra kiếm đến, vò đầu nói: "Mục Thiên Tôn sau đó, hai vạn của ta năm chưa từng xuất kiếm, tự luyện bảo vật đều rỉ sét." Hắn dùng sức rút kiếm, cuối cùng đem một cái phi kiếm rút ra, chỉ thấy trên thân kiếm rỉ sét loang lổ, gỉ sắt rất nặng. "Gỉ không phải kiếm, gỉ chính là Thái Dương Thủ kiếm tâm." Tần Mục quan sát bảo kiếm của hắn, cười nói: "Thái Dương Thủ kiếm tâm gỉ rất nghiêm trọng ah." "Chờ ta mài giũa một chút!" Đại hán kia Viêm Nhật Noãn đi ra tàng thư lâu, đi tới thư viện bên dòng suối nhỏ, xuy xuy xuy cọ xát lấy kiếm gỉ, chỉ thấy gỉ nước đem dòng suối nhỏ nhuộm đỏ. Viêm Nhật Noãn xuy xuy cọ xát lấy, lại thấy kiếm gỉ bên trên gỉ sắt càng mài càng nhiều, đột nhiên hắn ngây dại, ngồi tại bên dòng suối suy nghĩ xuất thần. Tần Mục đứng tại phía sau hắn, lẳng lặng chờ đợi. Lại thấy cái này cẩu thả hán tử hai vai run run, chẳng biết lúc nào vậy mà khóc lên, nước mắt như lửa, lạch cạch lạch cạch từ trong hốc mắt bay ra, hóa thành mạn thiên phi vũ hỏa diễm. "Lão tử muốn kiếm này để làm gì? Để làm gì? Kiếm này, là mẹ nó mài không sáng!" Hắn bỗng nhiên đứng dậy, vung kiếm hướng Tần Mục đâm tới! Tần Mục đứng ở nơi đó không nhúc nhích, bốn phía đều là xuy xuy kiếm quang. Viêm Nhật Noãn múa kiếm, rỉ sét loang lổ kiếm sắt tại Tần Mục chung quanh hình thành một cái gỉ sắt thế giới, giống như là một cái sắt thép thế giới bị thời gian xâm nhập, tràn đầy rách nát mục nát khí tức. "Tâm không rõ, thì kiếm không rõ, liền cái này Thái Minh Tề Thiên kiếm cũng là rỉ sét!" Viêm Nhật Noãn kêu la, múa kiếm đến càng nhanh, gào thét liên tục, phi thân đâm thẳng, giận dữ hét: "Muốn cái này kiếm gỉ để làm gì? Muốn cái này tâm gỉ để làm gì? Kiếm của ta năm đó mệnh danh gần với Khai Hoàng khoái kiếm, nóng rực nhất kiếm! Mà bây giờ không có chút nào nhanh, kiếm của ta cùng tâm của ta cũng không nóng!" Hắn giống như là rơi vào điên cuồng, đem Khai Hoàng kiếm đạo thức thứ hai Thái Minh Tề Thiên kiếm thi triển đi ra. Cái kia lấp đầy rỉ sét Thái Minh thiên tại Tần Mục chung quanh hiện ra tình hình, càng là như vậy rung động nhân tâm. Viêm Nhật Noãn đem một chiêu này xuất ra, cũng nhịn không được nữa phẫn nộ trong lòng, phất tay đem kiếm gỉ ném đến xa xa. Ném ra cây kiếm này về sau, hắn lại hối hận, chạy tới thanh kiếm nhặt lên, một bên khóc, một bên tại bên dòng suối nhỏ mài kiếm. Thúc Quân đi tới, kinh ngạc nói: "Người này làm sao vậy?" "Bị tổn thương đạo tâm." Tần Mục nói: "Chúng ta đi Thanh Minh thiên nhìn một chút." Thúc Quân chần chờ nói: "Vô Ưu Hương đạo pháp thần thông, mới nhìn rất mới lạ, nhưng ta xem hai đại học cung điển tịch về sau, phát hiện có nhiều lặp lại. Thánh Anh, cái khác chư thiên học viện đã không có cần thiết đi xem." Tần Mục cười nói: "Đi xem một chút cũng tốt." Thúc Quân đành phải đuổi theo hắn, hai người tới Thanh Minh thiên, còn chưa tìm kiếm được Thanh Minh thiên học viện ở nơi nào, liền gặp ven đường một cái ông lão đang tại trước mộ phần hoá vàng mã, quỳ xuống đất khóc lóc đau khổ, nói: "Tần Nghiệp, ngươi tráng niên mất sớm, bị chết thật thê thảm —— " Thúc Quân cười nói: "Lão hán, ta có một người bạn giống như ngươi lớn mật, dám to gan làm nhục Thái Đế, năm thứ hai ta nhìn hắn, mộ phần cỏ đều có chiều cao hơn một người." —— —— cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~