Chương 1097: Khấu Quan Nam Thiên Môn (Canh [3]! ) Long Kỳ Lân gỡ xuống Hồ Thiên bình, dùng Hồng Mông nguyên dịch vì đồ tể trị liệu thương thế, người câm cùng người mù cười hắc hắc không ngừng, người câm khoa tay múa chân động tác tay nói: "Ngươi Đế Tọa cấp công pháp đã hoàn thành, vì sao không trực tiếp truyền cho hắn, ngược lại một mực ép hắn lấy đao nhập đạo?" Đồ tể lại lấy ra dược sư vì hắn luyện chế đan dược, ăn vào ổn định tán loạn nguyên khí, bổ dưỡng Thần tàng cùng thiên cung, lắc đầu nói: "Các ngươi biết cái gì. Công pháp là ta sáng tạo, thích hợp ta, chưa hẳn thích hợp hắn. Tốt nhất lão sư không phải dạy dỗ chính hắn công pháp, mà là để hắn tìm hiểu ra con đường thuộc về mình." Hắn ngẩng đầu nhìn trên bầu trời đang tại suy tư đao đạo đệ nhất trọng thiên tên Tần Mục, nói: "Đại đồ đệ của ta Bá Sơn không được, hắn tại đao đạo bên trên kém một chút ý tứ, chỉ có thể đi chênh lệch, chiến pháp hợp lưu, cũng có thể trở thành đại tông sư, cho nên ta có thể đem công pháp của ta truyền cho hắn. Nhưng Mục nhi không giống, hắn có thể đi càng xa, cho nên nhất định phải bản thân lĩnh ngộ." Hắn giãn ra thoáng cái thân thể, khóe mắt run lên, kêu rên nói: "Chính là tiểu tử này pháp lực thực sự quá mạnh! Hắn tinh khí thần lắng đọng quá lâu, hơn nữa lần này du lịch mang cho hắn chỗ tốt rất lớn, đao đạo rộ lên thời điểm, ta suýt chút nữa cho là ta không tiếp nổi đi." Người mù ánh mắt lấp lóe, nói: "Kiếm đạo của hắn, là từ thôn trưởng kiếm đạo tầng thứ mười cất bước, lấy thôn trưởng kiếm đạo tầng thứ mười làm cơ sở, phát triển ra bản thân kiếm đạo. Đao đạo của hắn, cũng là lấy ngươi Thiên Đao Cửu Pháp làm cơ sở, vừa lên tới chính là đao đạo đệ cửu trọng thiên. Tiểu gia hỏa này bốn mươi tuổi liền có bậc này thành tựu. . ." Yên nhi nhắc nhở: "Công tử nói hắn mới vừa tròn mười tuổi." "Không biết xấu hổ! Thật không biết xấu hổ! Không biết xấu hổ!" Người mù, người câm cùng đồ tể chửi ầm lên, rất là cao hứng bừng bừng mắng một lần, lẫn nhau trong lòng đều dễ chịu rất nhiều. "Tu vi cao bao nhiêu, thật ra thì muốn nhìn nhãn giới, nhìn đạo tâm." Đồ tể cảm khái nói: "Thí dụ như nói, một cái lão nông cả một đời trồng trọt, trong mắt thấy trong lòng nghĩ đều là trồng trọt, hắn liền rất khó nhảy ra mảnh đất này, cả một đời chỉ có thể làm nông dân. Nếu như ánh mắt của hắn không chỉ có tại đây miếng đất bên trên, như vậy hắn có thể phát hiện bên ngoài có rộng lớn hơn thế giới, không cần thiết hạn chế tại một mảnh đất bên trên. Hắn đi ra mảnh đất kia, liền có thể có cao hơn thành tựu!" Người mù gật đầu, nói: "Mở rộng tầm mắt của chính mình rất quan trọng, rèn luyện đạo tâm cũng rất quan trọng. Một người hạn chế tại bản thân vị trí ngành nghề bên trong, cao nhất thành tựu chỉ là cái nghề này bên trong tượng sư, muốn trở thành tông sư, cần nhìn rộng hơn một chút, càng xa một chút, như vậy mới có thể tăng lên bản thân." Người câm liên tục gật đầu, nói: "Không hạn chế tại trong tay sự tình, mới có thể tiến thêm một bước. Mục nhi đao đạo lập ý so mổ heo cao xa, bởi vậy tại đao đạo đệ nhất trọng thiên, liền giống như là mổ heo đao đạo đệ cửu trọng thiên." Đồ tể rất là khó chịu, bất quá hắn ý tứ cũng là như vậy. Tần Mục trước rèn luyện đạo tâm, tầm mắt so với hắn cao hơn rộng hơn, bởi vậy mới có thể tại đao đạo của hắn trên cơ sở khai sáng ra con đường của mình. Loại này truyền thừa để hắn rất là vui mừng. Yên nhi lấy làm kinh hãi, hướng Long Kỳ Lân nói: "Công tử phụ huynh, ánh mắt đều là cao như vậy ư?" Long Kỳ Lân gật đầu: "Bởi vậy giáo chủ thường xuyên trở về, hướng bọn họ học tập." Yên nhi thè lưỡi. Đồ tể liếc người mù cùng người câm một cái, nói: "Đạo của ta, ta truyền, hai người các ngươi đâu?" Người mù chần chừ thoáng cái, nói: "Trận thiên cung ngược lại là dễ nói, nhưng làm sao để hắn lĩnh ngộ trận pháp chi đạo, tìm hiểu ra bản thân trận thiên cung, liền để cho ta nhức đầu." Người câm khoa tay múa chân nói: "Rèn đúc thiên cung cũng không khó, chỗ khó ở chỗ làm sao để hắn tìm hiểu ra con đường của mình." Hai người riêng phần mình sầu muộn. Yên nhi nghi ngờ nói: "Long béo, bọn họ tìm hiểu ra bản thân Đế Tọa công pháp rất dễ dàng ư? Ta nhìn trong lịch sử những người kia tìm hiểu Đế Tọa công pháp đều là khó càng thêm khó." "Trong lịch sử mọi người sở dĩ khó, là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, hơn nữa của mình mình quý, rất ít giao lưu Đế Tọa công pháp." Long Kỳ Lân giải thích nói: "Nhưng Duyên Khang khác biệt, Duyên Khang Đế Tọa công pháp, ngươi tùy tiện đi một cái học cung học viện, cũng có thể học được ba bốn loại. Toàn bộ Duyên Khang bên trong, Đế Tọa công pháp có tầm mười môn, cũng không cấm chỉ người khác đi học. Những công pháp khác, vậy thì càng hơn nhiều." Hắn chần chừ thoáng cái, nói: "Hiện tại khả năng Đế Tọa công pháp cũng nhiều hơn. Nếu như ngươi có năng lực, thậm chí mười mấy môn Đế Tọa công pháp cũng có thể học tập. Chẳng qua khai sáng ra công pháp rất khó, nhưng tu thành Đế Tọa cảnh giới, vậy liền khó càng thêm khó. Muốn tu thành Đế Tọa cảnh giới, dựa vào công pháp không được. Thiên Đình bên trong nhiều như vậy Đế Tọa công pháp, nhưng tu thành Đế Tọa cảnh giới cũng là lác đác không có mấy." Yên nhi thè lưỡi, Duyên Khang bên trong hình như có một loại không hiểu không khí, nơi này tràn đầy bồng bột tinh thần phấn chấn, một vẻ vui vẻ phồn vinh khí thế ngất trời cảnh tượng, cùng Thiên Đình lục đục với nhau khác biệt. Đương nhiên, Duyên Khang có thể có nhanh như vậy phát triển tốc độ, kỳ thật vẫn là cùng tiều phu, Yên Vân Hề các Thiên sư liên quan đến, cùng Khai Hoàng thời đại truyền thừa liên quan đến. Lúc trước Duyên Khang kiếp bạo phát trước đó, Khai Hoàng thời đại bốn đại Thiên sư tiến vào chiếm giữ Duyên Khang, đem Khai Hoàng thời đại biến pháp thành quả truyền thụ cho Duyên Khang các đại học cung học viện, y thuật, thư hoạ, rèn đúc, trận pháp, kiếm đạo, đao đạo, kiến trúc, thiết kế, gieo trồng, nuôi dưỡng các cái phương diện thành quả, đều bị Duyên Khang hấp thu. Khi đó là Duyên Khang phát triển nhanh nhất thời kì. Về sau, Duyên Khang kiếp bạo phát, Tần Mục đem tràng này đại kiếp khiêng xuống, bảo vệ Duyên Khang trụ cột, để biến pháp thành quả có thể bảo tồn, bởi vậy mới có thể tiếp tục phát triển. Một cái khác khá là có ý tứ hiện tượng là được, Yên Vân Hề đem Duyên Khang biến pháp thành quả dẫn tới Vô Ưu Hương, mong đợi Vô Ưu Hương có thể hấp thu Duyên Khang biến pháp thành quả, cũng đi ra một con đường tới. Nhưng mà để nàng không có nghĩ tới là, Vô Ưu Hương cũng không có hấp thu Duyên Khang biến pháp thành quả, vẫn như cũ một mảnh không khí trầm lặng, thẳng đến Tần Mục đến mới để cho Vô Ưu Hương lần nữa phấn chấn. Nhất ý vị sâu xa chính là, cái thứ nhất hấp thu Duyên Khang biến pháp thành quả hơn nữa sửa cũ thành mới, ngược lại là một mực bị Vô Ưu Hương mọi người oán trách Khai Hoàng. Hắn khai sáng ra kiếm hai mươi thức, kiếm đạo lại lại đến nhất trọng thiên, khoảng cách kiếm đạo chung cực lĩnh vực lại tiến một bước. "Mười năm giải thư kiếm, Tây Du Long Hán thành." Trên bầu trời truyền đến Tần Mục cao ngâm, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Tần Mục trên không trung múa đao, đao quang xen lẫn như liệm, tựa như điện chuồn, giống như lôi minh! "Khấu quan ngoài cửa Nam, trường đao lấy công khanh!" Hắn tung người nhảy lên, từ trên bầu trời rơi xuống, thu đao xuất hiện tại đồ tể đám người trước mặt, đem thần đao trả lại cho đồ tể, khom người nói: "Đồ gia gia, ta đã biết đao của ta đạo đệ nhất trọng thiên tên gọi là gì. Một đao này, liền gọi là Khấu Quan Nam Thiên Môn!" Đồ tể cười ha ha nói: "Rất không tồi, có chút ý tứ. Đao, ta đem ngươi đưa vào cửa, sau này đường ngươi đi như thế nào, còn muốn nhìn bản thân." Tần Mục nghiêm túc gật đầu, Linh Thai Thần tàng bên trong, đao đạo thiên cung tại gây dựng lại, lần nữa thành hình, càng ngày càng hoàn chỉnh. Đồ tể cũng không truyền thụ cho hắn công pháp, chỉ là dẫn dắt hắn bước vào đao đạo, toà này đao đạo thiên cung chỉ có thể dựa vào Tần Mục bản thân tới hoàn thiện. Đồ tể dạy dỗ phương thức dã man trực tiếp, không phải tốt nhất lão sư, nhưng cũng là tốt nhất lão sư. Tần Mục nhắm mắt lại, đao đạo thiên cung bên trong từng tòa kiến trúc vụt lên từ mặt đất, Thần cung Thần điện tại đao khí tung hoành bên trong hình thành, Dao Trì Dao Đài nhanh chóng thành tựu, tiến tới hình thành Trảm Thần đài, Ngọc Kinh thành. Ngàn vạn đao khí tại Ngọc Kinh thành trung tâm thành luỹ điệp gia, hóa thành một tòa đao đạo Lăng Tiêu bảo điện! Tần Mục Linh Thai khóe mắt nhảy lên, đao đạo Lăng Tiêu bảo điện quá mạnh, muốn tìm hiểu ra đao đạo cực hạn bước vào trong điện, tọa tại Đế Tọa bên trên trở thành trong đao Đế Hoàng, có thể tưởng tượng được phải bị cỡ nào đau khổ rèn luyện! Nhưng mà để hắn cảm giác được kinh khủng là hai đạo đao quang biến thành Trảm Thần đài! Cái kia hai đạo đao quang, là trong đao đại đạo ngưng tụ tạo thành, không có gì không chém, sắc bén vô song, hiện tại hắn đao đạo nguyên thần mặc dù còn tại Nam Thiên môn bên dưới, nhưng nhìn xa cái này hai đạo đao quang, liền có một loại cảm giác không rét mà run.