Chương 1532: Biến hành thiên hạ Hạo Thiên Tôn, Hiểu Thiên Tôn bọn người ở tại trước khi tới đây, còn có chút do dự, nhưng gặp qua Thái Dịch đệ tử Giang Vân Gian bản lĩnh, lại gặp sườn đồi bên trên Tần Mục lưu lại đạo văn trận liệt, lại thêm Thập Vạn Hắc sơn bên ngoài kinh khủng cảnh tượng, cùng với Thái Dịch đạo thụ, trong lòng do dự liền không cánh mà bay. Lúc này, bọn họ lại gặp được toà này Kim điện, Kim điện bên trong Hỗn Độn chi khí, càng là đối với trong điện "Lão giả" tràn đầy kính sợ. Đây mới thực là người thành đạo, thần thông rộng lớn mênh mông, sâu không lường được! Nhưng mà trong điện Tần Mục nhưng như cũ có chút không yên, trong lòng bồn chồn, nếu như Hiểu Thiên Tôn, Hạo Thiên Tôn bọn họ ra tay thử lời nói, không cần Hạo Thiên Tôn ra tay, chỉ bằng vào Tổ Thần Vương Hư Thiên Tôn hàng ngũ, cũng có thể tuỳ tiện đem hắn vạch trần! Hắn sở dĩ để Giang Vân Gian mang theo bọn họ đi sườn đồi, sở dĩ muốn kéo dài đến hoàng hôn, chính là muốn mượn Thánh địa dị tượng cùng Thái Dịch đạo thụ để tạo lên vô địch hình ảnh, để cho bọn họ không dám nghi ngờ! Mỗi khi mặt trời hạ xuống, Thế Giới thụ bên ngoài liền sẽ xuất hiện tận thế cảnh tượng, hủy thiên diệt địa, là đại khủng bố! Thậm chí nếu như lúc này từ Thánh địa rời đi, liền sẽ đi vào thứ mười sáu vũ trụ phá diệt kiếp bên trong, khó mà sống sót trở về! Mà Thái Dịch lúc rời đi cùng hắn ước định, mỗi đến màn đêm buông xuống, hắn đạo thụ đều sẽ xuất hiện, nhỏ xuống đạo lộ, Tần Mục có thể thu thập những này đạo lộ tới sửa tu bổ bị đánh rách tả tơi hắc sơn. Tần Mục vừa vặn là mượn hai điểm này, tới để Thất Thiên Tôn cùng hai vị Cổ Thần bỏ đi tất cả nghi ngờ. Thái Dịch sụp xuống tin tức, tuyệt đối không thể truyền đi! Hiểu Thiên Tôn tiến lên trước một bước, khom người nói: "Đạo huynh sớm thành đạo, thật đáng mừng, nhưng ta thành đạo có thể nói khó khăn. Lần này đến đây viếng thăm, còn xin đạo huynh chỉ điểm một hai." Tần Mục ngồi ở trong hỗn độn, âm thanh chấn động: "Đạo hữu không phải sắp thành đạo sao? Vì sao còn có câu hỏi này?" Hiểu Thiên Tôn trong lòng nghiêm nghị: "Thái Dịch quả nhiên cao thâm khó dò, biết ta sắp sửa thành đạo!" Hắn càng thêm khiêm tốn: "Đạo huynh, ngươi thần thông quảng đại, khi biết ta nói tới thành đạo, cũng không phải là tu thành Thiên Đình." Tần Mục không nhanh không chậm nói: "Như lời ngươi nói thành đạo, là Thái Sơ thành đạo. Ngươi muốn trở thành hoàn chỉnh Thái Sơ Cổ Thần." "Xin đạo huynh dạy ta." Hiểu Thiên Tôn lễ độ cung kính. Tần Mục trong đầu đủ loại suy nghĩ hiện lên, thản nhiên nói: "Như thế nào mới có thể làm được Thái Sơ thành đạo, đạo hữu sớm có kế hoạch, cần gì phải hỏi ta?" Hiểu Thiên Tôn trong lòng vui mừng, hỏi tới: "Đạo huynh, chỉ cần giết tất cả Tạo Vật Chủ, thôn phệ thần trí của bọn hắn, đem tất cả Thái Sơ nguyên thạch tụ tập lại, ta liền có thể tu thành Thái Sơ đại đạo, biến thành hoàn chỉnh Thái Sơ. Tạo Vật Chủ nhất tộc bởi vì ta cùng Thái Sơ mạch khoáng mà trở thành Tạo Vật Chủ, bọn họ cướp đi ta số mệnh, ta nếu muốn biến thành hoàn chỉnh Thái Sơ, liền cần chấm dứt đoạn nhân quả này! Điều phỏng đoán này, có chính xác không?" Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, trầm mặc phút chốc, nói: "Ngươi địch nhân lớn nhất là Cư Dư thị cùng chính ngươi, nhớ lấy, nhớ lấy." Hiểu Thiên Tôn trong lòng thỏa mãn, lui về phía sau một bước. Thái Dương Cổ Thần tiến lên, khom người nói: "Đạo huynh, xin hỏi ta thế nào thành đạo?" Tần Mục nói: "Đạo hữu, ngươi không phải sớm có thành đạo phương pháp ư? Vì sao còn có câu hỏi này?" Thái Dương Cổ Thần do dự thoáng cái, nói: "Chúng ta hai huynh muội phát hiện đạo tâm của mình bị hồng trần làm bẩn, cách thành đạo xa dần, bởi vậy sớm nhập thế, tính toán tại trong hồng trần lịch luyện, tìm kiếm cách phá giải. Chỉ là ta hai người tìm đến Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu, tại giúp bọn họ thành đạo thời điểm nhưng xảy ra sự cố. Bởi vậy ta trong lòng hai người do dự do dự, không dám khẳng định chúng ta có hay không có thể thành đạo. Còn xin đạo huynh chỉ điểm." Tần Mục không nhanh không chậm nói: "Âm dương giả, Thái Cực chi biến vậy. Các ngươi cùng Đế Hậu Nguyên Mẫu khác biệt, Đế Hậu Nguyên Mẫu chính là sinh tại diệt, đối lập với nhau mà không thể kiêm dung. Mà âm dương lẫn nhau chuyển thì diễn sinh vạn vật, các ngươi không cần lo lắng." Thái Dương Cổ Thần trong lòng vui mừng, lui về phía sau. Thái Tố thần nữ nổi lên đến đây, cười nói: "Đạo huynh, đây là ngươi ta lần thứ hai gặp mặt. Lần trước là tiểu muội không đúng, lần này tiểu muội một là xin lỗi, mà là cũng muốn thỉnh giáo đạo huynh. Xin hỏi đạo huynh, ta thế nào thành đạo?" Tần Mục không đáp. Thái Tố thần nữ lại hỏi một câu, Tần Mục nói: "Ngươi không thành đạo được." Thái Tố thần nữ hừ lạnh một tiếng: "Ta làm sao không có thể thành đạo?" "Ngươi căn cơ quá nhỏ bé." Tần Mục không nhanh không chậm nói: "Ngươi trước kia bị Cung Vân đào ra, Cung Vân đem ngươi trở thành làm đồ cưới đưa đến Cư Dư thị, Thái Đế đem ngươi phong ấn. Thái Đế bại vong, ngươi lại rơi vào Cư Dư thị tế tự mà sinh Cổ Thần Huyền Vũ nhị đế tay, luyện chế thành bảo, hóa thành Lưu Ly Thanh Thiên tràng. Về sau ngươi lại rơi vào Mục Thiên Tôn tay, tại thứ mười sáu vũ trụ trải qua sụp đổ đại kiếp mà không thể không sớm xuất thế. Bậc này căn cơ, thực sự nông cạn. Thế nhưng ngươi xuất thế sau đó, gặp người không quen, chọn người không rõ, có trí tuệ mà không đại trí tuệ, có bền lòng mà không đại bền lòng, có quyền mưu mà không đại quyền mưu, có tầm mắt mà không đại tầm mắt. Ngươi sớm muộn ắt gặp hắn hại." Thái Tố thần nữ trong lòng nhảy loạn, quay đầu nhìn về phía Hạo Thiên Tôn. "Tính mệnh của ngươi còn khó đảm bảo, còn nói gì tới thành đạo?" Tần Mục giải quyết dứt khoát. Thái Tố thần nữ quay đầu, cười nhạo nói: "Đạo huynh, ngươi cho rằng ta như thế nào mới có thể tránh khỏi tử kiếp, đi đến thành đạo chi lộ?" Tần Mục nói: "Hỏng ngươi căn cơ người, cũng là thành ngươi căn cơ người. Ngươi nếu là muốn thành đạo, chỉ có thể đi tìm hắn, thì còn có cơ duyên." Thái Tố thần nữ như có điều suy nghĩ, lui xuống. Hạo Thiên Tôn cười ha ha, đi lên phía trước, khẽ khom người, cất cao giọng nói: "Thái Dịch đạo huynh, ta cũng không phải là đến đây gặp đạo huynh, mà là cùng cô cô đến đây. Chẳng qua nghe được đạo huynh lời nói này, ta cũng có chuyện muốn hỏi đạo huynh. Không biết có thể?" Hắn không đợi Tần Mục trả lời, thẳng nói: "Đạo huynh biết Tổ Đình Ngọc Kinh a? Tổ Đình Ngọc Kinh, chính là tiền sử mười sáu cái vũ trụ thành đạo giả luyện chi địa, bọn họ chuẩn bị giáng lâm, đạo huynh cho rằng, chúng ta là hẳn là ngăn cản bọn họ, hay là phải thuận theo bọn họ?" Tần Mục nói: "Hạo Thiên Tôn, ngươi làm Thiên Đế sau đó, hi vọng trên đầu của ngươi có một cái Thái Thượng Hoàng ư?" Hạo Thiên Tôn ánh mắt lấp lóe. Tần Mục tiếp tục nói: "Tiền sử thành đạo giả giáng lâm, ngươi làm Thiên Đế sau đó, đỉnh đầu không phải một cái Thái Thượng Hoàng, mà là mấy ngàn cái Thái Thượng Hoàng." Hạo Thiên Tôn cười nói: "Đạo huynh lời nói, rất được ta tâm, thụ giáo. Đạo huynh nói là, ta có thể trở thành Thiên Đế?" Hiểu Thiên Tôn mỉm cười. Hạo Thiên Tôn tiếp tục nói: "Hẳn là tại đạo huynh trong lòng, cho rằng Mục Thiên Tôn cùng Tần Thiên Tôn bọn họ không thể thành công?" Tần Mục nói: "Tần Thiên Tôn tiến thủ chưa tới, khó có thể thành công. Mục Thiên Tôn bụng dạ chưa tới, khó có thể thành công. Tại ta nhìn thấy tương lai, ngươi là Hạo Thiên Đế. Ta có một lời khuyên bảo, bệ hạ làm yêu mến thế nhân, tu nhân đạo, ít chém giết, thì phúc phận liên miên, vô cùng vô tận." Hạo Thiên Tôn cười ha ha, thoả thuê mãn nguyện, khom người nói: "Đa tạ đạo huynh chúc lành! Ngươi khuyên bảo, trẫm. . . Ta nhớ kỹ!" Lang Hiên Thần Hoàng tiến lên, lộ ra vẻ ước ao, nói: "Xin hỏi Thái Dịch đạo huynh, ta có thể thành đạo ư?" Tần Mục không đáp. Lang Hiên Thần Hoàng hỏi lại, lại nghe Kim điện phía trong truyền đến tiếng ngáy. Lang Hiên Thần Hoàng có chút không cam tâm, đang muốn tiếp tục hỏi thăm, Giang Vân Gian đi lên phía trước, nói: "Không thể thành đạo, sư phụ ta không thèm để ý. Tốt, tốt, các ngươi lui ra đi." Lang Hiên Thần Hoàng vẻ mặt đỏ lên, tức nói: "Ta không thể thành đạo? Thật sự là chê cười! Thái Dịch nói chuyện, cũng là không làm được chính xác. . ." Giang Vân Gian cười nói: "Sư phụ ta không nói gì. Không thể thành đạo, nói với ngươi để làm gì?" Lang Hiên Thần Hoàng giận dữ, muốn phát tác, lại không dám làm càn, đành phải lui ra. Hiểu Thiên Tôn, Hạo Thiên Tôn đám người khom người lui ra, Tổ Thần Vương cùng Hư Thiên Tôn tuy là cũng muốn hỏi hỏi một chút bản thân có hay không có thể thành đạo, nhưng giờ phút này chỉ có thể nói thầm một tiếng đáng tiếc. Mọi người đi ra ngoài, không bao lâu, đột nhiên kim quang đại phóng, chúng Thiên Tôn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia Kim điện biến mất không còn tăm tích. "Thật sự là thần nhân vậy!" Tổ Thần Vương nhịn không được thở dài nói. Hắn lại nghĩ tới bản thân không kịp hỏi thăm Thái Dịch một chuyện, trong lòng âm thầm thất vọng: "Đều do Lang Hiên cái này ngốc hàng, không có thành đạo duyên phận, làm hại ta cũng không có cơ hội hỏi thăm!" Thái Dương Cổ Thần buồn bực: "Tòa đại điện này, thật giống ở nơi nào gặp qua. . ." Giang Vân Gian mang theo bọn họ đi ra ngoài, nói: "Bên ngoài bây giờ là thứ mười sáu vũ trụ sụp đổ đại kiếp, tuỳ tiện đi không được, nếu không liền sẽ hóa thành kiếp tro. Sư phụ ta có ý tứ là, các ngươi có thể ở đây ở lại một đoạn thời gian , chờ đến bình minh sau đó lại đi." Hiểu Thiên Tôn sắc mặt ôn hòa, cười nói: "Vẫn là Thái Dịch đạo huynh nghĩ đến chu đáo. Vừa mới chúng ta tại cái kia dưới vách núi tìm hiểu đạo văn trận liệt, còn chưa từng tìm hiểu rõ ràng, đã bình minh còn sớm, không bằng đến đó tiếp tục tham ngộ." Giang Vân Gian không thể làm gì, đành phải mang theo bọn họ hướng sườn đồi đi tới, nói: "Cái này sườn đồi đạo văn trận liệt, là ta dùng để khảo nghiệm các ngươi, các ngươi nếu là có thể tìm hiểu ra cái gì đến, cần phải đến dạy ta." Hiểu Thiên Tôn, Hạo Thiên Tôn tâm tình thật tốt, cười ha ha nói: "Ngươi yên tâm, bất luận chúng ta tìm hiểu ra bao nhiêu, đều toàn bộ truyền cho ngươi!" Giang Vân Gian dẫn bọn họ đi tới sườn đồi bên dưới, đột nhiên xa xa sườn núi chấn động, răng rắc răng rắc vỡ ra. Mấy vị Thiên Tôn trong lòng khẽ nhúc nhích, nhao nhao hướng nơi đó nhìn lại, Tổ Thần Vương nói: "Tiểu huynh đệ, các ngươi núi này lòng đất có yêu quái hay sao?" "Không phải yêu quái, mà là nơi này mỗi ngọn núi phía dưới, hầu như đều có tiền sử cường giả muốn từ quá khứ thế bò lên." Giang Vân Gian nói: "Sư phụ ta chính là thủ tại chỗ này, đề phòng, miễn cho bọn họ leo ra gây họa thế nhân. Nhưng cũng bởi vậy không cách nào rời đi nơi này." Hiểu Thiên Tôn Hạo Thiên Tôn đám người liếc nhau, đều thở phào nhẹ nhõm: "Thái Dịch không cách nào rời đi nơi này, liền không cách nào can thiệp chuyện thiên hạ, chỉ cần hắn không cùng ta đối nghịch, như vậy trong thiên hạ liền không có ta đối thủ!" Bọn họ ngồi tại bên dưới vách núi, tìm hiểu kỹ càng. Lúc này, Tần Mục trở lại chủ điện, trên mặt thần sắc lo lắng, Ngụy Tùy Phong thấy thế, hỏi: "Sư đệ, ngươi lừa gạt những này Thiên Tôn, vì sao còn muốn lo lắng?" "Ta không lòng dạ nào bên trong cho bọn hắn một cái cơ duyên, để cho bọn họ có thể tìm hiểu Hồng Mông phù văn." Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Nhưng ta lại không thể không bày ra Hồng Mông phù văn, nếu không trấn không được bọn họ." Ngụy Tùy Phong cười nói: "Cái kia Di La cung đạo văn vô cùng phức tạp, lại cao thâm khó lường, một buổi tối, bọn họ có thể tìm hiểu ra cái gì?" "Không thể khinh thường bọn họ." Tần Mục sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Một cái là Long Hán Thiên Tôn, một cái là Thiên Đế Thái Sơ, còn có nửa cái Thái Tố, nửa cái Thái Cực, tư chất của bọn hắn ngộ tính, có thể nói là so ta cũng không hề yếu. Nếu như bọn họ ngộ ra thứ gì, chỉ sợ sẽ đối bọn hắn đạo hạnh tăng lên không nhỏ. . ." Hắn lắc đầu. Một đêm này cực kỳ dài lâu, rốt cục sắc trời dần dần sáng lên. Giang Vân Gian đánh thức chư vị Thiên Tôn Cổ Thần, nói: "Chư vị nên rời đi." Mọi người nhìn về phía trên vách đá đạo văn trận liệt, lưu luyến không rời, nhưng vẫn là chiếu theo hứa hẹn, đem bản thân đêm nay tìm hiểu ra đồ vật truyền thụ cho Giang Vân Gian. Giang Vân Gian trong ý nghĩ bị nhét đầy ắp, trong lòng rất là vui vẻ, đem Hạo Thiên Tôn đám người đưa ra hắc sơn. Hắn trở lại hắc sơn, đi tới dưới vách núi, đang muốn bản thân tìm hiểu xác minh, đột nhiên Tần Mục xuất hiện ở trước mặt của hắn, trầm giọng nói: "Vân Gian, bọn họ tìm hiểu ra bao nhiêu?" Giang Vân Gian vội vàng phát động lên thần thức, Tần Mục thần thức cùng hắn thần thức đụng chạm thoáng cái, liền đem tối hôm qua Thất Thiên Tôn cùng ba vị Cổ Thần tìm hiểu ra tất cả nắm giữ. Tần Mục sắc mặt ngưng trọng, qua thật lâu lúc này mới thấp giọng nói: "Đều là nhân kiệt ah, rất ghê gớm tồn tại. . ." Hiểu Thiên Tôn, Hạo Thiên Tôn đám người đêm nay tìm hiểu ra đồ vật, so với hắn trong dự đoán muốn nhiều. Cho dù là tu vi yếu kém Hư Thiên Tôn, từ đạo văn trận liệt bên trong tìm hiểu ra đồ vật cũng là cực kỳ thâm ảo! "Ta nhớ ra rồi!" Hiểu Thiên Tôn dừng bước, quay đầu nhìn về phía Thái Dương Cổ Thần, cười nói: "Đạo hữu nhớ ra cái gì đó?" Thái Dương Cổ Thần nói: "Ta nhớ tới Thái Dịch toà kia Kim điện ở nơi nào gặp qua. Toà kia Kim điện là tại Mục Thiên Tôn thuyền vàng bên trên gặp qua, cái kia chiếc thuyền vàng rất ghê gớm. Chúng ta huynh muội từng tại thuyền vàng bên trên, gặp qua tương tự Kim điện." Hiểu Thiên Tôn như có điều suy nghĩ, nhìn nhìn Thập Vạn Thánh sơn, đột nhiên cười một tiếng. Thái Dương Cổ Thần suy tư nói: "Có lẽ là Mục Thiên Tôn sau khi trở về, đem thuyền vàng bên trên Kim điện hiếu kính cho Thái Dịch đạo huynh. Cái tên này, luồn cúi cực kì, thậm chí tính toán đối với chúng ta ra tay, đem chúng ta diệt trừ." "Có ý tứ." Hiểu Thiên Tôn đột nhiên cười ha ha: "Thật có ý tứ. . . Chúng ta trở về!"