 	Chương 573: Lục Ly hạ xuống (Canh [3]! )

	Hắn vừa dứt lời, Thanh Nghiêm dưới tay đột nhiên không còn, Ban Công Thố thân thể kề sát đất, hóa thành một cái bóng!

	Thanh Nghiêm trong lòng giật mình, thò tay hướng cái bóng dưới đất bắt đi, lại thấy cái bóng kia bùm một tiếng tản ra, hóa thành một đoàn hơi khói, để hắn bắt hụt!

	Cái kia đạo hơi khói chia mấy chục đạo, kề sát đất mà đi. Long thôn cái khác cao thủ trẻ tuổi đều tự bay lên trời, hướng phương hướng khác nhau đánh tới, mỗi bên đuổi một đạo yên khí, đem từng đạo hơi khói đánh tan, hơi khói bên trong nhưng không có Ban Công Thố tung tích.

	Đột nhiên, Tần Mục giơ tay lên một đạo kiếm quang bay ra, huyết quang hiện ra, một cái chân đột nhiên xuất hiện, rơi trên mặt đất, vết máu loang lổ.

	Tần Mục lấy khí ngự kiếm, kiếm quang lập loè, nhưng mà lại đâm cái không.

	Càng nhiều hơi khói bốn phương tám hướng trải rộng ra, to to nhỏ nhỏ đường phố đâu đâu cũng có, hơi khói bên trong truyền đến Ban Công Thố kinh sợ thanh âm: "Họ Tần, ta cùng ngươi không đội trời chung!"

	Nơi này vốn liền người đến người đi, giờ phút này khói mù lấp kín nguyên một đám đường phố, không ít người đi đường luôn miệng kinh ngạc.

	Rất nhiều Long tộc cao thủ trong đám người bốn phía tìm kiếm, càng thêm khó mà tìm tới Ban Công Thố tung tích.

	Thanh Nghiêm vẻ mặt lúc trắng lúc xanh, hắn chính là một tôn Long Thần, lại bị Ban Công Thố theo dưới tay chạy ra ngoài, chợt cảm thấy mặt mũi không nén được giận. Hơn nữa Ban Công Thố là cái người què, một cái chân dài một chân ngắn, chân ngắn còn là một cái chân hươu, lại bị hắn chạy ra ngoài, quả thực mất mặt.

	Chẳng qua cái này cũng trách không được hắn, hắn lúc trước không có địch ý, chỉ là đập vỗ Ban Công Thố đầu vai, cũng không muốn bắt giữ hắn , chờ đến Tần Mục mở miệng nhắc nhở, hắn đã tới không bằng đem Ban Công Thố giam cầm.

	Ban Công Thố chạy trốn bản lĩnh thiên hạ vô song, cho dù là Tần Mục cũng tự thẹn không bằng, liền xem như Tinh Ngạn muốn bắt Tần Mục, cũng cần phải đến đem hắn ngăn ở trong ngõ cụt, huống chi Ban Công Thố?

	Tần Mục thấy Long thôn tất cả mọi người có chút ủ rũ, nói: "Chư vị không cần chán nản, Ban Công Thố chạy trốn bản lĩnh ngay cả ta tự thẹn không bằng, ta cùng hắn tại tương đồng cảnh giới tranh đấu qua vài lần, bắt không được hắn, chỉ có thể chém đứt hắn một cái chân. Bây giờ hắn đã cao hơn ta một cảnh giới, là Thiên Nhân cảnh giới đại cao thủ, bản lĩnh lại tăng lên rất nhiều, lúc trước hắn không thể thi triển chạy trốn thần thông hiện tại có thể thi triển đi ra, càng khó có thể lưu hắn lại. Ta có thể tại chư vị trợ giúp bên dưới lại chém đứt hắn một cái chân, đã là tương đối bất phàm thành quả."

	"Thiên Nhân cảnh giới liền có bậc này chạy trốn bản lĩnh, thật sự là ghê gớm." Long thôn mọi người kinh thán không thôi.

	Chẳng qua trong lòng mọi người càng là không thoải mái, Ban Công Thố hiện tại chỉ còn lại có một cái chân hươu, lại còn là theo trong tay bọn họ chạy ra ngoài, cái này chạy trốn bản lãnh xác thực có thể nói kinh khủng!

	Bọn họ lần này ra thôn, là ôm nhất chiến thành danh suy nghĩ, không nghĩ tới vừa mới ra thôn liền gặp Ban Công Thố như vậy một cái quái thai, chịu điểm thất bại.

	Thanh Nha hưng phấn nói: "Chúng ta ngày đầu tiên ra thôn, liền gặp như vậy thú vị một người, ngoài thôn thế giới so ta tưởng tượng bên trong còn muốn đặc sắc!"

	Long thôn những người khác thì không có nàng hưng phấn như vậy.

	Tần Mục để ở trong mắt, cười nói: "Các ngươi đã thời gian rất lâu chưa có tiếp xúc qua ngoại giới, đạo pháp thần thông có chút cổ lỗ sĩ, các ngươi trước không nên gấp tại về thôn, không bằng theo ta đi Thái Hoàng thiên, nhiều hơn rèn luyện, tiếp xúc một chút hiện nay thế giới đạo pháp thần thông."

	Mọi người xưng phải.

	Thanh Nghiêm chần chừ thoáng cái, nói: "Lần này ra thôn, lão tổ phân phó chúng ta nói, đừng cùng ngươi đi được quá gần. . ."

	Tần Mục đem Ban Công Thố chân gãy nhặt lên, niêm phong lại chân gãy chỗ vết thương, luyện một chút dược dịch, đem chân gãy đặt ở dược dịch bên trong, cười nói: "Thanh Hoang tiền bối còn là quá cẩn thận rồi. Các ngươi cũng có thể nhìn ra được, ta cũng không phải là kẻ xấu, các ngươi đến Thái Hoàng thiên, có thể hỏi thăm Thiên Thánh giáo chủ Tần Mục, cam đoan mọi người đồng ca ngợi, thanh danh rất tốt!"

	Thanh Nha hiếu kỳ nói: "Nghiêm thúc đã từng đi qua Duyên Khang, nói qua Thiên Thánh giáo, gọi là Thiên Ma giáo, thanh danh thật không tốt."

	Tần Mục vẻ mặt tươi cười, nói: "Những cái kia đều là hiểu lầm, bây giờ hiểu lầm đã tiêu trừ. Bây giờ chúng ta Thiên Thánh giáo tại Duyên Khang thanh danh, bao ngươi hỏi thăm, tuyệt đối là tiếng lành đồn xa!"

	Tần đại giáo chủ xoay người, sắc mặt âm trầm đi vào linh năng đối dời cầu, thầm nghĩ: "Nói chúng ta Thiên Thánh giáo là Ma giáo, trên cơ bản đều đã bị ta đánh cho tàn phế. Nhưng cũng khó đảm bảo có người tại sau lưng ta nói bậy, cho nên vẫn là đi Thái Hoàng thiên, ta cùng Thiên Thánh giáo tại Thái Hoàng thiên thanh danh rất tốt, bọn họ chỉ cần sau khi nghe ngóng, liền khoảng cách nhập giáo không xa. . ."

	Thanh Nghiêm mang theo Long thôn tuổi trẻ nam nữ đi theo hắn đi vào linh năng đối dời cầu, lập tức trời đất quay cuồng, chỉ cảm thấy thời không cực nhanh, đợi cho bọn họ chân đạp thi thể, đi ra linh năng đối dời cầu, trước mắt lập tức xuất hiện một cái mênh mông bao la hùng vĩ thế giới khác!

	Mọi người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Tần Mục nhưng nhìn về phía nơi xa, sắc mặt biến đến ngưng trọng lên.

	Trên bầu trời, Duyên Khang quốc đám thợ thủ công đang tại lắp ráp vòng thứ hai mặt trời, đã xây thành hơn phân nửa, hai vầng mặt trời chiếu rọi, cũng không thể đem Thái Hoàng thiên hoàn toàn chiếu sáng.

	Tại nơi cực xa, bầu trời u ám, dưới bầu trời ma khí như sương, bao phủ thiên địa.

	Vùng trời kia bên dưới chính là Ma tộc lãnh địa, từng tòa giống như núi cao cực lớn tế đàn tại bắn ra nồng đậm hắc quang, hắc quang như khói, xông thẳng lên trời!

	Từng đạo hắc quang, giống như là đứng sừng sững ở trong thiên địa cột, hắc quang bên trong thỉnh thoảng có một cái thân thể cao lớn từ trên trời giáng xuống!

	"Ma tộc tại huyết tế, chẳng lẽ là bọn họ theo U Đô mời tới bọn họ Ma tộc lão tổ tông, những cái kia ma tính oán niệm trầm tích mà ra đời Ma Thần?"

	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, hắn bị Phược Nhật La bắt đi, từng tại Ma tộc trong hang ổ thấy được từng tòa khí thế phi phàm khổng lồ tế đàn, theo Phược Nhật La trong miệng biết được, những này tế đàn chính là dùng để kêu gọi U Đô Ma Thần!

	Lúc đó Phược Nhật La phát động hắn trong ngọc bội nguyền rủa, gặp phải nguyền rủa đả kích, Phược Nhật La thụ trọng thương, rất nhiều tế đàn cũng bị tiêu diệt.

	Hiện tại xem ra, Ma tộc lại xây lại tế đàn!

	Bây giờ, những này tế đàn đã bị khởi động, đang có U Đô Ma Thần liên tục không ngừng đột phá U Đô cùng Thái Hoàng thiên hàng rào, hạ xuống đến thế giới này!

	"Tình thế nghiêm trọng. . ."

	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, gọi đến trông coi linh năng đối dời cầu Thái Hoàng thiên thủ vệ, vẽ lên một bức họa, nói: "Nếu như gặp được một cái mọc ra một cái chân hươu thiếu niên theo cầu bên trong đi ra, liền đem hắn chém, đừng cho hắn giải thích cơ hội!"

	Thủ vệ kia thu tranh, để cái khác thủ vệ truyền đọc, nói: "Tần giáo chủ yên tâm, cái này chân hươu thiếu niên nếu là quả thật đi vào linh năng đối dời cầu, khẳng định khó thoát khỏi cái chết!"

	"Chỉ mong các ngươi có thể diệt trừ hắn. . ."

	Tần Mục mang theo mọi người vội vàng rời đi, chạy tới Ly thành.

	Ly thành như lâm đại địch, đang tại luyện binh, Duyên Khang quốc sư cùng Bàng Ngọc chờ thần chỉ đứng tại trên cổng thành, nhìn phía dưới thiên quân vạn mã biến hóa trận pháp, Tần Mục mang theo Thanh Nghiêm Thanh Nha đám người đi tới trên cổng thành, hắn nguyên bản chính là ở chỗ này.

	"Tần giáo chủ, mấy vị này là?" Duyên Khang quốc sư kinh ngạc, quan sát Thanh Nghiêm Thanh Nha đám người, trong lòng giật mình.

	Hắn có thể nhìn ra được, Tần Mục sau lưng cái này ba mươi bảy người lai lịch phi phàm, loại trừ Giang Miểu bên ngoài, những người khác một thân tu vi vô cùng hùng hồn, thậm chí còn có hai người chỉ sợ là thần chỉ, không biết Tần Mục từ nơi nào mời đến như vậy một nhóm đại cao thủ.

	"Quốc sư, bọn họ là Đại Khư Long thôn, cách chúng ta Tàn Lão thôn có chút xa, ta thật vất vả mới đưa bọn họ mời đến."

	Tần Mục giới thiệu một phen, nói: "Thanh Nghiêm thế huynh, Thanh Hòa thế tỷ, vị này là Duyên Khang quốc quốc sư, năm trăm năm mới ra Thánh Nhân."

	"Năm trăm năm mới ra Thánh Nhân sao có thể so ra mà vượt trên đời hiếm thấy Bá thể? Tần giáo chủ, các ngươi Đại Khư thôn trang thật sự là tàng long ngọa hổ ah, trước có Tàn Lão thôn chín lão, hiện tại lại có Long thôn ba mươi sáu anh kiệt, thật sự là sâu không lường được."

	Duyên Khang quốc sư hướng Thanh Nghiêm, Thanh Hòa đám người làm lễ ra mắt, cười nói: "Chư vị tới vừa vặn, ta đang lo lắng một trận chiến này làm sao đánh, có chư vị giúp đỡ, áp lực cũng sẽ nhỏ một chút."

	Thanh Nghiêm vội vàng đáp lễ, nói: "Sớm nghe nói quốc sư danh tiếng, hôm nay rốt cục nhìn thấy. Năm trăm năm mới ra Thánh Nhân, cái này truyền thuyết cực kỳ lâu đời, ta tại Khai Hoàng niên đại liền sớm có nghe thấy. Tần thế huynh còn là Bá thể?"

	Hắn nhìn về phía Tần Mục, cười nói: "Thực tế không dám giấu giếm, ta theo Thanh Hoang lão tổ nơi đó đã nghe qua liên quan tới Bá thể truyền thuyết!"

	Duyên Khang quốc sư ngạc nhiên, thầm nghĩ: "Thế gian này lại thật có Bá thể? Ta nguyên bản còn có chút lo nghĩ. . ."

	Hắn giữ vững tinh thần, nói: "Chư vị, Ma tộc tới rất nhiều viện binh, Thiên Sư thì đi Ma tộc thế giới, đến nay chưa về, không biết chuyện gì xảy ra. Thái Hoàng thiên mặc dù có Duyên Khang trợ giúp, nhưng mà Duyên Khang bên trong thần chỉ số lượng không nhiều, kém xa Ma tộc lần này kêu gọi Ma Thần nhiều. . ."

	Bàng Ngọc Chân Thần đám người sắc mặt ngưng trọng, Tang Diệp tôn Thần nói: "Những này U Đô Ma Thần là Ma tộc lão tổ tông, chỉ biết chém giết, so Ma tộc còn muốn máu tanh tàn bạo, bọn họ mang đến rất nhiều ma quái, cực kỳ đáng sợ, thực lực so cao đẳng Ma tộc còn mạnh hơn, hơn nữa số lượng rất nhiều! Thái Hoàng thiên, sợ là thủ không được. . ."

	Mọi người trầm mặc.

	Tần Mục nhìn xa phương xa, từng đạo hắc quang bên trong còn không ngừng có U Đô Ma Thần được triệu hoán tới, thầm nghĩ: "Tinh Ngạn Sinh Tử Thần tàng bên trong, cái kia kêu Lục Ly nữ tử chính là đến từ U Đô, nữ tử này tìm ta, vì chuyện gì? Phược Nhật La lần này kêu gọi U Đô Ma Thần, không biết có hay không nàng. . ."

	Ma tộc đại đô.

	Phược Nhật La xoa xoa ngực, nhìn xem trước mặt tế đàn, tế đàn bên trên một đạo ma quang đang điên cuồng cuốn lên, rất nhiều Ma tộc tướng sĩ đang tại không ngừng đồ sát nhân tộc cùng cấp thấp Ma tộc, xem như tế phẩm, máu thịt hiến tế.

	Lần này hiến tế tiêu hao tế phẩm quá nhiều, hiển nhiên hưởng ứng kêu gọi U Đô Ma Thần thực lực cực mạnh.

	Nếu không phải như vậy, cũng không thể kinh động Phược Nhật La.

	Sau một lúc lâu, trên không ma quang đột nhiên thu hẹp, nhanh chóng hạ xuống, đợi cho ma quang hoàn toàn tán đi, chỉ thấy một vị giai nhân tuyệt sắc lẻ loi một mình đứng tại tế đàn trung tâm.

	Phược Nhật La nhìn thấy vị này giai nhân tuyệt sắc, không khỏi sắc mặt đại biến, cổ vặn một cái, đổi một bộ nụ cười gương mặt, cười ha ha nói: "U Đô tứ đại thống lĩnh một trong Lục Ly, tại sao lại hưởng ứng ta kêu gọi, tự mình hạ xuống?"

	Cái kia giai nhân tuyệt sắc gót sen uyển chuyển, theo tế đàn trên cầu thang một bậc một bậc đi xuống, ngắm nhìn bốn phía, trong miệng truyền đến thanh âm nam tử, cười nói: "Ta tới tìm một người, một cái mười tám tuổi thiếu niên, trước ngực của hắn mang theo một khối viết Tần chữ ngọc bội."

	Phược Nhật La rên lên một tiếng, chỉ cảm thấy trước ngực mình vết thương mơ hồ bị đau, cái kia là Tần Mục để lại cho hắn vết thương.

	"Lục Ly, ngươi muốn tìm thiếu niên này ta gặp qua."

	Phược Nhật La thản nhiên nói: "Hắn ngọc bội rất kỳ lạ, hắn càng là kỳ lạ."

	"Ngươi nhất định là tháo xuống hắn ngọc bội, thậm chí thử trong ngọc bội phong ấn."

	Lục Ly cười tủm tỉm nói: "Thương thế của ngươi đến bây giờ còn không có khỏi hẳn, hẳn là hắn gây thương tích a? Ngu xuẩn."

	Phược Nhật La sắc mặt tái xanh, Lục Ly cười nói: "Ngươi nếu là có thể bắt cái này họ Tần thiếu niên, ta cũng có thể giúp ngươi chiếm đoạt Thái Hoàng thiên."

	Phược Nhật La lại đổi một khuôn mặt tươi cười, cười to nói: "Lục Ly thống soái đại giá quang lâm, để cho ta Ma tộc rồng đến nhà tôm!"

	—— —— Canh [3]. Thời tiết đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, Trạch Trư chịu điểm phong hàn, đau đầu, ngày mai không bạo phát, bình thường hai chương đổi mới.

 