 Chương 901: Nguyên mộc chi tâm lộ phong mang

	Nguyên mộc xanh um tươi tốt, bao phủ Nguyên giới rộng lớn cương vực, Nguyên giới trên bầu trời rất nhiều chư thiên đều là quay chung quanh cái này gốc Nguyên mộc vận chuyển, nhìn từ đằng xa lúc vẫn không cảm giác được đến như thế nào, nhưng càng đến gần Nguyên mộc, liền càng cảm thấy hùng vĩ.

	Cứ việc Địa Mẫu Nguyên Quân đã chết, cái này gốc Nguyên mộc nhưng như cũ có kinh người sức sống.

	Thiên Đình Thần Nhân sưu tập chư thiên thần kim, tại Nguyên mộc tán cây bên trong kiến tạo nhất hùng vĩ hùng vĩ cung điện, chiếu theo Thiên cung khuôn mẫu chế tạo, có Dao Trì, Ngọc Kinh, ngàn cung vạn điện, được xưng Nguyên giới Thiên cung.

	Cổ Thần Thiên Đế chân thân tại ở trong thiên đình, mà "Ngự Thiên Tôn" xem như trấn áp Nguyên giới vũ khí liền lưu tại Nguyên giới, sinh hoạt tại Nguyên giới Thiên cung Lăng Tiêu điện bên trong.

	Thiên cung xa hoa vô cùng, mà tại Nguyên mộc gốc thì là nhất âm u chỗ, Thiên Đình đại quân đem Nguyên giới không biết bao nhiêu Thần Ma thi thể chồng chất tại nơi này, xem như Nguyên mộc chất dinh dưỡng.

	Núi thây biển máu ở giữa, chính là Nguyên giới nhà ngục.

	Nhà ngục xây ở Nguyên giới nhất âm u dơ bẩn nhất chỗ, Thiên Đình Thần Nhân dùng xương trắng xây tường, chế tạo lồng giam, giam giữ lấy Nguyên giới trọng phạm. Nơi này không thấy ánh mặt trời, âm phong từng cơn, cực kỳ âm hàn ướt lạnh, hơn nữa bởi vì Thần Ma hài cốt quá nhiều, trên mặt đất đều là chưa từng khô cạn thần huyết ma huyết, xen lẫn trong cùng một chỗ, thường xuyên có ma vật từ dơ bẩn bên trong sinh ra, tại trong lao ngục hoành hành.

	Có rất ít Thiên Đình Thiên Thần sẽ đến đến nơi đây, chỉ có Thiên Đình ngục tốt ngục thủ cùng phán quan mới có thể định cư ở đây.

	Thiên Đình ngục tốt, ngục thủ cùng phán quan đều là U Đô nhất mạch Ma Thần, nơi đây dơ bẩn đối với những khác người mà nói khó mà chịu đựng, đối bọn hắn tới nói thì là tương đương thoải mái dễ chịu.

	Lúc này, nhà ngục bên trong lại tới không ít khách nhân, một cái thân mặc tinh xảo cung nữ phục nữ tử cau mày, nhìn lấy một cái ngục thủ mang theo một cái vừa mới ra đời ma vật, tại huyết trì bên trong loại trừ, làm cho cái kia ma vật máu me khắp người.

	Cái kia ngục thủ rửa một phen, ma vật còn tại xèo xèo kêu, trên người thần huyết ma huyết bốn phía bắn tung toé, liền bị cái kia ngục thủ giơ lên mở cái miệng rộng đưa đến trong miệng.

	Nữ tử kia vội vàng quay mặt qua chỗ khác, không dám nhìn kỹ.

	"Vân Hoa Nhan sư tỷ, nơi này ngục thủ là U Đô bên trong đản sinh Ma Thần, từ dơ bẩn trong âm u đản sinh ma vật chính là khẩu phần lương thực của bọn họ, đối với ngươi mà nói những này ma vật cực kỳ buồn nôn, đối bọn hắn tới nói nhưng là vô cùng mỹ vị đồ ăn."

	Nữ tử kia bên cạnh, một vị thiếu niên ôn hòa cười nói: "Đặc biệt là vừa mới ra đời ma vật, càng là mỹ vị."

	Vân Hoa Nhan che lại miệng mũi, cau mày nói: "Cái này nhà ngục cũng quá dã man, không phải người nán lại địa phương. Cái kia Duyên Khang Bá thể thế nào còn không có tới? Thật sớm xử lý hắn, chúng ta cũng tốt trở về báo cáo kết quả."

	Vừa rồi cái kia ngục thủ ánh mắt sáng lên, từ trong vũng máu nắm lên một cái ma vật, xách trong tay hướng thiếu niên kia cười hắc hắc nói: "Thao Ngọc công tử, cái này mới mẻ, muốn ăn a?"

	Thiếu niên kia Thao Ngọc nhíu chặt lông mày, vội vàng xua tay.

	Cái kia ngục thủ nói một tiếng đáng tiếc, lại đi huyết trì bên trong tắm rửa, đột nhiên một cái thân mặc huyền hắc cổ tròn trường bào đại hán đi tới, cười nói: "Bậc này mỹ vị, các ngươi thế nào không ăn? Ngục thủ thượng thần, rửa sạch đưa cho ta, ta thích."

	Cái kia ngục thủ đem ma vật rửa sạch sẽ, đưa tới.

	Đại hán kia bỗng nhiên mở cái miệng rộng, miệng như là huyết trì, đem xèo xèo kêu ma vật nuốt xuống.

	Thao Ngọc cùng Vân Hoa Nhan bọn người là nhíu chặt lông mày, Vân Hoa Nhan quát: "Duy Ma Khiết, ngươi đủ!"

	Đại hán kia Duy Ma Khiết đem ma vật ăn, xóa đi khóe miệng máu đen, cười hắc hắc nói: "Các ngươi là Thần tộc, mà ta thì là Ma tộc, chính là muốn ăn cái này. Bởi vì cái gọi là nhập gia tùy tục, các ngươi cũng tới nếm thử!"

	Thao Ngọc sắc mặt đại biến, nói sang chuyện khác, nói: "Cái kia Duyên Khang Bá thể chính là Cửu Thiên Tôn bên trong Mục Thiên Tôn, nghe nói Long Hán giai đoạn đầu là hắn thay Ngự Thiên Tôn truyền pháp, để thế gian sinh linh có thể thành Thần. Thành Thần pháp vừa ra, thế gian sinh linh mới có thể cùng Cổ Thần đặt song song, tuổi thọ lâu đời. Chúng ta phụng mệnh diệt trừ hắn, phải chăng. . ."

	Duy Ma Khiết cười hắc hắc nói: "Hắn không truyền thành Thần pháp, Hạo Thiên Tôn cũng biết truyền. Ta nghe sư tôn nói, vị này Mục Thiên Tôn chẳng qua là cướp Hạo Thiên Tôn công lao thôi. Bậc này mua danh cầu lợi chi đồ cơ duyên xảo hợp xuyên qua đến Long Hán thời đại, Thiên Đế hoa mắt ù tai lại bị hắn lẫn vào một cái Thiên Tôn danh hào. . ."

	"Im miệng!"

	Vân Hoa Nhan đề phòng nhìn nhìn bốn phía, nghe được tin tức chạy tới nơi này đợi chờ Tần Mục cao thủ số lượng rất nhiều, có chừng bốn năm trăm người, đều là Thiên Đình cao thủ trẻ tuổi, rồng rắn lẫn lộn, tai mắt rất nhiều.

	Cái này tuổi trẻ cao thủ đều là Thiên Đình các đại Thiên cung tuổi trẻ đệ tử, Thiên Đình thảo phạt Nguyên giới, bọn họ cũng phụng mệnh đầu quân, đi vào Nguyên giới chém giết rèn luyện, thành tựu quân công, tương lai mới có thăng thiên hi vọng.

	"Chỉ trích Thiên Đế, ngươi không muốn sống nữa!"

	Vân Hoa Nhan đè thấp tiếng nói, nói: "Lời này truyền đến Thiên Đình, sư tôn cũng không bảo vệ được ngươi!"

	Duy Ma Khiết cười nói: "Thiên Đình bên trong, sư tôn nhưng cho tới bây giờ không có đem Thiên Đế để vào mắt, nói một chút thì thế nào? Nếu như đổi thành ta bọn họ xuyên việt về đến Long Hán thời đại, đừng nói Thiên Tôn danh hào, liền xem như Thiên Đế, khà khà. . ." Lời tuy như vậy, hắn vẫn là đè thấp tiếng nói.

	"Tây Thiên cung, Bắc Thiên cung, Khiển Vân Thiên cung, Bì Sa Thiên cung, Ngũ Minh Thiên cung, Di La Thiên cung, Quang Minh Thiên cung, Diệu Nham Thiên cung. . ."

	Thao Ngọc thấp giọng nói: "Thiên Đình các đại Thiên cung, hầu như đều phái ra tinh nhuệ nhất đệ tử đến đây, chúng ta Đạo môn Ngọc Thanh cung, chưa hẳn có thể tuyển đến thứ nhất, diệt trừ Mục Thiên Tôn!"

	"Mục Thiên Tôn chỉ là hư danh, tin đồn đã nửa chết nửa sống, không còn hồn phách, ai động thủ trước ai liền có thể tuyển đến thứ nhất. Chúng ta động thủ trễ một bước, liền nước canh đều uống không đến!"

	Duy Ma Khiết nói: "Lấy ta góc nhìn chúng ta hẳn là đi nhà ngục bên ngoài, ôm cây đợi thỏ , chờ cái kia Mục Thiên Tôn đến đây, đem công lao đem tới tay!"

	Thao Ngọc chần chừ một lần, nói: "Ta vừa rồi nhìn thấy đã có không ít đến từ các đại Thiên cung cường giả đi bên ngoài, hiển nhiên là ôm lấy đồng dạng ý định. Chúng ta hiện tại chạy tới, chỉ sợ Mục Thiên Tôn cũng sớm đã bị người giết."

	Duy Ma Khiết thúc giục nói: "Thủ tại chỗ này, càng là cái rắm cũng không chiếm được! Sư tôn nói, nếu như chúng ta có thể có được công lao này, liền tiến cử hiền tài chúng ta đi theo Hạo Thiên Tôn, Hạo Thiên Tôn chỉ đạo chúng ta tu hành ba mươi năm!"

	Vân Hoa Nhan cùng Thao Ngọc cắn răng, ba người lúc này hướng nhà ngục đi ra ngoài, cùng lúc đó, lại có hơn mười người đi ra nhà ngục.

	Ba người không khỏi cuống lên, mỗi người tăng thêm tốc độ, nhanh như điện chớp, hướng ra phía ngoài mau chóng đuổi theo.

	Ba người bọn họ vọt ra hơn nghìn dặm, lúc này mới đem mặt khác Thiên cung hơn mười người kia bỏ qua, đang muốn nói chuyện, đột nhiên chỉ thấy phía trước một mảnh hồng quang, hồng quang chỗ truyền đến tiếng chém giết.

	"Mục Thiên Tôn đến!"

	Ba người mừng rỡ, Duy Ma Khiết đi đầu một bước hướng cái kia hồng quang chỗ chạy đi, hấp tấp nói: "Nhanh lên một chút! Đã có người hạ thủ, đi trễ một bước Mục Thiên Tôn liền bị những người khác giết!"

	Tốc độ của hắn cực nhanh, một bên chạy, một bên thân thể bành trướng, chỉ một thoáng hóa thành một tôn Ma Thần, rống giận gào thét.

	Thao Ngọc cùng Vân Hoa Nhan lạc hậu một bước, trong lòng mỗi người giật mình: "Duy Ma Khiết sư huynh từ khi hạ giới về sau, cái này thực lực tu vi đột nhiên tăng mạnh! Quả nhiên như sư tôn nói, chỉ có chém giết mới có thể để cho bản thân nhanh chóng phát triển, lĩnh ngộ ra cao thâm hơn đạo pháp thần thông!"

	Hai người tận lực đuổi kịp, đột nhiên, hai người nhìn thấy một màn quỷ dị, phía trước Duy Ma Khiết đầu đột nhiên nhiều ra một cái cửa hang, trước sau trong suốt.

	Hai người giật mình, chỉ nghe một thanh âm truyền đến: "Long béo, Yên nhi tỷ, ta phát hiện Nguyên mộc chi tâm một cái khác tác dụng. Các ngươi nhìn, nó có thể hóa thành cực kỳ thật nhỏ mộc châm, ta nếu như mượn mộc châm tới thi triển kiếm pháp, nói thí dụ như đơn giản nhất chiêu thức, đâm. . ."

	Thao Ngọc mắt sắc, lập tức nhìn thấy một cái nhỏ như lông tóc mộc châm đi tới trước mắt của mình!

	Thao Ngọc gào thét, phù văn tung bay, lấy Thiên Đình Đạo môn đại thuật số tạo dựng phòng ngự thần thông, chỉ một thoáng chính là mấy trăm đạo Huyền Vũ Thần thuẫn đưa ngang trước người!

	Tầng mấy trăm Huyền Vũ Thần thuẫn bị cái kia mộc châm phá vỡ, tốc độ nhanh chóng chỉ phát ra bùm một tiếng nhẹ vang lên.

	Mộc châm từ Thao Ngọc mắt trái xuyên qua, sau đầu truyền ra.

	Thao Ngọc trong đầu nổ vang, nguyên thần tan rã, khó khăn quay đầu hướng Vân Hoa Nhan nói: "Sư tỷ, chạy. . ."

	Mắt trái của hắn nhãn cầu bên trong, một đoàn huyết quang tản ra, đồng tử mặt ngoài chiếu rọi ra Vân Hoa Nhan thân ảnh.

	Vân Hoa Nhan đang thôi thúc Đạo kiếm chém về phía một cái tinh tế vô cùng mộc châm, sáng rực vô cùng Đạo kiếm mặt ngoài lập tức xuất hiện một cái nho nhỏ lỗ kim, sau một khắc Vân Hoa Nhan kêu rên, vầng trán sau nổ tung một đạo nhỏ xíu huyết quang.

	Thao Ngọc tầm mắt đục ngầu, lúc này hắn nhìn thấy một đầu nửa rồng nửa Kỳ Lân quái vật khổng lồ chân đạp hỏa vân đi tới, đầu này quái vật khổng lồ đỉnh đầu, một người trẻ tuổi nâng lên hai ngón tay, nhẹ nhàng kẹp lấy một cái nhỏ nhắn mộc châm.

	Người tuổi trẻ kia đầu vai còn có một đầu tròn vo chim mập, ngậm một viên linh đan cho đầu kia Long Kỳ Lân ném ăn.

	"Mục Thiên Tôn. . ." Thao Ngọc trước mắt đen kịt một màu, thi thể rơi xuống dưới.

	Long Kỳ Lân không nhanh không chậm hướng nhà ngục phương hướng đi đến, cau mày nhìn phía dưới, chỉ thấy ma Huyết Thần máu hóa thành từng đạo dòng sông, dơ bẩn không thể tả, trong huyết hà còn có rất nhiều sâu bọ đồng dạng ma vật tại máu trung du động.

	"Duyên Khang quốc sư cùng Duyên Phong Đế chính là bị giam giữ ở đây?"

	Long Kỳ Lân ồm ồm nói: "Duyên Phong Đế ngược lại cũng dễ nói, nhưng quốc sư thích nhất sạch sẽ, hắn có thể chịu được?"

	Tần Mục cong ngón búng ra, mộc châm vô thanh vô tức bay ra, đón hơn mười vị vọt tới bên này Thiên Đình cao thủ bay đi, nói: "Duyên Phong Đế không quan tâm có sạch sẽ hay không, ổ heo đều có thể ngủ được bên dưới, quốc sư quả thực là thích sạch sẽ, hắn chỉ sợ là không ngủ được."

	Mộc châm bay trở về.

	Long Kỳ Lân tiếp tục tiến lên, bên cạnh từng cỗ thi thể khoa tay múa chân từ không trung rơi xuống, ngã vào trong huyết hà, Huyết Hà giống như là lật nồi đồng dạng, không biết bao nhiêu đầu ma quái gây sóng gió, tại trong sông tranh đoạt thi thể đánh túi bụi.

	"Cái này Nguyên mộc chi tâm nếu như có thể hóa thành kiếm gỗ, vậy liền quá cường đại."

	Tần Mục thở dài, đột nhiên đem mộc châm nắm chặt, nói: "Dài "

	Mộc châm vẫn là như vậy mảnh, nhưng mà lại trong phút chốc dài đến dài trăm dặm ngắn, như là một đạo nhỏ bé không thể nhận ra dây nhỏ thẳng tới ngoài trăm dặm.

	Tần Mục nắm chặt trăm dặm dây nhỏ, thi triển ra một chiêu kiếm pháp, ngoài trăm dặm mấy vị Thiên Đình cao thủ trẻ tuổi còn không biết chuyện gì xảy ra, liền đột nhiên chia năm xẻ bảy.

	Cho dù là cách trăm dặm thi triển kiếm pháp, Tần Mục kiếm pháp vẫn như cũ vô cùng tinh tế, để cho người ta căn bản không kịp tránh né!

	Hơn nữa Nguyên mộc chi tâm thực sự quá nhỏ, hầu như không thể nhận ra cảm giác.

	"Địa Mẫu cho món bảo vật này, thật sự là dùng tốt." Tần Mục lại là nhịn không được khen ngợi một tiếng.

	Bọn họ rốt cục đi tới nhà ngục, một tôn ngục thủ ngăn bọn họ lại, đứng tại một viên to lớn đầu lâu luyện chế mà thành trên cửa thành, ở trên cao nhìn xuống, cao giọng nói: "Người đến người nào?"

	"Duyên Khang Tần Mục."

	Tần Mục thông báo họ tên: "Đến đây thăm tù."

	Cái kia ngục thủ trong lòng giật mình, không dám thất lễ, vội vàng mở cửa thành ra, chỉ thấy cái kia cao tới trăm trượng đầu lâu mở ra miệng rộng, để bọn hắn đi vào, nói: "Mục Thiên Tôn vậy mà thật dám đến nhà ngục, can đảm hơn người! Mục Thiên Tôn mời vào, nhà ngục bên trong có thật nhiều bạn tốt chờ lấy các hạ, có đợi bốn năm tháng đây!"

	Tần Mục đi vào trong thành, chỉ thấy mấy trăm vị cao thủ đồng loạt hướng hắn nhìn tới, từng cái mắt lộ ra tinh quang.

	"Mục Thiên Tôn. . ." Có người khó mà áp chế hưng phấn, thân thể run rẩy, lẩm bẩm nói.

	Đột nhiên, một thiếu niên Thần Chỉ phi thân mà ra, cao giọng nói: "Mục Thiên Tôn chỉ có một cái, chúng ta lại có vài trăm người, làm sao phân?"

	Trong lúc nhất thời nhà ngục bên ngoài tất cả xôn xao, đám người nghị luận ầm ĩ.

	"Chư vị! Chư vị!"

	Tần Mục chờ giây lát, bọn họ vẫn là không có thương nghị ra một cái chương trình, không khỏi cao giọng nói: "Các ngươi không dùng lại thương nghị. Các ngươi nhìn ta trong tay."

	Tiếng ồn ào ngừng, đám người hướng trong tay hắn nhìn, chỉ thấy Tần Mục cầm trong tay một cái nho nhỏ mộc châm.

	Tần Mục cười nói: "Lớn."

	Ầm

	Một cái dài tới trăm dặm, to đạt trên dưới một trăm trượng cột gỗ đột nhiên xuất hiện, bị hắn vung lên, dọc theo nhà ngục một đường nghiền ép, một côn đem bốn phía bình định, không biết bao nhiêu người bị nghiền nát!

	Cột gỗ biến mất không còn tăm tích, may mắn còn sống sót Thiên Đình cao thủ bay ở trên không, vô cùng hoảng sợ, vội vàng tìm kiếm cái kia cây cột đến cùng ở nơi nào.

	Tần Mục hướng cái kia trợn mắt hốc mồm ngục thủ nói: "Giang Bạch Khuê bị giam giữ ở nơi nào?"

	Cái kia ngục thủ rùng mình, vội vàng nói: "Thiên Tôn xin mời đi theo ta."

	Hắn tại phía trước dẫn đường, đột nhiên trên bầu trời ngã xuống một cỗ thi thể, bộp một tiếng đập ở dưới chân của hắn.

	Cái kia ngục thủ trong lòng giật mình, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, trên bầu trời thi rơi như mưa, từng cái Thiên Đình cao thủ phảng phất gặp được vô hình lấy mạng vô thường, biến thành từng cỗ thi thể từ không trung rơi xuống. 