Chương 1473: Tổ Đình Ngọc Kinh thành (canh thứ hai) Cái kia đi tới đại phật mang tóc tu hành, cùng cái khác tăng nhân khác biệt, hắn cũng không ăn mặc tăng nhân áo bào, thoạt nhìn giống như thế tục người bình thường, nhưng mà đi tới thời điểm Phật âm trùng trùng điệp điệp, phật quang phun trào, tại hắn sau đầu hóa thành một vòng lại một vòng vầng sáng. Trong vầng sáng từng tòa Phật giới chư thiên hiện ra, cùng sở hữu hai mươi tám tầng chư thiên, trung ương là một tòa Đại Tu Di sơn, chư phật thần thánh đứng ở trong chư thiên, trong miệng Phật kinh, thiên hoa loạn trụy, để đang tại tranh đấu người què cùng người mù cũng ổn định lại tâm thần, ngừng tranh đấu. Cái này đại phật chính là Tàn Lão thôn Mã gia, Mã thần bộ, Mã Như Lai. Hắn cất bước đi tới, sau lưng phật quang trùng trùng điệp điệp, Phật giới hai mươi tám chư thiên càng thêm lộ ra chân thực, các loại phật bảo treo tại trong chư thiên, bảo quang quanh quẩn, trang nghiêm bất phàm. Mã gia bỏ qua mọi người, thẳng đi tới Tần Mục bên cạnh, giơ tay lên một chỉ, điểm tại Tần Mục trong mộng cảnh. Mộng cảnh vậy mà liền như vậy mở ra, Mã gia cất bước đi vào Tần Mục mộng cảnh, đi tới Tần Mục chỗ mi tâm, ngồi xếp bằng mà ngồi. Ông, ông, ông —— Từng tiếng chấn động truyền đến, Mã gia sau đầu Phật giới hai mươi tám tầng chư thiên xoay tròn, treo ở Tần Mục nguyên thần sau đầu, chư thiên phật đà đại tụng, Phật âm lượn lờ, Phạn âm vang vọng chư thiên. Mã gia chậm rãi nhắm mắt lại, mi tâm ánh mắt lại chậm rãi mở ra. Mã Như Lai con mắt thứ ba là phật nhãn, ngày bình thường một mực khép kín, mở ra phật nhãn lúc, đã nói tình thế vô cùng khẩn cấp. Chẳng qua cái này phật nhãn mở ra, một đạo phật quang từ trong mắt bắn ra, định tại phật đà Tần Mục trên người, tôn này trong mộng cảnh phật đà Tần Mục nhất thời ngừng đồng hóa. Mã Như Lai mi tâm mắt dọc bên trong từng đạo phật quang bắn ra, đem trong mộng cảnh từng cái Tần Mục định trụ, khẽ quát một tiếng, nói: "Ngông cuồng." Những cái kia trong mộng cảnh Tần Mục nhất thời từng cái ngậm miệng, có chút Tần Mục giãy dụa mở lời, vừa mở miệng chính là nói bừa, không còn là Di La cung Nguyên Thánh kinh văn. Mã Như Lai hai mắt nhắm nghiền, mi tâm con mắt thứ ba nhưng một mực mở ra, tiếp tục định trụ trong mộng cảnh vô số Tần Mục, mở miệng nói: "Ta có thể giúp Mục nhi kiên trì mấy ngày, chẳng qua cũng không kiên trì được bao lâu. Ta có sư đệ Chiến Không, phật tâm cao minh, ở tại Đại Lôi Âm tự, phật tính đã sâu đến Đại Phạm Thiên. Người què, ngươi đi đem hắn mời đến." Người què tinh thần đại chấn, nguyên thần nhanh chóng trở lại thân thể, đột nhiên thân hình chợt lóe, người mù kinh hô một tiếng, một thân quần áo bị trộm đến sạch sẽ, liền bít tất cũng không có còn lại. Người mù vội vàng lấy Long Thác thần thương bảo vệ nửa thân dưới, tức giận nói: "Người què, ngươi giận cá chém thớt, giận lây sang ta!" Người què sớm đã nghênh ngang rời đi, đem người mù quần lót bít tất áo trong áo ngoài ném đến chỗ nào đều là. Người câm đưa tới một bộ quần áo, người mù vội vàng chạy đến yên tĩnh chốn không người mặc vào, tức giận nói: "Giận cá chém thớt, chết người què, rõ ràng là Tư bà bà trước đánh ngươi, ta chỉ là phụ một tay, có bản lĩnh ngươi đi trộm Tư bà bà quần áo. . ." Hắn lời còn chưa dứt, ầm ầm liên tiếp nguyên từ đại thần thông rơi xuống, người mù nhất thời bị ép tới hình chữ đại nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy. Ầm ầm, lại là liên tiếp đại thần thông đè xuống, người mù chỉ có duỗi chân phần, liền Long Thác thần thương cũng bị ép tới ngoan ngoãn, hướng về phía hắn oán trách không ngừng. Qua mấy ngày, người què nhanh như điện chớp chạy về, hai tay nâng một đầu mọc ra đen nhánh sáng bóng lông tóc Ma Viên, đầu kia Ma Viên thể lớn như núi, bị hắn nâng lên đến, nhưng như cũ tại hô hô ngủ say, tiếng ngáy như sấm. Người mù chỉ cảm thấy trên người áp lực nhẹ đi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vội vàng bò dậy, —— hắn đã bị trấn áp mấy ngày, có lẽ là Tư bà bà nhìn thấy người què nâng Ma Viên Chiến Không chạy tới, lúc này mới hết giận, buông tha hắn. "Chiến Không Như Lai còn đang ngủ, liền bị ngươi mang đến?" Người mù tiến ra đón, hỏi. Người què nâng lên Chiến Không Như Lai đuổi tới Tần Mục bên cạnh, đem tôn này phật nằm bỏ xuống, Ma Viên Chiến Không Như Lai lông tóc so lúc trước càng thêm dài ra, căn bản nhìn không ra là một tôn có quảng đại phật pháp phật tâm đại phật, ngược lại giống như là U Đô bên trong ma quái. "Hắn đang ngủ, đầy khắp núi đồi đều là hòa thượng phật đà, ta thử đánh thức hắn, làm thế nào cũng gọi không dậy, đành phải đem hắn trộm tới." Người què bất mãn nói: "Đại Lôi Âm tự tăng nhân cùng phật đà cũng là hẹp hòi, vậy mà xách theo đao binh truy sát ta, cũng may ta chạy nhanh." Người mù im lặng. Mã gia thanh âm từ Tần Mục trùng trùng điệp điệp trong mộng cảnh truyền đến, nói: "Chiến Không sư đệ tuy là pháp lực tu vi kém, nhưng tâm tính tu vi tại trên ta, hắn là một cái duy nhất tiếp cận lão phật người, có hắn tại, có thể nhiều kiên trì một tháng." Hắn ngồi tại Tần Mục nguyên thần trong mi tâm, thân hình lảo đảo muốn ngã, mi tâm phật nhãn bên trong từng đạo phật quang cũng ảm đạm xuống, khó mà định trụ những cái kia Tần Mục, không cách nào để cho bọn họ tiếp tục nói bừa. Ma Viên Chiến Không đột nhiên đứng dậy, nhưng như cũ hai mắt nhắm chặt, tiếng ngáy như sấm, liền như thế cất bước đi vào Tần Mục trong mộng. Đến Tần Mục trong mộng cảnh, hắn vẫn như cũ tiếng ngáy mãnh liệt, ngã xuống đất ngủ say như chết, không giống Mã gia còn cần thôi thúc phật pháp trấn áp. Bên ngoài mọi người hai mặt nhìn nhau, chỉ thấy trong mộng cảnh Tần Mục tại tiếng ngáy của hắn bên trong, vậy mà cũng toàn bộ ngủ thiếp đi, cùng hắn cùng một chỗ hô hấp, cùng một chỗ nhập mộng, ngủ được ngọt. Mọi người gặp tình hình này, rốt cục yên lòng. Tư bà bà bỏ xuống tiền sử thần cung, thấp giọng nói: "Hiện tại có hai vị phật đà ở đây, có thể nhiều kiên trì một tháng, không biết Ngụy tổ sư cùng Thúc Quân bọn họ, có hay không đã tìm đến Tổ Đình Ngọc Kinh thành, dẫn tới Thập Thiên Tôn. . ." Nàng ngẩng đầu lên, ngửa mặt nhìn lên bầu trời. Tại Thập Vạn Thánh sơn đỉnh núi, ngửa mặt nhìn lên bầu trời cũng có thể nhìn thấy Huyền Đô. Lúc này Thập Thiên Tôn bên trong, hơn phân nửa Thiên Tôn chắc còn ở Huyền Đô bên trong, chia cắt Huyền Đô lợi ích, hàng phục Thiên đạo, luyện hóa Thiên Công thân thể. Từ Huyền Đô chạy tới Tổ Đình, cũng cần tiêu phí thời gian rất lâu. Tổ Đình trên không Thiên Đình, lúc này mặc dù có Thiên Tôn tọa trấn, nhưng mà số lượng lại không nhiều. "Hơn nữa, Thập Thiên Tôn hơn phân nửa bị thương, bọn họ thật sự có thể tại đây một tháng thời gian bên trong chạy tới Tổ Đình, tìm đến Ngọc Kinh thành ư?" Tư bà bà thấp giọng nói: "Coi như tìm đến Ngọc Kinh thành, bọn họ có thể phá vỡ Phi Hương điện, đánh chết vị kia Di La cung Nguyên Thánh à. . ." Nàng lo lắng. Mà vào lúc này, Ngụy Tùy Phong cùng Thúc Quân dựa gió mà đứng, đứng tại trên không, Thúc Quân mi tâm đột nhiên mở ra, lộ ra một cái Thái Sơ thần thạch, thần thức bạo phát, trên không trung quan tưởng ra đủ loại kỳ dị cảnh tượng, trầm giọng nói: "Năm đó phong ấn Tổ Đình Ngọc Kinh thành, cũng có ta một phần, mặc dù mọi người đều nói đem Ngọc Kinh thành những việc trải qua quên, không đi nghĩ bên trong phát sinh sự tình, không đối ngoại nói nơi đó gặp gỡ, nhưng mà há có thể không nhớ?" Hắn là Ngọc Kinh thành người phong ấn một trong, mặc dù không cách nào hoàn toàn mở ra Ngọc Kinh thành phong ấn, nhưng mà mở ra bản thân lưu lại phong ấn nhưng vẫn là có thể làm được. Chờ đến Thúc Quân đem phong ấn mở ra, đột nhiên một cỗ cổ xưa mênh mông khí tức phóng lên trời, Tổ Đình thiên địa trở nên dao động! Răng rắc, răng rắc! Đung đưa kịch liệt truyền đến, một tòa cổ xưa vô cùng thần thành tại trước mặt bọn hắn đột nhiên xuất hiện một góc! Mênh mông đại đạo khí tức đập vào mặt, đem hai người xung kích đến thân hình không ổn định, Ngụy Tùy Phong cùng Thúc Quân da mặt bị đánh đến đều là nếp nhăn! Chờ đến cỗ này đại đạo khí tức xung kích mà qua, Ngụy Tùy Phong run run người bên trên bụi bặm, nhìn phía trước đột nhiên hiện ra tráng lệ kiến trúc cùng cái kia mảnh bên trong tòa thần thành đáng sợ cảnh tượng, lẩm bẩm nói: "Nếu như không phải muốn cứu sư đệ, loại địa phương này, đánh chết ta cũng không tới. . ." Hắn tại trước khi vào thành, lưu lại một cái đại đỉnh, trong đỉnh đều là tinh sa, cát bên trong cắm vào một nén hương. Thúc Quân không hiểu. Ngụy Tùy Phong nói: "Chúng ta sau khi đi vào, cái này nén hương sẽ ở tinh sa bên trên vẽ ra chúng ta chỗ đi địa lý đồ, ngộ nhỡ chúng ta rơi vào ở bên trong, những người khác liền có thể theo hình cứu chúng ta."