Chương 1068: Lãng Uyển bài học cuối cùng (canh thứ hai! ) Đột nhiên, hắn nhớ ra một chuyện, hơi nghi hoặc một chút. Hiện tại Lăng Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn cùng Vân Thiên Tôn đều không tại Tiêu Hán Thiên Đình, đến cùng chuyện gì xảy ra, cần ba vị này Thiên Tôn đồng thời xuất động? Vân Thiên Tôn cùng Nguyệt Thiên Tôn thì cũng thôi đi, thực lực của bọn hắn cao thâm khó dò, nhưng mà Lăng Thiên Tôn cũng không phải là lấy chiến lực tăng trưởng, trên thực tế, Lăng Thiên Tôn tu vi cảnh giới một mực rất thấp. Lần trước Tần Mục gặp được Lăng Thiên Tôn lúc, nàng cũng chỉ mới là Chân Thần cảnh giới. Đối với nàng mà nói, cảnh giới cao thâm hay không không quan trọng, cuối cùng muốn là nghiên cứu thần thông của mình. Lần này Lăng Thiên Tôn cũng không tại Thiên Đình, nói rõ sự tình rất khẩn cấp rất nghiêm trọng. Thiên Long bảo liễn dừng lại, Tần Mục lặng lẽ lẻn vào Tiêu Hán Thiên Đình, tìm đến Lăng Thiên Tôn trụ sở, rất nhiều đòn trúc ngựa con vẫn tại kiểm tra tán loạn bản thảo, Lăng Thiên Tôn chỗ ở vẫn là một mảnh hỗn độn, tạp nham kinh khủng. Yên nhi thấy cảnh này, nhịn không được bệnh cũ tái phát, ân cần giúp Lăng Thiên Tôn sửa sang lại một phen. Tần Mục cũng giúp một tay sửa sang lại những này bản thảo ghi chép, đột nhiên từ đó phát hiện một chồng bản vẽ, không khỏi ngơ ngẩn. Hắn nhanh chóng đem cái này xếp bản vẽ lật xem một phen, Lăng Thiên Tôn vẽ là một cô gái bản vẽ, cùng đủ loại tạo hóa phù văn. "Lãng Uyển!" Tần Mục giật mình trong lòng, bất quá hắn mảnh lật một cái, xác nhận Lăng Thiên Tôn biến thành hẳn là thiếu nữ thời kỳ Lãng Uyển. Lúc này Lãng Uyển miêu tả tốt đẹp, thanh thuần mà lấp đầy sức sống, để cho người ta nhìn liền nhịn không được trong lòng thình thịch đập loạn, có một loại yêu đương cảm giác. Hậu thế Lãng Uyển Thần Vương cùng thời thiếu nữ Tạo Vật Chủ Lãng Uyển so sánh, tuy là càng đẹp, nhưng mà một trái tim dần dần băng lãnh, thiếu đi tình cảm, nhiều lý trí. Lăng Thiên Tôn tranh mặc dù không có đạt đến họa đạo, nhưng mà vẽ lên thiếu nữ đẹp lại bị nàng vẽ ra, hiển nhiên nàng không phải lần đầu tiên nhìn thấy Lãng Uyển. Tần Mục lấy lại bình tĩnh, lại lật nhìn cái khác bản vẽ, cái khác trên bản vẽ phần lớn là tạo hóa phù văn. Trừ cái đó ra, hắn còn tìm đến một loại khác bản vẽ, đó là một cái cực kỳ khổng lồ phức tạp thần khí bản vẽ. Tần Mục nhanh chóng lật xem một lần, sắc mặt ngưng trọng: "Tạo hóa thần khí!" Đây không phải một cái thần khí, mà là một tòa thần khí! Tạo hóa thần khí cực kỳ khổng lồ, cực kỳ phức tạp, là đem tạo hóa phương pháp phát huy đến cực hạn quái vật khổng lồ! "Chẳng lẽ toà này tạo hóa thần khí, chính là hậu thế Tạo Phụ thiên cung bên trong toà kia tạo hóa thần khí? Nguyên Mẫu phu nhân sáng tạo Vân Sơ Tụ, Thập Thiên Tôn chế tạo thần khí Ngự Thiên Tôn, dùng đều là toà này tạo hóa thần khí?" Tần Mục trầm ngâm, bản vẽ cực kỳ phức tạp , dựa theo cần thiết tài liệu đến xem, thế gian không có một loại có thể chế tạo ra tạo hóa thần khí thần kim thần thiết, cho dù là Quy Khư uyên thiết, Thiên Âm chi kim loại bảo vật này cũng không được. Quy Khư uyên thiết Thiên Âm chi kim, đều ẩn chứa tự nhiên đạo vận, có riêng phần mình thuộc tính, mà rèn đúc tạo hóa thần khí cần một loại không mang theo bất kỳ thuộc tính thần kim mới có thể đem tạo hóa phương pháp phát huy đến cực hạn! "Khó trách Vân Thiên Tôn sẽ đi Chiêu Dương điện trộm bảo, mục đích của hắn loại trừ Thái Đế ấn cùng Thái Đế tế đàn, còn có chính là tìm đến một loại có thể hoàn mỹ phù hợp tạo hóa phương pháp bảo vật. Loại bảo vật này, quả thực chỉ có thể xuất hiện tại Tổ Đình." Hắn lại nhìn thấy mặt khác một chút bản vẽ, đó là Thái Đế ấn cùng Thái Đế trong tế đàn bao hàm thần thức phù văn, Lăng Thiên Tôn giải tỏa kết cấu Thái Đế ấn cùng Thái Đế tế đàn, từ đó tìm hiểu ra thần thức phù văn. Thái Cổ thời đại Tạo Vật Chủ tuy là thần thức mạnh mẽ, nhưng mà cũng không có hướng phù văn phương diện này phát triển, đối đại đạo phù văn là trống rỗng. "Nếu như Thái Đế ở đây, nhìn thấy Lăng Thiên Tôn giải tỏa kết cấu thần thức phù văn, chỉ sợ sẽ cảm xúc ngàn vạn, nhận định Lăng Thiên Tôn là hắn đạo hữu, nhưng sau một khắc, liền sẽ đối nàng thống hạ sát thủ!" Tần Mục nhìn lấy Lăng Thiên Tôn sửa sang lại thần thức phù văn, ánh mắt lấp lóe. Lăng Thiên Tôn say mê học thuật, đối ngoại vật không chút nào để ở trong lòng, Ngự Thiên Tôn đã từng nói nàng tư chất ngộ tính còn cao hơn mình, có lẽ là Ngự Thiên Tôn khiêm tốn, nhưng Lăng Thiên Tôn tư chất ngộ tính tuyệt đối cực cao! Thái Đế thần thức phù văn hẳn là Vân Thiên Tôn yêu cầu nàng giải tỏa kết cấu đi ra, nhờ vào đó suy đoán Thái Đế điểm yếu. "Nói cách khác, Vân Thiên Tôn căn cứ những này thần thức phù văn, suy đoán ra Thái Đế Đại La Vô Thượng thần thức sơ hở, tại Thái Hư bên trong bày ra một cái nhằm vào Thái Đế cạm bẫy. Thái Đế vô thượng thần thức lĩnh vực, bị phá giải! Hắn đang thi triển ra vô thượng thần thức lĩnh vực thời điểm, chính là giờ chết của hắn!" Nhìn thấy những bản vẽ này, Tần Mục đột nhiên rõ ràng vì sao cần ba vị Thiên Tôn đồng thời xuất động. "Bọn họ tiến về Thái Hư, chuẩn bị đối Thái Đế ra tay!" Ánh mắt của hắn vô cùng sáng rực, ngẩng đầu lên, những năm này Lăng Thiên Tôn không có tiếp tục thâm nhập sâu nghiên cứu vật chất không đổi, mà là đem tạo hóa phương pháp thôi diễn đến cực hạn, lại thêm nghiên cứu Thái Đế thần thức, chậm trễ nàng rất nhiều thời gian. Bất quá, Vân Thiên Tôn cũng dưới đây xác lập đối phó Thái Đế cùng Cổ Thần Thiên Đế phương pháp! "Thái Hư, giờ phút này chỉ sợ đã có đại chiến phát sinh!" Tần Mục tâm thần xao động, chỉ là hiện tại, hắn đã tới không kịp chạy tới quan sát ảnh hưởng này hậu thế đánh một trận! Thái Hư chi địa, một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang truyền đến, Thái Đế cái kia vĩ đại dáng người đập vụn Thái Hư chi địa bầu trời, đập vụn Tạo Vật Chủ bọn họ quan tưởng tạo vật mà thành tinh thần, phá hủy nhật nguyệt núi sông, để Thái Hư Tạo Vật Chủ bọn họ dùng thần thức sáng tạo thế giới sụp đổ! Kinh khủng thần thức phản phệ, đảo ngược xung kích, xông vào Thái Hư Tạo Vật Chủ đại não. Nguyên bản một mảnh an lành Thái Hư chi địa, nhất thời biến thành một cái lớn lao tàn sát tràng, trốn vào Thái Hư chi địa Tạo Vật Chủ bọn họ tại mạnh mẽ thần thức phản phệ bên dưới, không tự chủ được ngẩng đầu nhìn trời, mở ra miệng rộng, không khống chế được thần thức tràn vào trong miệng của bọn hắn, đánh nát thần trí của bọn hắn đánh nát đầu óc của bọn hắn, chấn vỡ suy nghĩ của bọn hắn! Thái Hư chi địa cùng sở hữu hai khối, một cái khác khối Thái Hư chi địa bên trên, thiếu nữ lúc Lãng Uyển Thần Vương ngơ ngác nhìn một màn này. Vân Thiên Tôn đứng tại bên cạnh nàng, nói khẽ: "Lãng Uyển, ngươi cùng tộc nhân của ngươi không hiểu được âm mưu quỷ kế, hôm nay ta cho ngươi học một khóa, cũng là bài học cuối cùng." Hắn sắc mặt phức tạp, nói: "Vì chủng tộc sinh tồn, có thể không tiếc tất cả thủ đoạn!" Lãng Uyển Thần Vương há to miệng, nhìn về phía Vân Thiên Tôn sau lưng những cái kia Tạo Vật Chủ tộc trưởng của các tộc, trưởng lão, bọn họ không có người nào đứng dậy đi chặn đánh Thái Đế, ngăn cản Thái Đế đồ sát. "Vì chủng tộc sinh tồn, tất cả hi sinh đều là đáng giá!" Vân Thiên Tôn dùng một loại lạnh lùng giọng nói hướng Lãng Uyển tiếp tục nói: "Khối thứ nhất Thái Hư chi địa có thể mặc cho Thái Đế phá hủy, nơi đó Tạo Vật Chủ cũng tùy hắn giết. Thái Hư bên trong sụp đổ thần thức sẽ đem Thái Hư chi địa hóa thành tuyệt cảnh, những cái kia thần thức không chỉ có phản phệ chúng ta , đồng dạng cũng phản phệ Thái Đế, tu vi càng mạnh, phản phệ càng mạnh." Hắn miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Ta dùng ngươi trăm vạn tộc nhân cái chết, đổi lấy ngươi sau lưng mười vạn người tính mạng." Thiếu nữ lúc Lãng Uyển van xin giống như nhìn về phía các tộc tộc trưởng, trưởng lão, các tộc tộc trưởng trưởng lão sau lưng, là mười vạn vị Tạo Vật Chủ. "Mau cứu bọn họ đi. . ." Lãng Uyển nghe được bản thân dùng một loại thanh âm xa lạ van xin bọn họ: "Cầu các ngươi!" Chín mươi tám vị cổ xưa nhất Tạo Vật Chủ tộc trưởng, trưởng lão thần thức quấn quýt lấy nhau, hóa thành dị thường vang dội thần thức chấn động, tràn đầy vì chủng tộc tương lai mà chịu chết vui sướng: "Lãng Uyển ah, chúng ta Tạo Vật Chủ nhất tộc Thánh nữ, vì chủng tộc tiếp tục sinh tồn, tất cả hi sinh đều là đáng giá! Chúng ta cũng chuẩn bị xong!"