 	Chương 639: Nghèo đến điên rồi

	Xích Khê Thần Nhân đương nhiên không chịu đem Ban Công Thố giao ra cho hắn tế đao, hừ lạnh một tiếng: "Trảm Thần Huyền đao trước do ngươi đảm bảo cũng không phải không được. Tương lai ngươi gặp phải huyền đao phản phệ, tự gánh lấy hậu quả."

	Tần Mục đem hộp thu lại, ánh mắt chớp động: "Xích Khê tiền bối nếu là Xích Minh thời kì giám trảm quan, trông coi món bảo vật này thời gian dài tới mấy trăm ngàn năm, như vậy ngươi nhất định biết như thế nào mới có thể loại bỏ hộp quấn thân oán niệm a?"

	Xích Khê suýt nữa tức điên: "Ngươi trộm bảo bối của ta, còn muốn hỏi ta sử dụng phương pháp? Ngươi tại sao không đi đoạt? Đúng, ngươi chính là đoạt tới!"

	Tần Mục nhìn về phía sơ tổ Nhân Hoàng, ý là lại đánh Xích Khê một hồi, ép hắn nói ra loại bỏ oán niệm quấn thân phương pháp.

	Sơ tổ Nhân Hoàng rõ ràng hắn ý tứ, mặt lộ vẻ khó khăn, lắc đầu, nói: "Đã đánh cho đủ hung ác, không thể lại đánh. Nhiều nhất sau này không cần trong hộp huyền đao là được. Loại này hung vật, uống máu càng nhiều liền càng hung ác, làm sao cho ăn đều cho ăn không no. Ngày nào đó ngươi giết ít người, nó uống không no máu, liền sẽ uống máu của ngươi."

	Tần Mục giật nảy mình, nếu như quả thật như sơ tổ nói, dưỡng cái này miệng hung đao quả thực nguy hiểm vô cùng, Xích Minh Thiên Đình dùng loại này hung vật giết người, mỗi ngày áp lên Trảm Thần đài Thần Ma đoán chừng đều có không ít, cho nên có thể với dưỡng nổi.

	Nhưng dù vậy, Xích Khê trong lời nói đối cái này miệng hộp nhỏ cũng có rất lớn sợ hãi, hiển nhiên hắn cũng không thể hoàn toàn khống chế cái này non hộp!

	Hắn năm đó điều khiển dị tinh tại La Phù thiên gặp gỡ Ma tộc, cũng là bởi vì cùng Ma tộc đại chiến bị thương, mà bởi vậy bị Trảm Thần đài cùng Trảm Thần Huyền đao hấp thu một thân khí huyết, suýt nữa thân thể chết héo, không thể không tự phong biến thành xác khô.

	Có thể thấy được, cho dù nắm giữ pháp môn, hung đao vẫn như cũ cực kỳ nguy hiểm.

	Bất quá, để Tần Mục đem hộp nhỏ ném đi, hắn nhưng cũng không nỡ.

	Sơ tổ Nhân Hoàng hướng Xích Khê nói: "Đạo huynh, chúng ta hai bên liên thủ, còn xin đạo huynh cùng Tần Nhân Hoàng nói chuyện, thương nghị ra cái độ dài tới."

	Xích Khê nhìn về phía Tần Mục, nhớ tới Tần Mục đối với mình hạ độc đủ loại hành động, đột nhiên nói: "Không liên thủ. Tiểu tử này quá âm hiểm, cùng hắn liên thủ khẳng định chịu thiệt."

	"Lão sư nói đến không sai!"

	Ban Công Thố xa xa hiện ra thân hình, cao giọng nói: "Cùng hắn liên thủ, bị bán đi còn muốn thay hắn kiếm tiền, ta thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ!"

	Tần Mục giận dữ, lấy ra hộp nhỏ liền muốn mở ra bắt hắn tế đao, Xích Khê thản nhiên nói: "Ngươi nếu là không giết được hắn, bị huyền đao giết chết chính là ngươi."

	Tần Mục chần chừ, thu hồi hộp nhỏ, lúng ta lúng túng nói: "Ta cùng Đại Tôn nhiều lần đồng sinh cộng tử kề vai chiến đấu, Đại Tôn chính là ta thân huynh đệ, ta sao lại xuống tay với hắn?"

	Ban Công Thố giận không kềm được: "Người nào cùng ngươi là thân huynh đệ? Ngươi chớ có ngậm máu phun người!"

	Sơ tổ Nhân Hoàng đau đầu, hắn quả thực không muốn cùng Xích Khê đàm phán hai bên kết minh công việc.

	Tần Mục đột nhiên cười nói: "Đã Xích Khê tiền bối không nguyện ý cùng ta nói, như vậy cùng Duyên Khang quốc Hoàng đế nói thế nào? Hiện tại thời kì là Duyên Khang thời kì, ngươi với tư cách Xích Minh thời kì sứ giả, do Duyên Khang Hoàng đế tự mình cùng ngươi nói, cũng coi là đầy đủ tôn trọng."

	Xích Khê trong lòng khẽ nhúc nhích, nhẹ gật đầu, nói: "Đi gặp Hoàng đế trước đó, ngươi Tạo Hoá chi thuật cần phải đến truyền cho ta."

	Sơ tổ Nhân Hoàng đang muốn gật đầu, Tần Mục lắc đầu, sơ tổ Nhân Hoàng lúc này ngậm miệng không nói.

	Tần Mục ánh mắt chớp động: "Nghe nói Xích Minh thời kì còn có một vị Xích Minh Thần tử? Hắn hẳn là mới là người chủ sự a? Chúng ta trước đàm luận điều kiện, còn Tạo Hoá chi thuật, sơ tổ có thể giúp ngươi trị liệu tộc nhân của ngươi, nhìn một chút có hay không có thể giải cứu bọn họ, để bọn hắn khôi phục ký ức. Nhưng mà tại nhìn thấy Xích Minh Thần tử trước đó, không có khả năng truyền cho ngươi."

	Xích Khê cố mà làm, nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức khởi hành đi gặp Hoàng đế!"

	Tần Mục nhìn về phía Xích Minh Trấn Thiên lâu, chỉ thấy dưới lầu đủ loại Thần binh tích tụ như núi, thầm nghĩ trong lòng một tiếng đáng tiếc: "Nếu như có thể đi nhặt mấy món cũng là tốt, còn có cái này Tạo Hoá Thần luân, loại này Thần luân đảo ngược thôi thúc, chỉ sợ chính là phong ấn thân thể nguyên thần, thay đổi giống loài pháp môn. Nếu như rơi vào trong tay của ta, dùng để đối phó kẻ địch, cũng là cực tốt. . ."

	Tạo Hoá Thần luân bị Xích Minh thời kì người xem như một cái giải phong công cụ, mà ở Tần Mục trong mắt, thứ này tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng đại sát khí, nghịch chuyển Thần luân, phù văn ấn chiếu đối thủ, chỉ sợ bình thường Thần Ma cũng sẽ bị phù văn ánh sáng thay đổi thân thể cùng nguyên thần cấu tạo, biến thành những giống loài khác, không có bao nhiêu thực lực.

	Càng thêm mấu chốt chính là, loại này Thần vòng công kích là bốn phương tám hướng công kích, phạm vi trăm ngàn dặm đều sẽ bị phù văn chiếu rọi đến, nếu như dùng tại Thần Ma trong chiến trường, không bao lâu nữa, tất cả Thần Ma đều sẽ biến thành từng đầu cá lớn từng đầu hải quái, mặc người giết!

	Đây mới là Tạo Hóa Huyền Công diệu dụng!

	Xích Khê bọn họ vẻn vẹn dùng để giải phong, quả thực là không biết trọng nhân tài!

	"Đến kinh thành, để Hoàng đế nhất thiết phải đem cái này Thần luân đem tới tay!" Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

	Xích Khê cưỡng ép thôi thúc pháp lực, chỉ thấy Trấn Thiên dưới lầu từng cái Thần binh bay lên, lại tự treo ở toà này ngàn trượng lâu bên trên, châu quang bảo khí, lóa mắt vô cùng.

	Xích Khê chợt quát một tiếng, vận chuyển pháp lực, chỉ thấy toà này nguy nga ngàn trượng Thần lâu càng ngày càng nhỏ, từ từ bay lên, rơi vào trong tay của hắn, Thần lâu hiện ra mười màu bảo quang, giống như là từng đạo hào quang vây quanh toà này lầu nhỏ xoay tròn.

	Tần Mục cực kỳ hâm mộ vô cùng.

	Xích Khê gọi đến Ban Công Thố, mọi người rời khỏi đáy biển Thần thành, lập tức lên đường chạy tới Duyên Khang.

	Sơ tổ Nhân Hoàng cùng Xích Khê tốc độ đều rất nhanh, mang theo Tần Mục cùng Ban Công Thố phi hành, so Phạm Vân Tiêu tàu nhanh nhanh hơn rất nhiều lần, phía dưới dãy núi nhanh chóng lui về phía sau. Mấy canh giờ sau, bọn họ liền tới đến Duyên Khang kinh thành.

	Tần Mục nguyên bản định tìm cơ hội tiêu diệt Ban Công Thố tế đao, cũng không thể tìm được cơ hội.

	"Rất muốn giết mấy người. . ." Thiếu niên sờ lấy túi Thao Thiết bên trong hộp nhỏ, thầm nghĩ.

	Ban Công Thố một đường nơm nớp lo sợ, e sợ cho Tần Mục đột nhiên nổi lên giết hắn, cũng may Xích Khê đem hắn bảo hộ đến cực kỳ chặt chẽ.

	Đợi đi tới kinh thành, sơ tổ Nhân Hoàng cùng Xích Khê trực tiếp hạ xuống tại trước hoàng cung, Tần Mục gọi đến một vị hoàng cung thị vệ, để hắn đi vào thông báo, sau một lúc lâu, Nhạn Tri Khuê vội vàng theo trong hoàng cung bước nhỏ chạy mau ra đón, cười nói: "Tần Nhân Hoàng, chư vị, bệ hạ đã tại trên triều đình đợi chờ Xích Minh thời kì sứ giả! Mau mời —— "

	Tần Mục nghiêm nghị nói: "Nhạn đại nhân, xin dẫn đường."

	Nhạn Tri Khuê ở phía trước dẫn đường, quay đầu nhìn một chút ba đầu sáu tay Xích Khê, trong lòng nghiêm nghị, thấp giọng nói: "Xích Minh thời kì sứ giả? Lai lịch gì?"

	Tần Mục thấp giọng nói: "Ba mươi lăm vạn năm trước, Xích Minh thời kì thành lập Thiên Đình, về sau Thiên Đình rơi xuống tại Nam Hải, chỉ có một phần nhỏ Thần Ma chạy ra ngoài. Vị này Xích Khê, là thời đại kia Thiên Đình giám trảm quan, Chân Thần hoặc là Thiên Thần thực lực."

	Nhạn Tri Khuê trong lòng nghiêm nghị.

	Đợi đi tới triều đình, Duyên Phong Đế đã ngồi tại trên long ỷ, Xích Khê đăng điện khom người làm lễ ra mắt, nói: "Xích Minh Thiên Đình sứ giả Xích Khê, gặp qua Duyên Khang chi chủ!"

	Duyên Phong Đế giơ tay lên cười nói: "Đứng lên mà nói. Đã là tiền triều sứ giả, không được thờ ơ, ban thưởng ghế ngồi. Nhân Hoàng điện sơ tổ Nhân Hoàng, Tiểu Vương cái này toa xin kính chào!"

	Hắn đứng dậy hướng sơ tổ Nhân Hoàng làm lễ ra mắt, sơ tổ đáp lễ, nói: "Nhân Hoàng chỉ là hư danh, bệ hạ lại là thiên tử, không cần phải khách khí."

	Duyên Phong Đế phân phó nói: "Mời Nhân Hoàng ngồi."

	Bên cạnh có thị vệ chuyển đến ghế tựa, Xích Khê ngồi vào chỗ, Ban Công Thố đứng hầu ở bên trái, sơ tổ Nhân Hoàng cũng ngồi vào chỗ xuống.

	Duyên Phong Đế ánh mắt lưu chuyển, rơi vào Tần Mục trên thân, có chút đau đầu, cười nói: "Tần ái khanh, ngươi đến trước mắt tới. Trẫm rất lâu không thấy ngươi, ngươi tới trẫm bên cạnh nói chuyện."

	Tần Mục leo lên Kim Loan điện, đi tới long ỷ một bên, đứng tại Hoàng đế phía bên phải.

	Duyên Phong Đế vẻ mặt tươi cười, tiếng như muỗi vo ve: "Chuyện gì xảy ra? Lai lịch gì? Xích Minh thời kì là thời đại nào? Bao lâu chuyện lúc trước?"

	Tần Mục tinh thần rất nhỏ chấn động, lấy Thiên Vũ tộc tinh thần câu thông chi pháp, đem nguyên nhân hậu quả nói một lần, nói: "Bệ hạ, Xích Khê muốn cầu cạnh chúng ta, có thể công phu sư tử ngoạm."

	Duyên Phong Đế yên lòng, ha ha cười nói: "Xích Minh Thiên Đình đắm chìm tại Nam Hải, trẫm sớm đã biết, cũng bóp cổ tay than thở tại ngày xưa huy hoàng thần triều không còn tồn tại. Trẫm thường xuyên đi tới Nam Hải tưởng nhớ tiền bối tiên hiền, thấy trong biển có ba đầu cá lớn bơi lội, không khỏi cảm khái rơi lệ. Chưa từng nghĩ, hôm nay có thể nhìn thấy Xích Minh thời kì cao nhân! Xích Khê tiên sinh, ngươi ở xa tới là khách, đã muốn cùng Duyên Khang kết minh, cái này tất nhiên là vô cùng tốt. Chỉ là ta Duyên Khang quốc yếu, bản thân khó đảm bảo, ngoài có Ma tộc quát tháo tại Thái Hoàng thiên, bên trong có Thiên Đình Thần Ma tượng đá tùy thời phục sinh. Loạn trong giặc ngoài, trẫm cái này trong nước, quả thực thiếu hụt một chút trấn áp số mệnh bảo vật. . ."

	Tần Mục ho khan một tiếng, nói: "Bệ hạ, Xích Khê tiên sinh trong tay nâng, chính là Xích Minh thời kì trấn cung chi bảo, tổng cộng có ngàn tầng, treo số lượng hàng trăm ngàn trăm vạn mà tính Thần binh, gọi là Xích Minh Trấn Thiên lâu."

	Xích Khê sắc mặt biến hóa, đem Xích Minh Trấn Thiên lâu nhét vào trong tay áo, nói: "Bệ hạ, thần là sứ giả, hôm nay tới đây tiếp kiến không có mang bảo vật gì. . ."

	Duyên Phong Đế nghiêng thân thể, thấp giọng nói: "Tần ái khanh, sứ giả đến đây thấy trẫm, không có mang cái gì cống phẩm a?"

	Tần Mục chần chừ một chút, đè thấp tiếng nói nói: "Nghèo."

	Duyên Phong Đế bừng tỉnh hiểu ra, nói: "Cái này kết minh không có thành ý."

	Xích Khê cau mày, cắn răng, ý định đem Xích Minh Trấn Thiên lâu lấy ra xem như cống phẩm dâng lên đi, Ban Công Thố vội vàng thấp giọng nói: "Lão sư không cần chịu bọn họ khích tướng, cái này Hoàng đế cùng họ Tần, đều là kẻ giống nhau, một bụng ý nghĩ xấu! Lão sư chỉ cần hợp ý là đủ."

	Xích Khê kiềm chế xuống, theo Xích Minh Trấn Thiên trong lầu lấy ra một khối hình rồng ngọc bội, nói: "Nho nhỏ lễ mọn, dâng cho bệ hạ!"

	Có hướng quan nâng tiến lên, Duyên Phong Đế quan sát ngọc bội, đột nhiên ngọc bội chia ra làm sáu, hóa thành sáu đầu Chân Long tại triều đình bên trong bay múa, Chân Long ngừng múa, mỗi người uốn quanh tại trên cây cột.

	Duyên Phong Đế mừng rỡ trong lòng, Tần Mục giật giật long bào, vụng trộm kín đáo đưa cho hắn một trang giấy, thấp giọng nói: "Bệ hạ, chín trâu mất sợi lông! Vi thần trên đường viết một cái danh sách, bệ hạ dùng cái này danh sách cùng hắn đàm phán."

	Duyên Phong Đế lặng lẽ mở ra giấy, mắt rồng trừng trừng: "Tần ái khanh, đây là nghèo ư? Trẫm Duyên Khang quốc, đập nồi bán sắt cũng không có nhiều như vậy của cải!"

	Dù hắn là Duyên Khang quốc Hoàng đế, cũng không nhịn được vì danh sách hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Sứ giả đường xa mà đến, còn xin đi xuống trước nghỉ ngơi."

	Duyên Phong Đế lấy lại bình tĩnh, nói: "Kết minh cụ thể công việc, do Nhạn Tri Quy đại nhân tới nói. Bãi triều." Dứt lời, vội vàng đứng dậy hướng sau điện đi đến, đi hai bước lại quay đầu hướng Tần Mục dùng sức khoát tay áo, nhéo một cái đầu.

	Tần Mục theo sau, hai người tới sau điện, Duyên Phong Đế xách theo long bào, dậm chân nói: "Như thế giàu có?"

	Tần Mục vội vàng nói: "Rất nhanh liền nghèo."

	Duyên Phong Đế khoa tay múa chân, bước nhanh như bay, cười ha ha nói: "Quốc sư tại Thái Hoàng thiên đánh trận, đánh cho trẫm quốc khố đều rỗng, bây giờ cuối cùng lại tới tiền!"

	Tần Mục ngạc nhiên: "Hoàng đế đã nghèo đến điên rồi. . . Ừm, không biết Thiên Thánh giáo còn có hay không tiền, có muốn hay không chia lãi cho hắn một chút?"

	—— —— Duyên Phong Đế: Phiếu, phiếu. . . Trẫm muốn phiếu bổ sung quốc khố!

 