Chương 993: Nhà dột còn gặp mưa "Đừng vàng ròng dây xích, quá quê mùa, muốn vàng ròng bát cơm, ba miệng lớn bát cơm!" Long Kỳ Lân thanh âm truyền đến, nói: "Gian phòng của ta liền cùng Yên nhi tỷ đồng dạng, cũng làm thành nửa long sào nửa tước sào, đừng Kỳ Lân quật, quê mùa. . . Giáo chủ! Giáo chủ trở về!" Long Kỳ Lân quay đầu, không khỏi vừa mừng vừa sợ, nhưng mà Hồ Linh Nhi đã trước hắn một bước bay nhào tới, hồ ly tinh này biến hóa một cái mười mấy tuổi tiểu nha đầu mở hai tay ra thân thể nghiêng về phía trước lấy, hướng Tần Mục chạy như bay đến. Tần Mục vội vàng xoay người, đưa nàng ôm lấy, đặt ở trên đầu vai của chính mình ngồi, cười nói: "Quả nhiên là Linh nhi đến rồi! Linh nhi, ngươi làm sao đến Thiên Đình?" Hồ Linh Nhi ôm lấy mặt của hắn cọ qua cọ lại, ríu ra ríu rít tốc độ nói cực nhanh: "Thiên Đình muốn tạo linh năng đối dời cầu, bị ta Duyên Khang đốc tạo xưởng đem việc ôm tới, ta lần này tới chính là đem tạo tốt đối dời cầu giao phó cho Tạo Phụ cung, kết hết nợ, tiện thể đem công tử Thiên Tôn phủ xử lý một chút. Mấy ngày trước đây ta tới đây lúc, chỉ thấy cái khác Thiên Tôn phủ đô là tráng lệ, duy chỉ công tử Thiên Tôn phủ rách nát mộc mạc, Long béo cùng Yên nhi tỷ còn muốn dựa vào Tề Cửu Nghi tiểu tử kia tiếp tế sống qua ngày, đói đến trên mặt xanh xao. . . Vị tỷ tỷ này là ai?" Nàng đột nhiên chú ý tới Lãng Uyển Thần Vương, không tự chủ lộ ra địch ý, sau lưng từng đầu đuôi cáo dựng lên, lông trên đuôi từng chiếc dựng thẳng lên, rất là đề phòng. Tần Mục ho khan một tiếng, nói: "Vị này là. . ." "Ta tên Lãng Uyển." Lãng Uyển Thần Vương quan sát Hồ Linh Nhi, mở ra bàn tay, trong tay nhiều ra một viên hạt châu, cười nói: "Linh nhi muội muội, lần đầu gặp mặt, tặng cho ngươi làm lễ gặp mặt." "Đừng —— " Hồ Linh Nhi quay đầu đi chỗ khác, lắc đầu nói: "Ta không tùy tiện cầm người đồ vật, bắt người tay ngắn." Lãng Uyển Thần Vương kiên nhẫn giải thích nói: "Đây là một cái nhỏ chư thiên, phía trong giấu không gian tuy là không lớn, nhưng thả xuống một cái nhật nguyệt tinh hệ nhưng vẫn là thừa sức. Hơn nữa ta nghe nói Linh nhi muội muội ưa thích uống rượu, đặc biệt ở bên trong có một chút rượu ngon, không nhiều, chỉ là một mảnh hồ nước." Hồ Linh Nhi cực kỳ tâm động, mặt vẫn như cũ quay ở một bên không có nhìn nàng, nhỏ ngắn tay nhưng đưa ra ngoài, lặng lẽ đem viên kia nhỏ chư thiên linh châu nắm lên, thu vào, trên mặt lập tức vui vẻ ra mặt, nói: "Làm sao ngươi biết ta thích uống rượu?" Lãng Uyển Thần Vương mỉm cười, liếc liếc Tần Mục, Hồ Linh Nhi hiểu ý, thầm nghĩ: "Quả nhiên vẫn là công tử tốt với ta." Tần Mục lại biết hắn căn bản chưa từng nói với Lãng Uyển Thần Vương Hồ Linh Nhi yêu thích, Lãng Uyển Thần Vương sở dĩ biết, là thần trí của nàng quá mạnh, cùng Hồ Linh Nhi hơi chút tiếp xúc, liền đưa nàng nội tình mò được rõ rõ ràng sở. Long Kỳ Lân đi lên phía trước, đề phòng đánh giá Lãng Uyển Thần Vương, cái mũi nhún nhún, hít hà Lãng Uyển Thần Vương mùi vị, trong lòng cảnh giác: "Không phải Vân Sơ Tụ, nhưng mà rất có tâm cơ, vừa thấy mặt liền đem đại tỷ thu mua! Hơn nữa giáo chủ dường như cũng bị nàng mê đến thần hồn điên đảo. . ." Lãng Uyển Thần Vương hướng hắn nhìn tới, Long Kỳ Lân nói: "Lãng cô nương, ngươi nơi này có hay không nồi lớn lồng hấp lớn? Ta rất ưa thích cái này." Lãng Uyển Thần Vương lật bàn tay một cái, vậy mà thật sự có một cái ánh vàng rực rỡ nồi lớn cùng hoàng kim lồng hấp xuất hiện tại Long Kỳ Lân trước mặt, cười nói: "Là cái này ư?" Hồ Linh Nhi tò mò quan sát nàng, không biết nàng là từ đâu lấy ra. Long Kỳ Lân quan sát một chút, đem nồi chống lên, lồng hấp bên trên nồi, tung người nhảy đến lồng hấp bên trên, hướng phía dưới phun ra một ngụm lửa, bắt đầu lò nấu rượu. Tần Mục kinh ngạc, không biết hắn vì sao làm ra cử động như vậy. Long Kỳ Lân nâng lên móng vuốt, nắm lên lồng hấp cái nắp, nói to: "Giáo chủ, cổ có khiêng quan tài vào triều, hiện có hấp phi gặp mặt. Ta có một cái chuyện xưa muốn nói cùng giáo chủ nghe. Giáo chủ nếu là nghe, ta liền xuống, giáo chủ nếu là không nghe, ta liền đem bản thân chưng chín để giáo chủ cầm lấy đi ăn." Tần Mục đem Linh nhi thả xuống, cười nói: "Long béo, ăn cơm, nhanh lên một chút xuống." "Oh." Long Kỳ Lân từ lồng hấp bên trong nhảy xuống. Lãng Uyển Thần Vương hiếu kỳ nói: "Long Phi thích ăn linh đan? Ta chỗ này có một cái Tụ Bảo bồn, trong chậu chỉ cần để lên một viên linh đan, liền có thể tuôn ra một trăm viên tới. Ngươi có thích hay không?" Long Kỳ Lân suy nghĩ một chút, quyết định hướng nữ tử này đầu hàng, thầm nghĩ: "Nữ tử này lợi hại, hợp ý, ta không thể địch." Đột nhiên, một đầu tiểu thanh tước nhào lạp lạp bay tới, rơi vào Long Kỳ Lân trên đầu, nghiêng đầu tò mò quan sát Lãng Uyển Thần Vương. Lãng Uyển Thần Vương con ngươi đảo một vòng, đem vừa mới lấy ra Tụ Bảo bồn giao cho cái này tiểu thanh tước, tiểu thanh tước rơi xuống đất, hóa thành Yên nhi. Lãng Uyển Thần Vương nắm một viên linh đan để vào trong chậu, cười nói: "Yên nhi muội muội mời xem." Cái này viên linh đan rơi vào trong chậu, liền từ trong chậu rầm rầm tuôn ra rất nhiều linh đan đến, Yên nhi vừa mừng vừa sợ, tiện tay nhặt lên một viên linh đan đưa vào Long Kỳ Lân trong miệng, vui vô cùng: "Có cái này chậu, sau này liền thuận lợi rất nhiều!" Lãng Uyển Thần Vương mỉm cười, lại thấy Tần Mục đi ở phía trước, đang đánh giá cái này Thiên Tôn phủ sắp đặt, rất nhiều Duyên Khang thợ thủ công đang tại tu sửa Thiên Tôn phủ, trang trí cực kỳ là xa hoa, rường cột chạm trổ, quỳnh lâu ngọc vũ. Lãng Uyển Thần Vương đi ra phía trước, Tần Mục nói: "Thần Vương tỷ tỷ, đừng lúc nào cũng dùng thần thức điều tra người khác ý nghĩ, ngươi cùng người khác kết giao, lúc nào cũng dùng loại phương pháp này, người khác ở trước mặt ngươi không có bất kỳ cái gì bí mật đáng nói. Ngươi biết bọn họ tất cả ý nghĩ, lại có thể tạo vật, có phần tỏ ra tâm cơ quá nặng." Lãng Uyển Thần Vương cười nói: "Thánh Anh, ta với tư cách Tạo Vật Chủ nhất tộc Thần Vương, biết chúng sinh suy nghĩ, chính là ta Tạo Vật Chủ nhất tộc cường hạng. Ngươi với tư cách Tạo Vật Chủ nhất tộc Thánh Anh, ngươi hiện nay cũng nắm giữ cường đại như vậy lực lượng, có sức mạnh mà không dùng, chẳng phải là hoang phế?" Tần Mục chưa kịp nói ra, Thúc Quân Thần Vương đi tới, lười biếng nói: "Thánh Anh, ngươi còn không có nhìn ra, cũng không có suy nghĩ ra ư? Lãng Uyển Thần Vương với tư cách Bỉ Ngạn thế giới một cái duy nhất Thần Vương, thậm chí có thể đối kháng Tần Thiên Tôn tồn tại, nàng làm sao có thể tâm tư đơn thuần trong sáng? Chúng ta khi tiến vào Bỉ Ngạn thế giới một khắc này, cái nào không phải là bị nàng an bài đến rõ ràng? Nàng khống chế lấy toàn bộ Tạo Vật Chủ nhất tộc, cái này điểm tâm tưởng nhớ cùng thủ đoạn rất là bình thường." Lãng Uyển Thần Vương liếc nhìn hắn một cái, lại cười nói: "Thần Vương đang nói bậy bạ gì đó?" "Không có gì." Thúc Quân mở rộng hoài, lộ ra gầy gò thân thể, bởi vì hắn hiện tại thần thức còn chưa khôi phục lại lúc trước, quan tưởng ra thân thể gầy như que củi, lộ ra hai hàng xương sườn, nói: "Ta không muốn ở lại Bỉ Ngạn thế giới, loại trừ bởi vì ta muốn biết Thái Đế phải chăng còn tại Thiên Đình bên ngoài, một nguyên nhân khác là ta biết ta cho dù lưu tại Bỉ Ngạn thế giới cũng không có bất luận hành động gì. Bỉ Ngạn thế giới quyền lực, đều một mực đem khống tại Lãng Uyển Thần Vương trong tay, nàng cho dù cùng ngươi cùng rời đi Bỉ Ngạn thế giới, ta cũng không cách nào cướp đi bất kỳ quyền lực gì." Hắn cười nói: "Thánh Anh sao lại không phải như vậy? Ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, ngươi tại Tạo Vật Chủ nhất tộc bên trong danh vọng cực cao, nhưng mà ngươi có bất kỳ thực quyền ư? Ngươi có thể điều động Tạo Vật Chủ các tộc ư?" Tần Mục thở dài, lắc đầu nói: "Không thể. Ta có thể có Thánh Anh cái thân phận này, thật ra thì cũng là dựa vào Thần Vương tỷ tỷ thao tác. Thần Vương tỷ tỷ nếu như muốn tước đoạt ta Thần Vương cùng địa vị cũng là đơn giản rất, dễ như trở bàn tay." Lãng Uyển Thần Vương nhíu mày, ôn nhu nói: "Ta sau này lại không loạn dùng thần thức điều tra người khác ý nghĩ." "Tốt nhất đừng." Tần Mục chân thành vô cùng nói: "Nơi này không phải Bỉ Ngạn thế giới, cũng không phải Vô Ưu Hương. Nơi này là Thiên Đình, tàng long ngọa hổ , bất kỳ cái gì một tôn Thiên Tôn thực lực đều không kém hơn Khai Hoàng, thậm chí có người mạnh hơn. Còn có Thiên Đế cùng Thái Đế cũng che giấu trong đó, càng có đếm không hết Cổ Thần chú ý nơi này. Ngươi tự tiện vận dụng thần thức, rất dễ dàng sẽ bại lộ thân phận. Ta dùng thành tâm đối đãi Thần Vương tỷ tỷ, cũng hi vọng tỷ tỷ có thể dùng thành tâm đối đãi ta." Lãng Uyển Thần Vương xưng phải. Tần Mục thở phào một cái, cười nói: "Ta để Linh nhi giúp các ngươi an bài nơi ở, tuy nói chúng ta hơn phân nửa không thể tại Thiên Tôn phủ ở lâu, nhưng tốt xấu có cái đặt chân chi địa. Chờ các ngươi quen thuộc Thiên Đình về sau, chúng ta lại đi tìm kiếm Tạo Vật Chủ Tổ Đình." Hắn gọi đến Hồ Linh Nhi, nói ra một phen, Linh nhi liền dẫn hai người tiến đến chọn lựa nơi ở , chờ đến Hồ Linh Nhi an bài xong xuôi, Tần Mục lại tìm đến nàng, hỏi thăm Duyên Khang hiện nay tình huống. "Lần này Duyên Khang đốc tạo xưởng tiếp nhận Tạo Phụ cung việc, rèn đúc linh năng đối dời cầu từng cái bộ kiện, ngắn ngủi hai năm liền chế tạo ra nhiều như vậy linh năng đối dời cầu, hơn nữa hàng đẹp giá rẻ. Thiên Đình Đạo môn tiến đến đo đạc, cũng đều nói thuật số cực kỳ tinh diệu, có rất ít sai lầm." Hồ Linh Nhi nói: "Chúng ta Duyên Khang thanh danh xem như đánh ra, cũng kiếm lời không ít tiền. Thiên Đình Đạo môn cũng có chút thiết kế thần binh việc đưa cho chúng ta, các nơi đốc tạo xưởng đều tại ngày đêm bắt đầu làm việc, chế tạo thần binh, chỉ là việc không nhiều. Loại trừ chúng ta Duyên Khang bên ngoài, còn có rất nhiều chư thiên cũng đều tại giúp Thiên Đình rèn đúc thần binh, bởi vậy cho chúng ta việc không nhiều." "Rất nhanh liền sẽ nhiều lên." Tần Mục nói: "Thiên Đình thoạt nhìn một mảnh thái bình, nhưng không lâu sau đó chỉ sợ liền sẽ có chiến loạn. Vô Ưu Hương sẽ có động tác, Thiên Công, Thổ Bá, Tứ Cực thiên tứ Đế, tương lai Thiên Đình đều sẽ đối bọn hắn dụng binh. Đại quân không động, lương thảo đi trước, thần binh lợi khí cũng là như vậy, Thiên Đình nếu như muốn động những thế lực này, khẳng định sẽ trước thời hạn chuẩn bị xong đủ loại thần binh lợi khí, miễn cho trên chiến trường tiêu hao quá lớn, không có vũ khí có thể dùng." Hắn dạo bước tới lui, nói: "Chờ đến Thiên Đình mở ra Thái Hư chiến trường, tất nhiên sẽ thương vong thảm trọng, đến lúc đó, hạng nặng thần khí hủy hoại quá nhiều, Thiên Đình đốc tạo xưởng cùng các đại chư thiên đốc tạo xưởng, là tạo không được. Khi đó, Duyên Khang liền sẽ được cho phép chế tạo hạng nặng thần khí, chiến tranh càng nhiều, của cải hướng Duyên Khang di động tốc độ liền càng nhanh, cái khác chư thiên của cải liền càng ít. Cái khác chư thiên phản loạn liền sẽ càng ngày càng nhiều." Hồ Linh Nhi nói: "Công tử lúc nào về Duyên Khang?" Tần Mục chần chừ một chút, nói: "Trong thời gian ngắn không cách nào trở về, ta lưu tại Thiên Đình, Duyên Khang ngược lại an toàn hơn. Ta đi Duyên Khang, Duyên Khang ngược lại sẽ nhiều hơn rất nhiều hung hiểm." "Thiên Tôn, Vân gia Vân Sơ Tụ đến đây cầu kiến!" Ngoài cửa truyền tới một hầu gái thanh âm nói. "Vân Sơ Tụ? Nàng không phải đã chết rồi sao? Bị Lạc Thần đao chém chết sau vứt xuống hư không cầu bên dưới, chẳng lẽ Nguyên Mẫu phu nhân lại chế tạo ra một cái Vân Sơ Tụ tới?" Tần Mục cảm thấy đau đầu, Thái Hư chi địa cực kỳ hung hiểm, Nguyên Mẫu phu nhân từng tại nơi đó bị nhiều thua thiệt, hẳn là sẽ không lại đi vào Thái Hư. Chỉ cần nàng không có đi vào Thái Hư, liền sẽ không biết Vân Sơ Tụ tại Thái Hư gặp phải cùng kiến thức, Lạc Vô Song đã phản bội sự tình, nàng khẳng định cũng không biết. Nguyên Mẫu phu nhân sở dĩ lại đúc lại một cái Vân Sơ Tụ, đoán chừng là nghe nói hắn trở về, đến đây thăm dò một chút tiếng gió. Chỉ là, Vân Sơ Tụ đến đây, nếu như gặp Lãng Uyển Thần Vương. . . "Không gặp!" Tần Mục phất tay, nói: "Ngươi đưa nàng đuổi đi là được." Đúng vào lúc này, chỉ nghe Vân Sơ Tụ thanh âm truyền đến: "Mục Thiên Tôn cỡ nào tuyệt tình, lại muốn đuổi đi người ta, chẳng lẽ quên đi Dao Trì bên trong ân ái sao?" Tần Mục vô cùng đau đầu, nữ tử này hiển nhiên là đã xông vào Thiên Tôn phủ, lại bắt đầu nói vớ nói vẩn. Chẳng qua bản thân muốn tại Thiên Đình bên trong giữ được tính mạng, quả thực còn cần Nguyên Mẫu phu nhân. Vân Sơ Tụ tiếng cười xuyên qua trong tai của hắn, cười khanh khách nói: "Chúng ta tại Thái Hư bên trong đồng hoạn nạn gặp chân tình, Thiên Tôn thật muốn tuyệt tình như vậy? A, ngươi là ai?" Tần Mục giật mình trong lòng, vội vàng đi ra, chỉ thấy hai cái "Tuyệt Vô Trần" hai mặt đối lập, riêng phần mình trợn mắt lên nhìn đối phương, bên trong một cái là Vân Sơ Tụ, một cái khác là Lãng Uyển Thần Vương. "Nhà dột còn gặp mưa. . ." Tần Mục cắn răng, đang muốn tiến lên, Vân Sơ Tụ cười lạnh nói: "Là tỷ tỷ ư? Ngươi từ nơi nào trộm tới Tuyệt Vô Trần chế tạo đồ? Rõ ràng chỉ có ta mới có!" Nhưng vào lúc này, lại có thần nữ đến đây bẩm báo, nói: "Thiên Tôn, Hạo Thiên Tôn môn hạ đệ tử Liên Hoa Hồn đến đây cầu kiến." Tần Mục khóe mắt nhảy loạn, Đế Hậu vậy mà cũng tới! Hiển nhiên, Đế Hậu cũng nhận được hắn từ Thái Hư bên trong bình an trở về, trở về Thiên Đình tin tức, đến đây thăm dò một chút hắn đáy nhi! Vân Sơ Tụ lộ ra vẻ kinh hãi, mê man nhìn một chút Lãng Uyển Thần Vương, nếu như cái này cùng mình gần như giống nhau nữ tử không phải Đế Hậu nương nương phân thân, như vậy nàng là ai? "Cho mời." Tần Mục uể oải nói.