Chương 1774: Lại vào Di La cung Tần Mục nghỉ ngơi mấy ngày, khôi phục một ít tu vi, lại bận rộn lên. Thương Quân trúng Giang Bạch Khuê không đổi thần thông, rơi vào thời khắc sống còn, vì hắn mở ra thời khắc sống còn trạng thái khá là phiền toái, cần tại phá giải không đổi thần thông trong nháy mắt, chặn lại Hoan Hỉ điện chủ tất sát nhất kích. Hoan Hỉ điện chủ dù sao cũng là điện chủ cấp tồn tại, tuy là chết rồi, nhưng nàng thần thông còn tại không đổi thần thông bên trong không ngừng lưu chuyển, một lần lại một lần đem Thương Quân đánh giết. Có thể chặn lại nàng tất sát nhất kích, loại trừ Tần Mục liền chỉ có Khai Hoàng. Hai người chuẩn bị sẵn sàng, Tần Mục tới phá giải không đổi thần thông, không đổi thần thông mở ra trong nháy mắt, Khai Hoàng Tần Nghiệp một kiếm đâm ra, đem thẳng hướng Thương Quân đạo kia thần thông chặn lại! Thương Quân được hai người theo trước quỷ môn quan kéo lại, dược sư lập tức tiến lên vì hắn trị liệu thương thế. Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, lại mời ra Thái Dịch, chỉ thấy Thái Dịch bị từng cây lục đạo thần đinh cắm đầy toàn thân, nằm tại thuyền vàng bên trên không nhúc nhích. "Ngự đệ, Hư huynh, Giang sư đệ, ta truyền thụ cho các ngươi Di La cung Hồng Mông phù văn, các ngươi tới vì Thái Dịch chữa thương." Tần Mục mời đến ba người, đem Hồng Mông phù văn cùng với bản thân tìm hiểu ra Di La cung đạo pháp thần thông truyền thụ cho ba người, nói: "Tam công tử, tứ công tử lần này gặp gỡ thất bại, nhưng chắc chắn trở lại. Vô Nhai lão nhân cũng sớm muộn sẽ chữa trị đạo thương, lần nữa xuất hiện, các ngươi cần phải đến nhanh chóng chữa trị Thái Dịch." Giang Bạch Khuê chần chừ một chút, dò hỏi: "Nhị sư huynh không phải nói, Thái Dịch là Thiên Đô chi chủ ư? Chữa khỏi hắn, Thiên Đô khai thiên chúng nếu là tìm tới cửa. . ." "Chữa trị Thái Dịch, cùng Thiên Đô khai thiên chúng tìm tới cửa là hai chuyện khác nhau." Tần Mục cười nói: "Khai thiên chúng sẽ không như vậy mà đơn giản liền có thể tìm tới cửa, nếu như bọn họ có thể tìm được nơi này, đã sớm hẳn là tìm tới. Dù sao Thái Dịch trấn thủ Tổ Đình Đại Hắc sơn mấy chục ức năm, hơn nữa đã từng bị Di La cung chủ nhân đưa đến kỷ thứ tư, khai thiên chúng nếu là muốn tìm người là Thái Dịch, như vậy bọn họ có rất nhiều cơ hội. Có thể thấy được, bọn họ muốn tìm cũng không phải là Thái Dịch, mà là Thiên Đô chi chủ." Hư Sinh Hoa không hiểu: "Có khác nhau ư?" "Thái Dịch là độc hành hiệp, độc lai độc vãng. Mà Thiên Đô chi chủ thì là Thiên Đô lãnh tụ. Đây là khác biệt lớn nhất." Tần Mục nói: "Thái Dịch cùng Thiên Đô chi chủ, khẳng định có chỗ khác biệt, nhưng mà cụ thể phương diện nào khác biệt, ta liền không rõ ràng, khả năng cần Lăng Thiên Tôn mới có thể giải thích được rõ ràng." Lam Ngự Điền nói: "Ca, ngươi tới trị liệu Thái Dịch, chẳng phải là càng thuận buồm xuôi gió? Ngươi tại Hồng Mông thần thông bên trên trình độ càng cao." Hư Sinh Hoa cùng Giang Bạch Khuê nhao nhao gật đầu. "Ta Hỗn Độn điện bên trong còn có Táng Đạo thần quan, tiểu Thế Giới thụ, ta còn cần đi vào một chuyến, giải quyết bị trấn áp ở nơi đó tam công tử tay." Tần Mục thở dài, nghiêm mặt nói: "Hơn nữa còn có Tổ Đình Ngọc Kinh thành, Vô Nhai lão nhân dưới trướng, cái này hai thế lực lớn khó tránh khỏi sẽ rục rà rục rịch. Ta cũng cần đi bốn phía đi một vòng, nên trấn áp thì trấn áp, nên giết thì giết. Còn có Tổ Đình lồng giam cũng không củng cố, ta cần không ngừng gia cố, sự tình quá nhiều, không rảnh vì Thái Dịch chữa thương. Ta truyền thụ cho các ngươi Di La cung đạo pháp thần thông, các ngươi cũng có thể mượn cơ hội này tăng lên bản thân, tranh thủ sớm ngày thành đạo, ta cũng liền không cần như vậy vất vả." Ba người nguyên bản nghi ngờ hắn ngại trị liệu Thái Dịch quá phiền phức, bởi vậy mới ném cho bọn họ, nghe vậy không khỏi lòng sinh áy náy. Độ Thế kim thuyền rơi xuống đất, Tần Mục đem tất cả mọi người mời xuống thuyền vàng, duy chỉ lưu lại Linh Dục Tú, thuyền vàng càng ngày càng nhỏ, mang theo bọn họ phiêu nhiên mà đi. Sau một lúc lâu, thuyền vàng bên trên đột nhiên Tần Mục cái bóng lay động, tiếp lấy Thương Quân thân ảnh hiện ra, bị Tần Mục ném ra thuyền đi. Giang Bạch Khuê ngước đầu nhìn lên, hướng Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền nói: "Chúng ta không có đoán sai, hắn chính là ngại phiền phức. Tất cả chuyện phiền toái, hắn đều chẳng muốn đi làm, chỉ biết ném cho chúng ta." Lam Ngự Điền lắc đầu nói: "Ca ta không phải loại người như vậy. Hư huynh, đúng hay không?" Hư Sinh Hoa từ chối cho ý kiến, nói: "Trị liệu Thái Dịch quan trọng." Ba người bọn họ có thể nói là ngộ tính tư chất cao nhất ba người, liên thủ tìm hiểu Tần Mục truyền lại Di La cung đạo pháp thần thông, lại quan sát Thái Dịch trên người đạo thương, trao đổi lẫn nhau, đương nhiên là so Tần Mục một người từ từ tìm kiếm muốn tới nhanh chóng. Chẳng qua muốn chữa trị Thái Dịch, thì cần muốn bọn họ đối Di La cung đạo pháp thần thông có cao thâm trình độ, cái này cần thời gian. Lúc này, thuyền vàng thong thả, không nhanh không chậm hướng Ngọc Kinh thành bay đi, Tần Mục cùng Linh Dục Tú tựa nhau theo ở đầu thuyền, hưởng thụ yên tĩnh khó được cùng chăm sóc. Linh Dục Tú đột nhiên cười nói: "Phu quân đem Thái Dịch ném cho bọn họ, có hay không có chút không quá phúc hậu?" Tần Mục cười ha ha: "Ta đem sự tình đều ôm ở trên người mình, bọn họ liền không có rèn luyện cơ hội, hiện tại bọn hắn cơ hội tới. Huống hồ, chúng ta sự tình quả thực tương đối nhiều." Hắn dắt Linh Dục Tú tay hướng đi trên thuyền Kim điện, Linh Dục Tú vẻ mặt đỏ bừng, một cái tay khác che kín bờ môi, có chút không quá tình nguyện, nhưng vẫn là đuổi theo bước chân của hắn. Sau một lúc lâu, Độ Thế kim thuyền loạng choà loạng choạng, giống như là uống say đồng dạng, đột nhiên đâm vào một tòa trên ngọn thần sơn, tiếp lấy lại lắc lư bay lên, đột nhiên lại rơi xuống đất, trên mặt đất kéo được rồi mấy vạn dặm, đột nhiên đằng không bay lên, đâm vào trong mây. Cũng may hiện nay Tổ Đình không có bóng người, không cần phải lo lắng kinh thế hãi tục. Không biết qua bao lâu, Độ Thế kim thuyền mới chậm rãi bay đến Tổ Đình Ngọc Kinh thành. Ngọc Kinh thành bên trong đã có mấy vị Di La cung thành đạo giả giáng lâm, như lâm đại địch nhìn chiếc này cổ quái thuyền vàng, đột nhiên thuyền vàng giống như là mất khống chế đồng dạng, một tiếng ầm vang rơi xuống đất, đập xuống đất không nhúc nhích. Hợp Hoan, Phượng Hoàng cùng Tăng Thành tam đại điện chủ cái chết, đã truyền đến Di La cung bên trong, để Di La cung trên dưới hiện lên vẻ kinh sợ. Càng làm cho người ta khiếp sợ là tam công tử Lăng Tiêu lại bị chặt đứt cánh tay phải, để Di La cung trên dưới đều xôn xao, đối thất công tử vừa sợ vừa giận vừa sợ. Kinh hãi là Tần Mục chưa thành đạo, liền có thực lực như thế, giận là Tần Mục là Di La cung thất công tử, lại đối với mình người thống hạ sát thủ, sợ hãi chính là Tần Mục đối bọn hắn giết chết không cần luận tội, mình nếu là giáng lâm đến thứ mười bảy kỷ, chỉ sợ cũng sẽ gặp hắn độc thủ. Những ngày này, Di La cung còn tại mượn huyết tế lực lượng thúc đẩy mới thành đạo giả giáng lâm đến thứ mười bảy kỷ, nhưng mới giáng lâm thành đạo giả cẩn thận rất nhiều, từ đầu đến cuối không có rời khỏi Ngọc Kinh thành. Bọn họ chưa ra ngoài, không nghĩ tới Tần Mục vậy mà xông vào! Mấy vị này thành đạo giả chú ý cẩn thận, không có tới gần, mà là đứng ở đằng xa quan sát, chỉ thấy Độ Thế kim thuyền trên không không một người. Sau một lúc lâu, đột nhiên thuyền vàng bên trên đại điện môn hộ mở ra, Tần Mục vừa chạy ra ngoài đi, một bên sửa sang lại quần áo, mặt mày tỏa sáng, cười nói: "Các vị đạo hữu không cần phải lo lắng, ta này tới cũng không phải là giết người, mà là tới gặp lão sư. Còn xin các vị đạo hữu nhường một chút." Phía trước, mấy vị kia thành đạo giả yên lặng nhường ra một lối đi. Độ Thế kim thuyền bay lên, hướng Tổ Đình Ngọc Kinh thành chỗ sâu bay đi. Linh Dục Tú theo Kim điện bên trong đi ra, chỉ thấy cái này Tổ Đình Ngọc Kinh thành hoàn toàn hoang lương, đâu đâu cũng có khô héo đạo thụ, sụp đổ Thần cung Thần điện, cùng với quỷ dị khó lường im lặng chi phong cùng nhiệt tịch chi phong. Loại trừ mấy cái kia giáng lâm thành đạo giả, liền cũng lại không nhìn thấy có bất kỳ vật sống. Đột nhiên, một viên đạo quả bay lên thuyền vàng, nâng tại trước mặt hai người, đạo quả bên trong một cái nữ tử cười nói: "Nam Tương bái kiến thất công tử." Linh Dục Tú nhìn về phía Tần Mục, Tần Mục cười nói: "Nam Tương đạo hữu không cần đa lễ. Vị này là phu nhân ta." "Nam Tương bái kiến công tử phu nhân." Đạo quả kia bên trong đạo dây xích xoay tròn, mơ hồ lộ ra một cái tuyệt mỹ nữ tử, chỉ là thân ở đạo quả bên trong không có mặc quần áo, mơ hồ lộ ra mỹ diệu thân thể. Linh Dục Tú sắc mặt đỏ lên, lại liếc liếc Tần Mục. Tần Mục thản nhiên, cười nói: "Nam Tương đạo hữu, ta này tới là đi gặp lão sư, làm phiền đạo hữu thông bẩm một tiếng, miễn cho trên đường gây thêm rắc rối." Đạo quả kia bên trong nữ tử phốc phốc cười nói: "Thất công tử hảo hảo lớn mật! Di La cung bảy mươi hai điện, đã có không ít điện chủ là chết tại công tử cùng công tử bộ hạ ̣ tay, lại còn dám đến gặp lão sư! Ngươi muốn diệt lão sư đạo thống, đừng nói lão sư không thể tha cho ngươi, Di La cung trên dưới cái nào có thể tha cho ngươi?" Tần Mục khẽ mỉm cười, duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng chạm đến hư không. Đó có một cái mắt thường không cách nào nhìn thấy dây đàn. Căn này dây đàn theo Hỗn Độn trường hà bên trong dọc theo người ra ngoài, một mực kéo dài đến Tổ Đình Thế Giới thụ. Dây đàn bị căng đến thật chặt, uy lực lúc nào cũng có thể bộc phát. "Lão tứ sẽ để cho ta đi qua." Tần Mục mỉm cười nói: "Dẫn dắt căn này dây đàn chính là Hạo Thiên Tôn, hắn là Ngọc Kinh thành bên trong một người duy nhất hoàn chỉnh thành đạo giả, mặc dù là lấy lực thành đạo. Lão tứ nếu là không được ta đi qua, ta liền mượn hắn căn này dây đàn thi triển thần thông, trực tiếp đánh chết Hạo Thiên Tôn." Nam Tương Nguyên Quân sắc mặt biến hóa, tại đạo quả bên trong thi lễ: "Công tử chờ một chút!" Đạo quả vội vàng bay đi. Độ Thế kim thuyền mang theo Tần Mục vợ chồng tiếp tục tiến lên, không lâu liền tới đến đầu thứ nhất Hỗn Độn trường hà bên cạnh, trong sông phong ba ác, sóng lớn mau, trường hà mênh mông, không nhìn thấy cuối cùng, chỉ có thể nhìn thấy vô số sinh linh tại trong sông giãy dụa, tử vong, hủy diệt. Thuyền vàng dừng lại. Tần Mục vợ chồng chờ đợi phút chốc, Hỗn Độn trường hà bên trong một viên đạo quả bay ra, Nam Tương Nguyên Quân hướng Tần Mục nói: "Công tử, phu nhân, tứ công tử nói hai vị có thể qua sông, hắn sẽ không ngăn cản. Nhưng hắn chỉ có thể bảo đảm hắn sẽ không xuất thủ, còn những người khác có hay không sẽ ra tay, vậy thì không có quan hệ gì với hắn." Tần Mục khom người cảm ơn: "Làm phiền Nam Tương." "Không dám." Nam Tương tại đạo quả bên trong đáp lễ: "Ta tới vì công tử dẫn đường." Chờ đến Độ Thế kim thuyền lái vào Hỗn Độn trường hà, Linh Dục Tú tinh tế quan sát, chỉ thấy đạo quả kia đột nhiên giống như là cẩn thận thăm dò đồng dạng phân giải ra đến, đạo quả bên trong nữ tử giãn ra thân thể, vậy mà theo đạo quả bên trong đi ra! Mà đạo quả kia đạo liệm đạo văn thì hóa thành Nghê Thường đại vũ, choàng tại trên người nàng, rất là rực rỡ. Nam Tương Nguyên Quân khép lại lên quần áo quấn tại trước ngực, chỉ để lại một vệt trắng như tuyết, cười nói: "Lúc trước ngược lại là không có nghe công tử nhắc đến qua có phu nhân đâu." Linh Dục Tú cười tủm tỉm nói: "Trước đó không lâu mới thành hôn. Nhà tôi cùng ta sau khi kết hôn, liền diệt đi Thiên Đình." Nam Tương Nguyên Quân kinh ngạc nói: "Nguyên lai phu nhân cùng công tử thành thân, là vì diệt Thiên Đình." Linh Dục Tú lại cười nói: "Chúng ta ý định muốn hài tử, nhà tôi nói muốn tới Di La cung nhìn một chút lão sư. Tới lui một chuyến, đại khái thời gian hai năm, đến Di La cung vừa vặn hài tử liền ra đời, vừa vặn có thể xin lão sư lấy tên." Nam Tương trong lòng nghiêm nghị, không nói thêm nữa. Sau khi kết hôn diệt đi Thiên Đình, cho thấy Tần Mục nắm vững thắng lợi, bởi vậy có thể thành thân. Hiện tại Tần Mục ý định muốn hài tử, chẳng lẽ cho thấy hắn đã có đầy đủ tự tin diệt đi Di La cung? —— —— nhảy tin tức anime, Mục Thần Ký tại hừng hực hẹn trước bên trong, còn xin các huynh đệ đi ủng hộ một chút a, không nên quá vắng lạnh, nước mắt ~~