Chương 860: Hung uy cái thế Tần Mục tràn đầy phấn khởi hướng Giang Lăng học cung đi đến, đối với tiều phu cùng Tử Hề Thiên sư việc làm, hắn tự nhiên rõ ràng hai người này thâm ý. Nguyên giới phá phong về sau, đủ loại thế lực đều xông ra, Duyên Khang ở bên trong liền là giọt nước trong biển cả, bị người xem thường, xem như quả hồng mềm. Khi tất cả thế lực đều đem ngươi trở thành quả hồng mềm, đều chạy tới bóp thời điểm, ngươi thật sẽ bị bóp mềm. Duyên Khang muốn tại phân bố nguy hiểm Nguyên giới tiếp tục sống sót, dựa vào Khai Hoàng bộ hạ cũ lực lượng là không đủ, cần phải đến đánh trước ra một cái vang dội bảng hiệu tới. Đối với năm trăm năm mới ra Thánh Nhân cái danh xưng này, Nguyên giới các đại chư thiên căn bản sẽ không hiểu ý, mà đánh khắp các giới không đối thủ Duyên Khang Bá thể cái chiêu bài này càng thêm vang dội, ngay sau đó đem Tần Mục đẩy ra ngoài làm bảng hiệu là đương nhiên. Càng thêm mấu chốt chính là tiểu Thổ Bá ước hẹn. Tiểu Thổ Bá liền là U Đô Thần tử, liền là Tần Mục trong cơ thể một cái khác "Bản thân", ca ca Tần Phượng Thanh. Tiều phu cùng phương bắc chư thiên chư thần xác định tiểu Thổ Bá ước hẹn, liền là đối Tần Phượng Thanh thề, cũng là đối Tần Mục thề, nếu như phương bắc chư thiên cường giả đánh bại Tần Mục, Duyên Khang quốc cho dù không đầu hàng, Tần Mục cũng sẽ không đem tiều phu thế nào. Ràng buộc ca ca Tần Phượng Thanh, Tần Mục còn là có cái này nắm chắc, Tần Phượng Thanh khẳng định sẽ lầm bầm, nhưng Tần Mục có lòng tin thuyết phục hắn. Mà nếu như phương bắc chư thiên chư thần thua, không có ý định thực hiện tiểu Thổ Bá ước hẹn lời nói, kết quả đương nhiên là bị cao hứng bừng bừng Tần Phượng Thanh ăn đi. Một mực để Tần Mục sầu muộn ca ca đồ ăn thức uống nan đề, thoáng cái liền được giải quyết. Càng thêm mấu chốt chính là, Duyên Khang quốc là một cái tiền đặt cược, tiều phu cùng Tử Hề chỉ có như thế một cái đánh cược tiền, đi cùng phương bắc chư thiên đánh cược, phương bắc chư thiên tính ra hàng trăm, quả thực là tay không bắt sói! Đây là kiếm bộn không lỗ mua bán, tiều phu cùng Tử Hề hai vị này Thiên sư một bụng ý nghĩ xấu, đương nhiên muốn cho ra loại này chủ ý. Giang Lăng học cung. Toà này học cung là Duyên Khang quốc sư chế tạo thiết kế, không có xây ở Giang Lăng trong thành, Giang Lăng thành lấy thương mậu làm chủ, không có bao nhiêu địa phương có thể cung cấp học cung phát triển, bởi vậy Duyên Khang quốc sư đem Giang Lăng học cung xây ở Kim giang vùng châu thổ bên trên. Vùng châu thổ bên trong, Duyên Khang quốc sư mời đến Duyên Khang quốc lực sĩ, vận chuyển vài toà núi lớn, học cung xây dựa lưng vào núi. Hắn còn mời tới người mù bậc này trận pháp chuyên gia, chế tạo vài toà phù không cung điện, dùng đường cáp treo liên kết, vây quanh đỉnh núi bốn phía, như là đóa hoa cánh hoa. Trừ cái đó ra, còn có học cung đệ tử thí nghiệm trận pháp, tại trên núi đá lạc ấn đủ loại trận thế, đến mức quay chung quanh học cung phi hành loại trừ phía ngoài cung điện còn có từng khỏa đá tảng. Có chút sĩ tử chẳng muốn đi đường, liền trên không trung trên đá lớn nhảy tới nhảy lui, cũng coi là Giang Lăng học cung một cái đặc biệt phong cảnh. Tần Mục mang theo Ngự Thiên Tôn đi tới nơi này, từ xa nhìn lại, chỉ thấy Giang Lăng học cung cực kỳ náo nhiệt, trên mặt sông có người tuổi trẻ tại đấu pháp, đánh dị thường quyết liệt, trên mặt sông từng đạo sóng nước nổ tung, thần thông bạo phát, vậy mà phát ra cự thú tiếng gào thét, ở trên sông gây sóng gió. Đột nhiên, trên mặt sông từng tòa sóng lớn hóa thành to lớn băng sơn, băng sơn phi hành, xoay tròn, boong boong boong nổ không dứt, từng cái băng kiếm từ trong núi băng mọc ra, bay ra ngoài liền bốn phương tám hướng liên trảm! Trong nước sông càng nhiều băng sơn bay lên, cực kỳ hùng vĩ, băng kiếm tại băng sơn kiếm phi hành, kiếm pháp chi tinh diệu, làm người ta nhìn mà than thở! Tần Mục dừng bước lại, khen ngợi không dứt. Giang Lăng học cung mặc dù tại trên trận pháp có không kém trình độ, nhưng nổi danh nhất còn là kiếm pháp, chiêu này băng hà kiếm pháp đem mười tám chiêu trụ cột kiếm pháp hòa vào trong đó, đã là ít có tuyệt học. "Quốc sư dạy dỗ không ít tài năng xuất chúng nhân vật, thi triển kiếm pháp, hơn phân nửa là trong học cung một vị kiếm học tiến sĩ." Hắn hướng kiếm trận trung tâm nhìn, lại là một cái hơn hai mươi tuổi nữ tử đang thi triển kiếm pháp, chỉ là hắn cũng không nhận ra, hẳn là Duyên Khang nhân tài mới xuất hiện. Nhưng vào lúc này, băng sơn trong kiếm trận chỉ nghe gầm lên giận dữ truyền đến, một tôn đồ sộ hơn mười trượng Bán Thần cự nhân treo lên kiếm trận phóng tới vị kia kiếm học tiến sĩ. Một thân thân thể dữ tợn, mọc ra bốn tay, cầm trong tay thuẫn cùng đập, đem băng sơn đập nát, đem băng kiếm đánh nát, thuẫn đập đụng nhau, pháp lực bạo phát, từng vòng từng vòng trận văn bốn phương tám hướng quét ngang, đem bay tới phi kiếm hết thảy chấn vỡ. Tôn này bốn tay Bán Thần phóng tới vị nữ tử kia, tung người nhảy lên, đại chùy mạnh mẽ đập xuống, dũng mãnh dị thường. Luận thần thông tinh diệu, hắn là không địch lại vị này Giang Lăng học cung kiếm học tiến sĩ, nhưng mà xem như Bán Thần, thân thể mạnh mẽ, pháp lực cũng muốn vượt qua nhân tộc. Hơn nữa Bán Thần nắm giữ Cổ Thần huyết mạch, có Cổ Thần một ít đặc thù thiên phú, so với nhân tộc, trời sinh muốn chiếm cứ rất lớn ưu thế, cận chiến bên trong càng là có thể mượn nhờ thể phách mạnh mẽ, phá vỡ đối phương thần thông. Tôn này bốn tay Bán Thần đại chùy một đòn, đánh nước sông nổ tung, nữ tử kia bị thật cao bắn bay ra ngoài, mặc dù suy yếu không chút nào không loạn, phất tay bung ra, nhưng thấy vô số nước sông phù không, hóa thành từng mặt thủy kính dựng tại trên không. Trong gương từng đạo kiếm quang hướng tôn này Bán Thần bắn ra hàng loạt, tôn này Bán Thần rống to, đem trên không thủy kính chấn vỡ, đại thuẫn hướng về phía trước tầng tầng đẩy ra, Kim giang trên mặt sông nhất thời dựng thẳng lên một đạo nặng nề tường nước, cao tới trăm trượng, hướng nữ tử kia ép đi. Bốn phía truyền đến một mảnh tiếng khen. "Khưu Tiểu Ất ngón này thần thông, đem tiểu nương bì này thân không dậy nổi!" "Giang Lăng học cung đã thua hơn mười ván, Duyên Khang Bá thể ở đâu? Còn không ra bêu xấu?" "Đem các ngươi năm trăm năm mới ra quốc sư kêu đi ra nhận lấy cái chết!" . . . Tần Mục theo tiếng nhìn, chỉ thấy rất nhiều Bán Thần đứng tại Giang Lăng học cung sơn môn chỗ, đủ loại dị tượng nổi bồng bềnh giữa không trung, rất là náo nhiệt. Còn có chút Bán Thần đã tu luyện tới Thần cảnh, thần quang ngút trời, Giang Lăng học cung bên trong mặc dù có Thần Chỉ tọa trấn, nhưng mà khí thế muốn so bọn họ yếu không ít. Những này Thần Chỉ lẫn nhau giằng co, Giang Lăng học cung Thần Chỉ bị đè ở thế yếu, đối sĩ khí đả kích rất lớn. Giang Lăng học cung sĩ tử cũng không ít người ủ rũ, hẳn là bị phương bắc chư thiên Bán Thần ngăn cửa, thua nhiều thắng ít, sĩ khí suy sụp. Luận thần thông, bọn họ tự nhiên tinh diệu, nhưng mà trời sinh chênh lệch cực lớn, đến mức nhân tộc sĩ tử tương đồng cảnh giới muốn chiến thắng rất khó. Đối với Tần Mục, Hư Sinh Hoa, Triết Hoa Lê bậc này nhân vật thiên tài tới nói, bọn họ đi tại thời đại tuyến ngoài cùng, dẫn dắt lấy thời đại tiến bộ, cảm giác không thấy nhân tộc cùng Bán Thần chênh lệch, nhưng mà đối với cái khác thần thông giả tới nói, chênh lệch quá rõ ràng. Hơn nữa, Giang Lăng học cung là lấy một cái học cung sĩ tử đi đối kháng phương bắc mấy trăm chư thiên bên trong nhất tài năng xuất chúng đệ tử! Có thể tưởng tượng được, Giang Lăng học cung tiếp nhận áp lực lớn đến mức nào. Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, cất bước hướng Giang Lăng học cung đi đến. Bên cạnh hắn, nước sông chậm rãi dâng lên, liên miên liên miên hồng thủy nổi bồng bềnh giữa không trung, càng lên càng cao, thời gian dần qua rộng chừng hơn mười dặm mặt sông toàn bộ bay lên, trôi hướng trên không. Giang Lăng học cung phía trước, bất kể là Giang Lăng sĩ tử còn là phương bắc chư thiên Bán Thần, Thần Ma, giờ phút này cũng không khỏi ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn trước mắt cái này hùng vĩ một màn. Chỉ thấy Kim giang bay lên trên không, trong nước sông từng đầu dài đến mấy trượng cá lớn cũng trên không trung bơi lội, bị một cỗ lực lượng vô hình nâng lên, hướng trên không bơi đi. Còn có diện mạo dữ tợn hung ác sông quái, thủy yêu, giờ phút này cũng nơi tay múa dậm chân, đi theo Kim giang bay lên trên không. Kim giang trên mặt sông từng chiếc từng chiếc vận chuyển hàng hóa thuyền lớn giờ phút này bay lên trên không, vẫn như cũ chạy tại trên mặt sông, trên thuyền đan lô còn tại vận chuyển, tua-bin còn tại chuyển động, trấn thủ thuyền hàng thần thông giả nhao nhao đi tới đội thuyền bên cạnh, thò đầu hướng phía dưới nhìn quanh, hiển nhiên cũng không biết chuyện gì xảy ra. Vừa mới đang tại tranh đấu tôn này bốn tay Bán Thần cùng vị kia học cung kiếm học tiến sĩ giờ phút này cũng bị cỗ lực lượng này nâng lên, hai người bị cỗ lực lượng kia quấn lấy, không thể động đậy, trơ mắt nhìn mình bị cỗ lực lượng kia trói buộc, thân bất do kỷ tung bay ở trên mặt sông. Kim giang phù không mấy trăm trượng cao, từ Giang Lăng học cung quần sơn trên đỉnh núi không bay qua, bay ra khoảng cách mấy chục dặm, xẹt qua một cái đường vòng cung, lúc này mới lần nữa trở về Kim giang đường sông, tiếp tục hướng phía trước chảy xiết. Này tấm cảnh tượng làm người sợ hãi. "Duyên Khang Thần tới rồi sao?" Một tôn phương bắc chư thiên Thần Chỉ ngẩng đầu nhìn về phía trên không, cười lạnh nói: "Có chút thực lực, nhưng cũng chỉ là khoe khoang." Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trước, tại đây đạo kinh tâm động phách đại giang phía dưới, một thiếu niên chân đạp không khí, từng bước từng bước hướng Giang Lăng học cung đi tới, có thể nói là đi bộ nhàn nhã. Phía sau hắn, đi theo một đầu Long Kỳ Lân một đầu Thủy Kỳ Lân, còn có một cái khuôn mặt hơi mập thiếu niên, tò mò quan sát xung quanh. Trên không tiếng sóng, tiếng nước chảy, rõ ràng lọt vào tai. Đi tại phía trước thiếu niên kia bước chân tuy chậm, tốc độ lại là không chậm, từng bước một đi tới lúc, bầu trời đột nhiên âm u xuống, càng ngày càng đen. Chỉ thấy một tòa vĩ đại cửa xuất hiện tại thiếu niên kia sau lưng, càng ngày càng rõ ràng, to lớn hắc ám cửa mở ra, U Đô ma khí tuôn ra, nhuộm đen bầu trời. "Phương bắc chư thiên đệ tử." Toà kia cửa phảng phất một trương thôn phệ thiên địa miệng lớn, trong cửa truyền đến làm người ta rùng mình thanh âm, quanh quẩn ở trong thiên địa, tiếng gầm đập vào mặt, để đứng tại trước sơn môn tất cả phương bắc chư thiên Bán Thần thần thông giả da mặt nhăn nheo hướng về phía sau rầm rầm run rẩy. "Một cái biết đánh nhau đều không có!" Tiếng gầm nhào tới, đám người đầu tóc rối bời bay lượn, quần áo hướng về phía sau tung bay. Mấy cái tu vi hơi thấp Bán Thần dừng chân không được, bị tiếng gầm hất bay trên không trung, giống như quạt gió hướng về phía sau ngã đi. Thanh âm kia tràn đầy ma tính, dường như có thể làm trong lòng người cảm giác khủng bố nhất, thanh âm mới ra, để cho người ta như rơi U Đô, trong bóng đêm không ngừng trầm luân rơi xuống! Đến từ phương bắc chư thiên Bán Thần toàn thân mồ hôi đầm đìa, hai chân run rẩy. Đột nhiên, dị tượng tan biến, Kim giang một phân thành hai, chậm rãi rơi xuống, theo Giang Lăng học cung hai bên lao nhanh chạy qua. Mà trên bầu trời hắc ám đột nhiên thu lại, tan biến tại toà kia nguy nga cửa bên trong, cửa biến mất, tan biến, rất nhanh bầu trời lại khôi phục sáng rực. Thiếu niên kia chạy tới Giang Lăng học cung trước sơn môn, trên mặt nụ cười, mỉm cười nhìn lấy học cung trước sơn môn những cái kia vẫn chưa hết sợ hãi Bán Thần thần thông giả. Một tôn Bán Thần Thần Chỉ trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, rơi vào thiếu niên kia trên người, chợt quát lên: "Một tôn thần ở đây gây sóng gió, đe dọa ta phương bắc chư thiên thần thông giả, đây chính là Duyên Khang đạo đãi khách?" Nhưng vào lúc này, chỉ nghe Giang Lăng trong học cung truyền tới một kinh thiên động địa tiếng cười to: "Chúng sĩ tử, theo ta xuất cung, nghênh đón Duyên Khang Tần Bá thể!" Trong học cung một mảnh ồn ào, chỉ thấy một vị tóc trắng xoá lão thần chỉ hồng quang đầy mặt, suất lĩnh lấy Giang Lăng học cung ngàn vạn sĩ tử đi ra học cung, cái kia lão thần chỉ khom người, thanh âm như sấm, chấn động đến Kim giang nước sông nhảy lên không ngừng: "Giang Lăng quyền tế tửu Vệ quốc công, dẫn đầu chúng sĩ tử cung nghênh Duyên Khang Tần Bá thể đại giá quang lâm!" Ngàn vạn sĩ tử giọng so Vệ quốc công còn lớn hơn, kinh thiên động địa: "Cung nghênh Duyên Khang Tần Bá thể đại giá quang lâm!" Đám người thẳng người lên, Vệ quốc công lần nữa khom người, cười nói: "Thiên Thánh giáo Vệ Thiên Vương, tham kiến giáo chủ Thánh sư!" Tần Mục cười ha ha, đỡ lấy hai cánh tay của hắn, thanh âm lại so với hắn nhỏ rất nhiều, cười nói: "Tiều phu Thánh sư làm việc, không có cho ta biết, ta đến chậm mấy ngày. Quốc công, những ngày này oan ức ngươi. Phương bắc chư thiên, có vị nào muốn khiêu chiến ta sao?" Hắn nhìn chung quanh một vòng, hai con ngươi như điện, hư không phát quang, trong chớp nhoáng này Giang Lăng học cung bốn phía phạm vi gần trăm dặm một mảnh sáng như tuyết , chờ đến Tần Mục thu hồi ánh mắt, tầm mắt mọi người lúc này mới khôi phục bình thường. Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có nặng nề tiếng thở dốc, cùng hàm răng tiếng va chạm, không có một cái nào Bán Thần thần thông giả dám can đảm nói chuyện. Lão Trư : Nước mắt chảy, bảng nguyệt phiếu bị ép đến thứ sáu, vung lá cờ nhỏ cầu nguyệt phiếu trợ giúp ~~ Lão Thất : Nước mắt chảy, bảng đề cử bị ép đến không thấy mặt mũi đâu, vung lá cờ nhỏ cầu đề cử trợ giúp :((((((