 Chương 1084: Gặp mặt một lần (canh thứ hai! )

	Có Lưu Ly Thanh Thiên tràng trợ giúp, Long Kỳ Lân cùng Yên nhi mang theo sáu đầu Thiên Long rất nhanh chạy ra Huyền Vũ thiên cung, quay đầu nhìn lại, Huyền Vũ thiên cung bên trong vẫn như cũ sương mù dày đặc chưa tán.

	Long Kỳ Lân cùng Yên nhi ôm Lưu Ly Thanh Thiên tràng lại thân lại nhảy, vui mừng khôn xiết, cái kia sáu đầu Thiên Long cũng là vây quanh cái này thiên hạ đệ nhất chí bảo vừa múa vừa hát, vui vẻ dị thường.

	Đột nhiên, Long Kỳ Lân ngừng lại, nói: "Hình như thiếu mất một người. . . Nguy rồi, giáo chủ còn tại Huyền Vũ thiên cung!"

	Mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Cái kia sáu đầu Thiên Long ho khan liên tục, quan sát xung quanh, huýt sáo.

	Yên nhi dậm chân nói: "Chúng ta chỉ lo đánh Âm Thiên Tử cùng trộm đồ, đem công tử quên ở Huyền Vũ thiên cung bên trong, hiện tại công tử trọng thương chưa lành, không thể động thần thức, làm sao mới tốt?"

	Long Kỳ Lân cũng là vẻ mặt biến ảo không ngừng, đi tới đi lui, nói: "Chúng ta lấy trộm Lưu Ly Thanh Thiên tràng mục đích, chính là bởi vì giáo chủ bị trọng thương, mượn dùng bảo vật này thần kỳ tới bảo vệ chúng ta. Hiện nay đồ vật trộm đến tay, giáo chủ lại mất đi. . ."

	Trẻ tuổi Thiên Long đánh gãy tiếng huýt sáo, nói nhỏ: "Đừng huýt sáo, ta nhanh sợ tè ra quần. . ."

	Tiếng huýt sáo dừng lại.

	Mọi người nghiêm mặt Thiên Hà bên trên, dưới mặt sông một đầu đen nhánh cá lớn thản nhiên tự đắc từ dưới chân bọn hắn bơi qua, phát ra oác oác kêu quái dị.

	"Giáo chủ nhất định sẽ không có chuyện gì."

	Long Kỳ Lân hướng Huyền Vũ thiên cung nhìn lại, chỉ thấy Huyền Vũ thiên cung bên trong tất cả Huyền Vũ tộc nhân nhao nhao đuổi theo ra thiên cung, hướng bên này đánh tới, quyết định thật nhanh nói: "Giáo chủ từ trước tới nay cơ trí, cũng là hắn chăm sóc chúng ta, chúng ta rất ít chăm sóc hắn. Chúng ta đi trước, chính hắn nhất định có thể gặp dữ hóa lành!"

	Yên nhi cùng cái kia sáu đầu Thiên Long liên tục gật đầu.

	Mọi người hốt hoảng rời đi.

	"Ngươi đem long huyết bảo thụ để lại cho giáo chủ đi?"

	"Ừm."

	"Trên cây có đèn lồng?"

	"Ừm."

	"Vậy là tốt rồi, dầu gì giáo chủ cũng có thể tắt đèn về quỷ thuyền."

	. . .

	Mà Ngọc Kinh thành trong phòng khách, Tần Mục nghe phía bên ngoài ồn ào, trong lòng còn có chút buồn bực: "Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là Long Phi cùng Yên nhi bọn họ tại trộm Lưu Ly Thanh Thiên tràng?"

	Lại qua phút chốc, Tần Mục buồn bực nói: "Yên nhi cùng Long Phi làm sao vẫn chưa về?"

	Qua thật lâu, Tần Mục rốt cục có thể xác định: "Những người này, đánh cắp Lưu Ly Thanh Thiên tràng về sau, liền bỏ lại ta chạy mất! Hai cái bạch nhãn lang!"

	Hắn hiện tại không cách nào cùng người động thủ, nếu như đi ra ngoài bị người phát hiện, khẳng định trở thành kẻ trộm bắt lấy đến, đành phải nhẫn nại.

	U Minh thái tử cuối cùng từ say rượu bên trong tỉnh lại, biết được Lưu Ly Thanh Thiên tràng mất trộm tin tức, không khỏi trợn mắt hốc mồm, thất thanh nói: "Ai trộm?"

	Đợi hắn nghe được là Long Sơn tán nhân cùng Nam Đế gia công chúa, càng là trợn mắt hốc mồm, hồi lâu nói không ra lời.

	Hắn lặng im phút chốc, mới hồi phục tinh thần lại, phân phó nói: "Bảo tộc nhân không cần đuổi, từng người trở về thiên cung. Lưu Ly Thanh Thiên tràng tuy tốt, nhưng tộc nhân tính mạng càng trọng yếu hơn. Chúng ta lập tức trở về Bắc Cực thiên, không thể lại có bất kỳ chậm trễ!"

	Huyền Vũ tộc nhân trở về thiên cung, U Minh thái tử ổn vững đạo tâm, toàn tâm toàn ý điều khiển lấy thiên cung dọc theo Thiên Hà chạy tới Bắc Cực thiên, chỉ là Lưu Ly Thanh Thiên tràng dù sao cũng là cha mẹ mình cả đời tích góp chế tạo dị bảo, nghĩ tới việc này, liền không khỏi đau lòng như cắt.

	"Đôi cẩu nam nữ này!" U Minh thái tử mắng ra tiếng đến, oán hận bất bình.

	Tần Mục thận trọng điều chỉnh một chút ánh đèn, ở lại chỗ cũ, tiếp tục thôi thúc Bá Thể Tam Đan công khôi phục thần thức, mượn nhờ Thái Sơ nguyên thạch đối xử bản thân mau chóng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

	Trong lúc đó, mấy cái Đằng Xà thần nữ đến đây quét dọn gian phòng, Tần Mục bất đắc dĩ đành phải dùng thần thức che đậy các nàng, lúc này mới lừa gạt.

	Chỉ là mỗi khi đến ban đêm, trong phòng khách liền tự động truyền đến ánh đèn, chuyện này vẫn là đưa tới càng nhiều Huyền Vũ tộc nhân chú ý.

	Nhưng mà bọn họ đi vào kiểm tra, lại cái gì cũng không nhìn thấy, cũng nhìn không ra ánh đèn từ chỗ nào mà đến, không khỏi huyên náo lòng người bàng hoàng.

	Dần dần, phòng khách có quỷ tin tức liền tại tộc nhân bên trong truyền bá ra.

	Hơn mười ngày về sau, Tần Mục rốt cục cảm giác được thần thức vững chắc, hơn nữa trong cơ thể Hồng Mông nguyên dịch cũng tiêu hao đến bảy tám phần.

	Hắn quan sát bên trong bản thân thân thể, chỉ thấy lần này trùng sinh thân thể cơ bắp như ngọc, huyết dịch thuần hồng, khí huyết đều mạnh, thoáng khẽ động, trong cơ thể khắp nơi hào quang bốc hơi, gần hai ngàn tôn Cổ Thần hư ảnh từ thân thể khắp nơi hiện ra, đạo âm lượn lờ.

	"Đại sư huynh quả nhiên kiến thức bất phàm, dùng nhiều như vậy Hồng Mông nguyên dịch vì ta tái tạo thân thể, đối ta thân thể tăng lên rất lớn!"

	Hắn mừng rỡ không thôi: "Không hổ là đại sư huynh, lão giang hồ, kiến thức cao hơn ta rất nhiều. Ta hằng ngày tu luyện, nhiều nhất chỉ dám vận dụng một giọt Hồng Mông nguyên dịch, không dám giống hắn như vậy dùng tràn đầy một vạc nguyên dịch tới đúc lại thân thể!"

	Tần Mục lại nhìn bản thân Linh Thai Thần tàng, chỉ thấy đi qua đúc lại nhật nguyệt tinh thần cũng càng thêm sáng rực, thiên huyền như kính, quần tinh sáng chói, U Đô u ám, thâm thúy khó thăm dò sâu cạn.

	Từng tòa thiên cung sáng bóng như mới, các tòa thiên cung trung đạo vận kéo dài, đủ loại đạo âm hội tụ vào một chỗ, như là một khuyết hợp tấu đại đạo diệu cong, ẩn chứa nghìn vạn đạo diệu.

	"Vẫn là đại sư huynh kiến thức rộng rãi ah!"

	Tần Mục lần nữa khen ngợi, lần này sống sót sau tai nạn, hắn Linh Thai Thần tàng vậy mà so lúc trước khổng lồ rất nhiều, Thần tàng lần nữa hướng ra phía ngoài mở ra, nguyên khí mạnh mẽ như hừng hực liệt hỏa bao phủ hoang nguyên, như cuồn cuộn hồng thủy tràn ngập thiên địa, tràn trề mà dâng trào.

	Thần thức của hắn ngược lại là không có bao nhiêu tăng lên, chỉ là so lúc trước cứng cáp hơn.

	Tần Mục thở phào một cái, đứng dậy, thu về ký thác vào long huyết bảo thụ bên trong thần thức, sau đó trở về bên cửa sổ, mở cửa sổ ra nhìn nhìn bên ngoài.

	Bên ngoài chính là ban ngày.

	Hắn thần thức chấn động, đem long huyết bảo thụ cùng đèn lồng cùng một chỗ thu vào mi tâm của mình, giấu ở chữ Tần đại lục bên trong, mở cửa phòng đi ra ngoài, thầm nghĩ: "Thiên Đế chết rồi, Thiên Tôn tranh đoạt Thiên Đế thân thể, ta còn muốn đi xem một chút, gặp một lần Vân Thiên Tôn. . ."

	Hắn lặng yên rời đi Huyền Vũ thiên cung, đi tới Thiên Hà bên trên, đột nhiên, hắn nhìn thấy Huyền Vũ thiên cung phía dưới dòng nước chảy xiết, một con rồng đầu Huyền Quy đang gánh vác lấy Huyền Vũ thiên cung dọc theo Thiên Hà trên lưng.

	Tần Mục cười ha ha, cất cao giọng nói: "U Minh thái tử, nhận ra Mục Thanh hay không?"

	Cái kia Huyền Quy chính là U Minh thái tử, tự giác mất bảo vật, bởi vậy chủ động trừng phạt bản thân, cõng Huyền Vũ thiên cung chạy tới Bắc Cực thiên, nghe vậy vội vàng chậm lại bước chân, thất thanh nói: "Mục Thanh? Chẳng lẽ là Mục Thiên Tôn?"

	Tần Mục trên mặt tươi cười, vuốt cằm nói: "Đúng vậy. Ta bị kẻ thù đuổi giết, tạm mượn bảo trạch tránh né cừu địch, tu dưỡng thương thế, chưa từng trình báo nơi đây chủ nhân, thứ tội."

	U Minh thái tử vội vàng nói: "Thiên Tôn không nên tự trách, nói đến, ta còn muốn gọi ngươi một tiếng sư phụ đây! Nếu là không có ngươi truyền xuống thành Thần pháp, ta nơi nào có thành tựu ngày hôm nay? Thiên Tôn cho ta biến hóa một phen, chúng ta đi trong thiên cung, ta lệnh người ân cần chiêu đãi!"

	Tần Mục thấy hắn chân thực nhiệt tình, lắc đầu nói: "Ta cái kia kẻ thù rất lợi hại, bởi vậy ta không thể tại ngươi Huyền Vũ thiên cung lộ diện, miễn cho liên lụy các ngươi."

	U Minh thái tử thử dò xét nói: "Xin hỏi Thiên Tôn kẻ thù là?"

	"Thái Đế!"

	Tần Mục sắc mặt có chút ngưng trọng, trầm giọng nói: "Ngươi chưa hẳn nghe qua, chẳng qua ngươi trở lại gặp được Bắc Đế, bọn họ sẽ nói cho ngươi biết Thái Đế lai lịch."

	U Minh thái tử chần chừ thoáng cái, nói: "Thiên Tôn, ta làm mất đi nhà ta bảo bối, muốn xin Thiên Tôn lưu lại mấy ngày, tại cha mẹ ta trước mặt thay ta cầu xin, miễn cho cha mẹ ta trách phạt. . ."

	Tần Mục giống như cười mà không phải cười nói: "Thái tử, ta lưu lại chính là hại ngươi, cũng là hại Bắc Đế vợ chồng . Còn ngươi mất đi bảo vật phải bị trách phạt, tương lai ngươi ta gặp lại lúc, ta sẽ thay ngươi cầu xin."

	U Minh thái tử không dám giữ lại, tiễn hắn rời đi Huyền Vũ thiên cung, phất tay đưa mắt nhìn hắn đi xa, cao giọng nói: "Thiên Tôn nhất định không nên quên, muốn thay ta cầu xin ah!" 