Chương 952: Thái Đế, mời chết Nếu như đạo thứ ba phong ấn phá vỡ, sau một khắc Thái Đế thần thức liền sẽ xông đến Tần Mục Linh Thai Thần tàng, đem hắn thần thức đánh tan, ý thức xóa đi, đem Tần Mục biến thành một cái khác hắn! Thúc Quân truyền thụ Thiên Nguyên Tam Đấu, đối mặt Thái Đế thần thức gần như là vừa chạm vào liền tan nát, Thái Đế thần thức mạnh mẽ, vượt qua tất cả mọi người dự tính. Nhạc Đình Ca cùng Lạc Vô Song căng thẳng vô cùng, ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy Thái Đế thân ảnh cùng Thiên Đế phong ấn đại chiến, cuối cùng vẫn Thái Đế hư ảnh cao hơn một bậc, đem Thiên Nguyên Tam Đấu cuối cùng một đạo phong ấn đánh nát. Thúc Quân truyền lại Thiên Nguyên Tam Đấu, cùng đi qua Tần Mục thay đổi sau Thiên Nguyên Tam Đấu khác biệt, đi qua Tần Mục thay đổi, Thiên Nguyên Tam Đấu cửa ải cuối cùng chính là Cổ Thần Thiên Đế, so truyền thống Thiên Nguyên Tam Đấu mạnh mẽ nhiều vô kể, nhưng mà lại bị Thái Đế thần thức tuỳ tiện phá vỡ. Chẳng qua đi qua ba lớp phong ấn, tôn này Thái Đế thần thức biến thành hư ảnh cũng suy yếu rất nhiều. Nhạc Đình Ca ngửa đầu nhìn về phía thiên ngoại, chỉ thấy Thái Đế hư ảnh càng ngày càng gần, ép tới Tần Mục Linh Thai Thần tàng tinh không giống như là mặt nước run không ngừng. Nhạc Đình Ca cùng Lạc Vô Song thần thức cùng nguyên khí liên tục không ngừng vọt tới, để bọn hắn hai người thân thể càng lúc càng lớn. Hô —— Hai người bọn họ nguyên thần vượt lên trước một bước, hạ xuống đến Tần Mục Thần tàng bên trong, rơi vào Thái Cực đồ bên trên, cùng lúc trước hóa thân tương dung. Hai người bọn họ một cái là Đế Tọa cảnh giới đại viên mãn, một cái là Lăng Tiêu cảnh giới, nguyên thần đích thân tới, tự nhiên vượt qua Tần Mục nguyên thần nhiều vô kể. So sánh bọn họ, Tần Mục linh thai có vẻ cực kỳ nhỏ bé, không có ý nghĩa. Thiên ngoại, Thái Đế hư ảnh hạ xuống, xâm nhập Linh Thai Thần tàng, to lớn vẻ mặt nhìn xuống phía dưới đến, đối Tần Mục Thần tàng rất là tò mò. "Một người chết mà thôi, cũng dám làm mưa làm gió?" Nhạc Đình Ca quát lớn, nguyên thần sau lưng nguyên khí hóa thành nhất trọng Thiên cung, sừng sững mênh mông, hắn nguyên thần trọng thiên, thẳng nghênh tiếp Thái Đế hư ảnh. Cùng lúc đó, Lạc Vô Song một tay giơ cao đao, phóng lên trời, đao chém Thái Đế. Hai người tuy là cũng không phải thần thức chuyên gia, nhưng mà bản thân tu vi ở nơi đó, cứ việc thần thức không bằng Thái Đế mạnh mẽ, nhưng tự tin cũng có thể đánh một trận. Liền tại bọn hắn hai người vọt lên trong tích tắc, Thái Đế thần thức trùng trùng điệp điệp vọt tới, những nơi đi qua, hai người bọn họ thần thức nhất thời tan rã, không đỡ nổi một đòn! Thần thức tan rã, bọn họ thần thông cũng nhất thời không khống chế được, nguyên khí hỗn loạn, hai người nguyên thần từ không trung rơi xuống, trong lòng hoảng sợ không dứt. "Nguyên thần cận chiến!" Nhạc Đình Ca cao giọng quát. Lạc Vô Song hiểu ý, đã thần thông không đối kháng được Thái Đế hư ảnh, như vậy chỉ có nguyên thần tự thân lên, cận chiến chém giết, mới có thể đem Thái Đế hư ảnh diệt trừ. Bất quá, trong chiến đấu nguyên thần tác dụng từ trước đến nay đều là tại khá xa khoảng cách thi triển thần thông, đánh giết đối thủ, nguyên thần cận chiến thì thuộc về tối kỵ. Bởi vì nguyên thần dù sao không phải thân thể, mà là linh thai cùng hồn phách luyện thành năng lượng thể, nếu rơi vào tay đối phương chém giết, vậy liền lại bởi vậy hồn phi phách tán! Mà bây giờ tình huống để bọn hắn nghĩ không ra tốt hơn chủ ý, chỉ có nguyên thần cận chiến, mới có thể chiến thắng Thái Đế hư ảnh. Thái Đế hư ảnh là thần thức biến thành , đồng dạng không có thân thể, thần trí của hắn bên trong không có nguyên khí, thần thông uy lực không mạnh, cũng không có thần binh sắc bén, không có khả năng đối nguyên thần tạo thành thương tổn quá lớn. Thái Đế thân ảnh lao xuống, Nhạc Đình Ca cùng Lạc Vô Song nguyên thần xông lên phía trước, đang muốn động thủ, đột nhiên long ngâm hổ gầm, từng đầu dữ tợn hung ác giao long từ Thái Đế trong cơ thể bay ra, hướng hai người đánh tới! "Đây là Mục Thiên Tôn cái gọi là quan tưởng thần thông? Lợi dụng thần thức quan tưởng ra thần thông?" Lạc Vô Song cùng Nhạc Đình Ca trong lòng giật mình, loại thần thông này tạo thành phương thức, cùng bọn hắn thần thông phương thức tu luyện hoàn toàn khác biệt, là một loại khác hệ thống tu luyện! Hiện nay thần thông đa số là xây dựng ở phù văn trụ cột phía trên, thần thông giả học tập đủ loại phù văn, lấy nguyên khí hóa thành phù văn hình thái, rất nhiều phù văn cùng tạo dựng ra khác biệt thần thông hình thái. Sớm tại Long Hán giai đoạn đầu, thần thông giả liền nghiên cứu Cổ Thần cùng Bán Thần, nghiên cứu trên người bọn họ phù văn, lĩnh ngộ hàm nghĩa trong đó, sửa sang lại ra từng bộ từng bộ phù văn hệ thống. Chẳng hạn như Tứ Linh thần thông xuất từ Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ bốn vị Tiên Thiên Cổ Thần, U Đô thần thông xuất từ Thổ Bá, Huyền Đô thần thông xuất từ Thiên Công. Còn có Địa Mẫu Nguyên Quân thần thông hệ thống, chu thiên tinh đấu chính thần thần thông hệ thống các loại. Loại tu luyện này phương pháp đã kéo dài trăm vạn năm lâu. Duy nhất không tại phù văn hệ thống bên trong chính là Hậu Thiên đại đạo, chẳng hạn như kiếm đạo, đao đạo, họa đạo, võ đạo, âm luật các loại đại đạo, thuộc về Hậu Thiên thành tựu, không có phù văn. Mà Thái Đế hư ảnh cho thấy thần thông nhưng là nhảy ra loại này hệ thống, thuộc về thần thức quan tưởng hệ thống thần thông, quan tưởng ra long phượng Thần Ma các loại tồn tại cường đại trợ trận! Lạc Vô Song cùng Nhạc Đình Ca cứ việc trên đường đi nhìn thấy Tần Mục quan tưởng ra rượu ngon món ngon cùng mỹ nữ, thậm chí quan tưởng ra một đầu Thần Long, nhưng mà Tần Mục nhưng không có dùng thần thức quan tưởng để chiến đấu. Hiện tại tận mắt nhìn đến loại này phương thức chiến đấu, bọn họ lúc này mới cảm thấy rung động. Thái Đế hư ảnh quan tưởng ra Thần Long so Tần Mục quan tưởng ra đầu kia Thần Long mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần, nắm giữ thân thể, thân thể mạnh mẽ đến có thể so với Ngọc Kinh cảnh giới đại cao thủ, cùng bọn hắn ra sức chém giết, hung hãn không sợ chết. Trong lúc nhất thời trên bầu trời tiếng long ngâm long hống tiếng không dứt bên tai! Lạc Vô Song cùng Nhạc Đình Ca dù sao mạnh mẽ, đồ sát quần long, chỉ thấy đầu rồng thân rồng không ngừng từ trên bầu trời hạ xuống, đập vào Thái Cực đồ bên trong, nhưng mà sau một khắc Thần Long thi thể liền lần lượt biến mất, hóa thành thần thức hồng lưu phóng lên trời, lần nữa hóa thành Thần Long phóng tới hai người. Hai người giết không bao giờ hết giết, trong lòng âm thầm lo lắng, Thái Đế hư ảnh thần thức quá mạnh, loại tình huống này bọn họ chỉ sợ sẽ bị mài chết ở chỗ này, căn bản là không có cách ngăn cản Thái Đế hư ảnh! Thái Đế hư ảnh phân ra một bộ phận thần thức ngăn cản bọn họ, hư ảnh lại tự rút nhỏ mấy phần, tiếp tục hướng Tần Mục đi đến, nhưng vào lúc này trên bầu trời một tòa tế đàn xuất hiện, nằm ngang ở phía trước hắn, tế đàn bên trên một viên đầu to lớn mở hai mắt ra, trống rỗng miệng lúc mở lúc đóng, cười ha ha nói: "Thái Đế, đã lâu không gặp!" Lao xuống Thái Đế hư ảnh nhất thời ngừng lại, ánh mắt rơi vào viên kia tàn khuyết không đầy đủ trên đầu, kinh ngạc nói: "Thái Cổ tam vương một trong Thúc Quân? Ngươi thế mà còn sống?" "Không sai, lão tử còn sống!" Thúc Quân đầu to bên trong thần thức phóng lên trời, hóa thành một tôn thể phách khổng lồ Tạo Vật Chủ, dưới nách kẹp lấy đầu của mình, cười hắc hắc nói: "Không nghĩ tới a? Lão tử lại có thể từ trong trận chiến ấy sống sót! Thái Đế, lão tử ở đây, ngươi cút!" Thái Đế hư ảnh hừ lạnh một tiếng, lạnh nhạt nói: "Ngươi bất quá là bại tướng dưới tay ta, cũng xứng nói dũng?" "Phi!" Thúc Quân cười lạnh nói: "Thái Đế, năm đó nếu là không có ngươi tập hợp thiên hạ tộc nhân cùng một chỗ quan tưởng ngươi, ngươi có thể chiến thắng tam vương xưng Đế? Hôm nay chớ đi, ta cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp!" Thái Đế hư ảnh khẽ cười một tiếng: "Ngươi bây giờ thân thể tàn tạ, thần thức chưa hồi phục, đánh với ngươi một trận, không cần ba trăm hiệp?" Hắn thân thể vụt qua, một phân thành hai, một tôn Thái Đế hư ảnh nghênh tiếp Thúc Quân, một vị khác Thái Đế hư ảnh thì hướng đi Tần Mục. Thúc Quân giận dữ: "Xem thường ta? Lão tử để ngươi nhìn một chút lão tử Tam Viên thượng thức!" Hắn thần thức bạo phát, Tử Vi Viên, Thái Vi Viên cùng Thiên Thị Viên rất nhiều tinh đấu Thần Ma cùng một chỗ hiện lên, tinh quang phun trào hóa thành hư không gió lốc, trung tâm phong bạo vô số thân thể vĩ đại Thần Ma điên cuồng giết ra, cùng Cổ Thần hình thái hầu như hoàn toàn tương đồng, vung vẩy đao thương kiếm kích phóng tới Thái Đế hư ảnh. "Tam Viên thượng thức không gì hơn cái này, so ra mà vượt ta Đại La Vô Thượng thần thức ư?" Cái kia Thái Đế hư ảnh cười ha ha một tiếng, cũng quan tưởng ra đủ loại thần vật, hai bên chém giết lẫn nhau. Thúc Quân quát lớn như sấm, đầu to bay lên, phóng tới tôn này Thái Đế hư ảnh, mà cái kia Thái Đế cũng không sợ chút nào, cùng hắn cận thân va chạm, giết đến Tần Mục Linh Thai Thần tàng thiên băng địa liệt! Một vị khác Thái Đế hư ảnh dưới chân nhẹ nhàng dừng lại, rơi vào Tần Mục linh thai phía trước, tò mò nhìn hắn. Tần Mục cũng là hiếu kì quan sát tôn này tồn tại trong truyền thuyết, Thái Đế bên trong thái, ý là cổ xưa, mở đầu, sơ khai, Thái Đế ý tứ chính là cổ xưa nhất ban đầu nhất Thiên Đế. Dạng này một vị tồn tại, không thể không gây nên lòng hiếu kỳ của hắn. "Long Hán Bá thể, ngươi ta rốt cục gặp mặt." Thái Đế hư ảnh cười nói. Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Thái Đế biết ta?" "Long Hán giai đoạn đầu, ngươi tại Dao Trì thịnh hội bên trong được phong làm Mục Thiên Tôn, khi đó ta cũng tại, chỉ bất quá ta là tại Thiên Đình thịnh hội bên trong, đi Thiên Đế bệ hạ thịnh hội." Thái Đế hư ảnh cười nói: "Chờ đến ta nghe được Mục Thiên Tôn tên tuổi, Mục Thiên Tôn đã rời đi Long Hán Thiên Đình , đáng hận không thể cùng quân gặp gỡ." Tần Mục cười nói: "Ta xuyên qua đến Long Hán giai đoạn đầu, thấy được rất nhiều về sau vang danh thiên hạ tồn tại, nhưng cũng có rất nhiều tồn tại chưa từng thấy qua. Nói như vậy, Thái Đế là ý định đoạt xá ta?" Thái Đế hư ảnh lắc đầu: "Không phải đoạt xá, mà là tá sinh." Tần Mục hiếu kỳ nói: "Cái gì gọi là tá sinh? Tá sinh cùng đoạt xá có gì khác biệt?" "Khác nhau lớn." Thái Đế hư ảnh thản nhiên nói: "Đoạt xá, là thôn phệ hồn phách của ngươi, dùng ta hồn phách tới chiếm cứ cơ thể ngươi. Mà tá sinh thì không quan hệ hồn phách, so đoạt xá cao hơn một bậc. Linh hồn đối với các ngươi tới nói vô cùng quan trọng, nhưng mà đối với chúng ta mà nói, còn sống, dựa vào cũng không phải là linh hồn, mà là thần thức. Thần thức mới là sinh mệnh gốc rễ." Hắn ôn hòa cười một tiếng: "Ta là lấy ta bản thân mạnh mẽ thần thức, xóa đi thần thức của ngươi, nhưng mà hồn phách của ngươi vẫn còn tại. Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, tá sinh về sau chết đi chỉ là ý thức của ngươi, ngươi người này, bao quát ngươi hồn, đều không có chết. Đây cũng là một chút nho nhỏ trấn an đi." Tần Mục ánh mắt chớp động, cười nói: "Không dám, không dám. Có thể vì bệ hạ xông pha khói lửa, dâng hiến thân thể, ta cũng là cảm giác sâu sắc vinh hạnh. Bệ hạ lại là làm sao rơi vào bây giờ kết quả đây?" Thái Đế hư ảnh sắc mặt biến hóa, lắc đầu cười nói: "Nói cho ngươi nhưng cũng không sao, chỉ là không nói cho ngươi càng thêm bớt việc." Hắn cất bước đi tới, nói: "Ngươi nên đi ngủ." Thân hình của hắn đột nhiên hóa thành cuồn cuộn thần thức lưu, giống Tần Mục mi tâm nhảy tới, giống như là một cỗ khói xanh, muốn chui vào Tần Mục linh thai trong cơ thể! Đột nhiên, bầu trời trở nên vô cùng sáng rực, vô số tinh quang lấp lánh, hội tụ thành một đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống, rơi vào Tần Mục trước người, hóa thành một tôn mày trắng râu trắng Thiên Công, giơ tay lên chặn lại Thái Đế hư ảnh biến thành thần thức lưu. Xoạt xoạt xoạt, vô số ánh sáng hạ xuống, từng tôn tinh đấu chính thần từ Thái Cực đồ bên trên chậm rãi đứng lên, đem thần thức lưu vây khốn. Cái kia cỗ thần thức lưu ngưng tụ, lần nữa hóa thành Thái Đế hư ảnh, sắc mặt ngưng trọng nhìn bốn phía. Cùng lúc đó, dưới chân hắn, hắn thấy được Thái Cực đồ phía sau Thổ Bá. Bất kể Thiên Công vẫn là Thổ Bá, thậm chí là những này tinh đấu chính thần, hết thảy là Tần Mục gương mặt! Thái Đế hư ảnh khóe mắt nhảy lên, bật cười nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi là ý định tái diễn năm đó Cổ Thần vây quét ta Thái Cổ Tạo Vật Chủ tình cảnh ư? Thật là lớn chiến trận. Chỉ bất quá, ngươi này tấm chiến trận dường như còn thiếu khuyết không ít Cổ Thần." "Bệ hạ là đang tìm Địa Mẫu, Thiên Âm cùng Cổ Thần bốn phương tứ Đế ư?" Tần Mục mỉm cười, sau lưng một gốc Nguyên mộc mọc rễ đâm chồi, trong nháy mắt trưởng thành một gốc chọc trời chi mộc, Nguyên mộc sinh trưởng, từ cây bên trong đi ra một nữ, vậy mà cũng là Tần Mục vẻ mặt, nam tướng nữ thân. Cùng lúc đó, Thiên Công Tần Mục cái bóng bên trong cũng xuất hiện một tôn thần nữ , đồng dạng là nữ thân nam tướng. Đón lấy, Chu Tước Huyền Vũ Thanh Long Bạch Hổ tứ Đế, từ Thái Cực đồ đông nam tây bắc bốn phương đi tới, chỉ bất quá đều mọc ra Tần Mục mặt. Thái Đế hư ảnh sắc mặt biến hóa, cười nói: "Nhìn tới Thúc Quân đem hắn Tam Viên thượng thức truyền thụ cho ngươi, ngươi đem Tam Viên thượng thức cùng phù văn đại đạo dung hợp, cho nên mới có thể làm được một bước này. Đáng tiếc, ngươi chưa từng gặp qua năm đó máu gỉ khu vực chiến dịch, trong này thiếu đi Quy Khư hai vị thần nữ, cũng ít Thiên Đế, không làm gì được ta." Tần Mục mỉm cười nói: "Tại ta mở ra Linh Thai Thần tàng thế giới bên trong, chính là ta nơi này Thiên Đế." Hắn nhẹ nhàng vụt qua, thân thể liên tiếp bay vút lên, hồn phách của hắn cùng linh thai hòa làm một thể, nguyên thần to lớn, thanh âm như sấm: "Gậy ông đập lưng ông, há có thể không hạ một chút tiền vốn?" Nguyên thần của hắn hóa thành Cổ Thần Thiên Đế, chỉ là khuôn mặt vẫn là bộ mặt của chính mình, phẫn nộ quát: "Thái Đế, mời chết!" Thái Cực đồ trên dưới, bất kể Thiên Công, Thổ Bá vẫn là Địa Mẫu, Thiên Âm, bốn phương tứ Đế, hay là chu thiên tinh đấu chính thần, toàn bộ hướng Thái Đế hư ảnh công tới! —— —— Thái Đế không vui, các ngươi lúc nào cũng để người ta Teddy, Thái Đế ý tứ thật ra thì liền là Thiên Đế ý tứ. Thái Đế rất không vui, Thái Đế yêu cầu nguyệt phiếu dỗ dành dỗ dành mới có thể tốt ~~