 Chương 1574: Lòng hiếu kỳ hại chết hoẵng ngốc

	Hỗn Độn hải bên dưới, nữ tử kia ngước nhìn, nhìn Tần Mục cùng Đế Hậu nhanh chóng leo lên, khoảng cách nàng càng ngày càng xa, dần dần thâm lại vào thứ mười sáu vũ trụ Quy Khư đại uyên.

	"Cuối cùng đã tới thoát khốn thời gian, lão sư."

	Nàng nhẹ giọng lẩm bẩm: "Ngươi nói ta xử sự quá cực đoan, đem ta trấn áp ở đây, nhưng mà ngươi không nghĩ tới a, kết quả là lại sẽ là lão thất đem ta thả ra ngoài. Ha ha ha. . ."

	Nàng trầm thấp cười ra tiếng: "Ngươi già rồi, ta có thể cảm nhận được ngươi đạo tâm mục nát, giống như ngươi tồn tại, đạo tâm già, liền cách cái chết không xa. Đợi đến ngươi đạo tâm tử vong một khắc này, cũng chính là ngươi chết một khắc này. Lão sư, ta sẽ vì ngươi mà khóc, cũng sẽ vì ta thoát khốn mà cười!"

	"Ngươi lúc nào cũng nói ta thủ đoạn quá ác, ngươi nhân từ như vậy, muốn cứu tất cả mọi người, nhưng mà ngươi mỗi một lần đều là thất bại! Có lẽ chỉ có người như ta, mới có thể hoàn thành ngươi không hoàn thành được sự nghiệp!"

	Ánh mắt của nàng gắt gao theo Tần Mục cùng Đế Hậu thân ảnh, dần dần, bọn họ đã chạm vào bóng tối bên trong, không cách nào nhìn thấy.

	"Coi như lần này lão thất cùng Quy Khư thần nữ cứu không được ta, ta cũng có một con đường khác có thể đi."

	Nàng cười nhẹ nói: "Ngươi cũng biết, thủ đoạn của ta rất nhiều, ngươi đã từng nói qua ta lòng dạ độc ác, nói ta hành vi làm đất trời oán giận. Khà khà, chỉ cần cái kia Quy Khư thần nữ tu luyện ta Quy Khư Chi Kính, coi như ta không thể thoát khốn thì thế nào?"

	Nàng tại dưới mặt biển gương mặt lộ ra rất là vui vẻ: "Ta vẫn là sẽ sống tới. Ngươi cũng biết, Quy Khư thần nữ thức tỉnh, chính là ta thức tỉnh ah. . ."

	Tịnh Đế Song Liên rễ cây bên trên, Tần Mục cùng Đế Hậu nhanh chóng leo lên, chỉ thấy toàn bộ thứ mười sáu vũ trụ lịch sử tại bọn họ bốn phía như đèn kéo quân loé lên, nhanh chóng miêu tả thứ mười sáu vũ trụ sáu trăm triệu năm lịch sử.

	Vũ trụ thứ mười sáu kỷ, so mặt khác vũ trụ tồn tại thời gian muốn ngắn rất nhiều, tại đây cái vũ trụ sinh ra ban đầu, liền có rất nhiều thành đạo giả lén qua tới, nắm giữ cái vũ trụ này khối lượng năng lượng.

	Thứ mười sáu vũ trụ so Tần Mục bọn họ tưởng tượng nhỏ hơn rất rất nhiều, vũ trụ hoàn thành chắc chắn hỏng không đến tốc độ cũng so với bọn hắn tưởng tượng phải nhanh rất nhiều.

	Nhiều như vậy thành đạo giả lén qua, cần chất năng thay thế, đem thứ mười sáu vũ trụ khối lượng năng lượng thay thế đến thứ mười lăm vũ trụ phá diệt kiếp bên trong, bọn họ thì thay thế tới, bởi vậy thứ mười sáu vũ trụ rất nhỏ.

	Nhỏ như vậy vũ trụ, dung nạp nhiều như vậy thành đạo giả, dẫn đến cái vũ trụ này hoàn thành chắc chắn hỏng không đều trở nên cực kỳ nhanh chóng!

	Cuối cùng, vẻn vẹn sáu trăm triệu năm, thứ mười sáu vũ trụ liền hoàn toàn sụp đổ, tất cả thành không!

	"Sáu trăm triệu năm. . ."

	Tần Mục khóe mắt nhảy loạn, bọn họ cái vũ trụ này là thứ mười bảy kỷ, Thái Dịch nói, thứ mười bảy kỷ đã qua sáu tỷ năm lâu, là thứ mười sáu kỷ tuổi thọ gấp mười lần!

	Dù vậy, hiện nay vũ trụ còn tại thành ở hoại không thành giai đoạn này, còn chưa tới ở giai đoạn này.

	Bất quá, theo thứ mười bảy kỷ thành đạo giả số lượng tăng nhiều, vũ trụ lại không trưởng thành bành trướng, hẳn là sẽ đến ở giai đoạn này.

	"Nếu như tùy ý những này tiền sử thành đạo giả xuyên qua tới, sợ là chúng ta cái vũ trụ này kiên trì không đến hoàn toàn trưởng thành liền sẽ hoàn toàn chôn vùi."

	Tần Mục ngừng leo lên, hắn rơi vào suy nghĩ.

	"Nhân tình!"

	Đế Hậu nương nương cũng ngừng lại, Nguyên Mẫu phu nhân đè thấp giọng la lên: "Ngươi có tính toán gì không?"

	Tần Mục ánh mắt lấp lóe, nói: "Hai vị, các ngươi đã đạt được Quy Khư Chi Kính pháp môn, vì sao không tu luyện, xóa bỏ điên điên khùng khùng?"

	Đế Hậu nương nương thản nhiên nói: "Mục Thiên Tôn hẳn phải biết nguyên nhân."

	Nguyên Mẫu phu nhân cười nói: "Chúng ta tuy là đấu cả một đời, đều muốn giết chết đối phương, nhưng mà nhưng cho tới bây giờ không có ôm đồng quy vu tận ý nghĩ. Huống chi, tu luyện nàng Quy Khư Chi Kính, ta cùng tỷ tỷ cái này tiểu tiện nhân liền không thể không nghe theo tại cái gọi là Quy Khư thần nữ, sống không bằng chết. Tự nhiên không có khả năng tu luyện!"

	Đế Hậu nương nương nói: "Cùng so sánh, Mục Thiên Tôn Luân Hồi chi đạo vẫn còn tính công bằng. Ngươi đem Luân Hồi chi đạo truyền thụ cho chúng ta, chúng ta đều bằng bản sự, bất luận là ta luyện chết nàng, vẫn là nàng luyện chết ta, đều là bản thân mạng."

	Tần Mục mỉm cười nói: "Cho nên hai vị đã không có ý định dùng Quy Khư Chi Kính pháp môn, không bằng đem pháp môn này truyền thụ cho ta, ta truyền thụ cho các ngươi Luân Hồi chi đạo."

	Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu trầm ngâm phút chốc, từng người đem bản thân tâm đắc Quy Khư Chi Kính pháp môn truyền thụ cho hắn.

	"Hai loại pháp môn không giống nhau."

	Tần Mục sửa sang lại một phen, kinh ngạc không thôi, suy nghĩ nói: "Cổ quái! Theo lý mà nói, nàng truyền cho Nguyên Mẫu cùng truyền cho Đế Hậu, đều hẳn là cùng một loại pháp môn. Bởi vì các ngươi tuy là thoạt nhìn như là hai người, nhưng kỳ thật đều là Quy Khư thần nữ hai cái khác biệt tư duy. Bởi vậy, một loại pháp môn có thể thích hợp với hai người. Nhưng nàng lại chia làm hai loại, cái này cũng không hợp lý. . ."

	Hắn tinh tế ước đoán Quy Khư Chi Kính, hiện nay hắn đối Quy Khư chi đạo lĩnh ngộ cùng lý giải đã không kém hơn Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu, thậm chí tại một số phương diện còn muốn vượt qua hai người.

	Bởi vậy nhị công tử Quy Khư Chi Kính, hắn bắt đầu tìm hiểu tới cũng là cực nhanh, trong đó đủ loại tinh diệu cũng có thể tìm hiểu thấu đáo.

	Hắn càng là phỏng đoán, mày nhíu lại đến càng chặt, càng là cảm thấy cái này Quy Khư Chi Kính bên trong giấu giếm dã tâm.

	Cứ việc Tần Mục cùng Đế Hậu Nguyên Mẫu đều là kẻ địch, nhưng rất hiển nhiên hai người này nguy hại, muốn so Di La cung nhị công tử nguy hại phải nhỏ hơn nhiều.

	Hơn nữa tại trước mắt dưới tình huống, hắn cũng cần cùng hai người liên thủ.

	"Cái này Quy Khư Chi Kính thần thông, sợ là có quỷ!"

	Tần Mục đột nhiên nói: "Hai người các ngươi làm hộ pháp cho ta, ta đi thử một chút cái này Quy Khư Chi Kính!"

	Hắn thẳng nhập mộng, trong mộng cảnh từng cái nhỏ nhắn Tần Mục hiện ra đến, mã ha mã ha nghị luận ầm ĩ.

	Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu vội vàng đối kháng Quy Khư đại uyên uy lực uy năng, bảo vệ an nguy của hắn, sắc mặt khẩn trương nhìn chăm chú lên hắn.

	Các nàng cùng Tần Mục là không chết không thôi kẻ địch, mà bây giờ các nàng lại không chút nào làm hại Tần Mục ý tứ, mà Tần Mục vậy mà đối với các nàng cũng không có nửa điểm đề phòng, liền như thế ngay trước các nàng mặt nhập mộng, mời các nàng vì chính mình hộ pháp!

	Hiện tại các nàng nếu muốn giết Tần Mục, có thể nói không cần tốn nhiều sức, nhưng cơ hội tốt như vậy các nàng lại không cách nào ra tay, ngược lại không thể không bảo vệ Tần Mục.

	Chỉ thấy trong mộng cảnh, rất nhiều Tần Mục tu luyện đều là Quy Khư chi đạo, những này Tần Mục tu luyện phương hướng đại khái chia làm ba loại, một loại là tu luyện Quy Khư hủy diệt chi đạo, tương tự Nguyên Mẫu phu nhân, một loại là tu luyện Quy Khư sáng sinh chi đạo, tương tự Đế Hậu nương nương, mà cuối cùng một loại tu luyện thì là Tần Mục tìm hiểu ra Luân Hồi chi đạo.

	Qua thật lâu, Đế Hậu nương nương cùng Nguyên Mẫu phu nhân hầu như không chịu nổi Quy Khư đại uyên uy năng, đột nhiên dị biến chợt hiện.

	Trong mộng cảnh, những cái kia nhỏ nhắn Tần Mục nhao nhao hợp thể, hai hai dung hợp, biến thành từng cái mọc ra hai bức gương mặt Tần Mục, hình dáng quỷ dị, cùng Đế Hậu hiện nay trạng thái gần như.

	Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Còn lại những cái kia nhỏ nhắn Tần Mục thì là thôi thúc Luân Hồi chi đạo, thủ hộ lấy những này hợp hai làm một nhỏ nhắn Tần Mục.

	Lại thấy những này nhỏ nhắn Tần Mục thôi thúc Quy Khư Chi Kính pháp môn, từng mặt hình dạng giống như đại uyên gương sáng trôi lơ lửng ở những này nho nhỏ người phía trước.

	Đây chính là căn cứ Quy Khư Chi Kính pháp môn, luyện ra Quy Khư Chi Kính!

	Trong mộng cảnh, những này nhỏ nhắn Tần Mục soi vào gương, ánh mắt của bọn hắn rơi vào trên gương, liền cũng không còn cách nào dời đi.

	Phảng phất những cái kia trong gương có vô cùng mỹ diệu sự vật, hấp dẫn lấy bọn hắn lực chú ý.

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên kính hào quang tỏa sáng, từng đạo tia sáng kỳ dị bắn ra, chiếu vào những cái kia nhỏ nhắn Tần Mục trong ánh mắt.

	Đế Hậu nương nương cùng Nguyên Mẫu phu nhân mắt không chớp nhìn một màn này, chỉ thấy những cái kia nhỏ nhắn Tần Mục thân thể cấu tạo vậy mà bắt đầu biến hóa, nguyên bản vẫn là nam tử, nhưng vậy mà dần dần trở nên làn da trắng nõn, bộ ngực nhô lên, hầu kết lui ra, vòng eo mảnh mềm!

	Ngắn ngủi phút chốc, những này nhỏ nhắn Tần Mục vậy mà biến thành từng cái nữ tử!

	Không chỉ có như vậy, dung mạo của các nàng  cũng đang biến hóa, trở nên cùng Hỗn Độn biển ở dưới cái kia Di La cung nhị công tử giống nhau như đúc!

	Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu rùng mình.

	Mà những cô gái kia dường như phát giác được không đúng, lập tức cố gắng chạy ra Tần Mục mộng cảnh, nhưng vào lúc này, còn lại những cái kia tu luyện Luân Hồi chi đạo nhỏ nhắn Tần Mục, từng cái Luân Hồi thần thông bộc phát, đem những cô gái này khóa lại.

	Những cô gái kia đột nhiên đồng thời quay đầu, nhìn về phía trong ngủ mê Tần Mục, tất cả đồng thanh nói: "Lão thất, ngươi cái gì cũng tốt, chính là quá hiếu kỳ một chút!"

	Trong chớp mắt, những cô gái này liền từng cái bị đánh về soi gương trước đó trạng thái, không một có thể chạy ra Tần Mục mộng cảnh!

	Tầng tầng mộng cảnh sụp đổ, tất cả nhỏ nhắn Tần Mục toàn bộ biến mất, Tần Mục từ trong mộng cảnh tỉnh lại.

	Nguyên Mẫu phu nhân rít gào lên, Đế Hậu nương nương lạnh lùng nói: "Đừng kêu, ngươi còn chưa có chết!"

	"Nếu như tu luyện Quy Khư Chi Kính, như vậy chúng ta liền chết!"

	Nguyên Mẫu phu nhân vẫn là không cách nào ổn định tâm thần: "Hơn nữa, nữ nhân kia ngay tại phía dưới Hỗn Độn hải bên trong, chúng ta đi xuống cũng là đường chết một cái! Càng quan trọng chính là, nàng đối kháng đạo liên lúc, đem cái này gốc Tịnh Đế Song Liên trực tiếp gỡ xuống xem như vũ khí! Chúng ta chết chắc!"

	Đế Hậu nương nương tâm phiền ý loạn, giờ phút này cũng không có chủ ý, lẩm bẩm nói: "Lòng hiếu kỳ hại chết hoẵng ngốc, Mục Thiên Tôn, ngươi quá hiếu kỳ. . ."

	Phía dưới Hỗn Độn biển bên trong sóng dữ lăn mình, sóng lớn ngập trời, Tịnh Đế Song Liên kịch liệt rung động, hiển nhiên là nữ tử kia làm mưa làm gió, xung kích đạo liên phong ấn!

	Tịnh Đế Song Liên bị một cỗ lớn lao lực lượng kéo lấy, hiển nhiên là nữ tử kia cố gắng đem Tịnh Đế Song Liên kéo xuống đến, đem bọn hắn kéo về Hỗn Độn hải!

	Tần Mục đột nhiên cao giọng nói: "Tiếp tục trèo lên trên!"

	Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu lập tức liên thủ, nhanh chóng trèo lên trên đi, nhưng mà nữ tử kia thủ đoạn thông thiên, so với bọn hắn tính gộp lại còn muốn mạnh mẽ không biết nhiều ít, cho dù là bọn họ toàn lực leo về phía trước, nhưng song liên vẫn là đem bọn hắn mang đến khoảng cách mặt biển càng ngày càng gần.

	Tần Mục vạch trần nàng chân thực mục đích, để nàng thật sự nổi giận, dứt khoát sẽ không tiếp tục cùng bọn họ hư tình giả ý, qua loa ứng phó, trực tiếp thống hạ sát thủ!

	Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu nhịn không được, nhún người nhảy lên, nhảy cách Tịnh Đế Song Liên, Tần Mục nghiến răng, cũng đi theo nhảy cách, ba người chịu lấy Quy Khư lớn lao lực hút xông lên phía trên đi.

	Nhưng Quy Khư lực hút càng ngày càng mạnh, đem bọn hắn ba người gắt gao khóa lại, để cho bọn họ tiến lên khó khăn.

	Mà dưới người bọn họ, từng đạo bạch quang bay lượn, đó là nhị công tử tóc trắng, cách bọn họ càng ngày càng gần!

	Tần Mục quát tháo một tiếng, phát động lên tất cả tu vi, thôi thúc Di La cung chủ nhân lưu lại đạo liên, đạo liên uy lực lớn thả, gắt gao khóa lại nhị công tử.

	Xùy ——

	Một đạo bạch quang hiện lên, xuyên thủng Tần Mục ngực, đem hắn xuyên thấu, Tần Mục đổ máu, Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu nhào tới, thôi thúc thần thông ngạnh hám căn này tóc trắng, đem tóc trắng chặt đứt, cứu Tần Mục.

	Tần Mục khóe miệng chảy máu, cưỡng ép trấn trụ thương thế, điều động tu vi thôi thúc mặt khác đạo liên, liều chết cùng nữ tử kia chống lại.

	Nhưng mà nữ tử kia thực lực thực sự mạnh mẽ, cho dù hắn có thể thôi thúc đạo liên mấy phần uy năng, cũng không cách nào hoàn toàn đưa nàng trấn áp lại, càng nhiều tóc trắng vọt tới.

	Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu trong lòng biết nếu là Tần Mục bại vong, các nàng hẳn phải chết không nghi ngờ, bởi vậy toàn lực ra tay đối kháng những cái kia tóc trắng.

	Phía dưới, nữ tử kia đem Tịnh Đế Song Liên kéo về, vung vẩy song liên đối kháng đạo liên trấn áp, kêu to không dứt, tiếng hú kia đem ba người chấn động đến đầu óc mê man, tai mắt mũi miệng bên trong máu chảy không ngừng.

	"Lần này chỉ sợ tai kiếp khó thoát. . ." Tần Mục đầu óc ngơ ngơ ngác ngác, thầm nghĩ trong lòng.

	Đột nhiên, Quy Khư thuỷ triều bộc phát, đem bọn hắn thân hình mang theo, hướng Quy Khư trên không xông tới!

	Ba người vừa mừng vừa sợ, Quy Khư thuỷ triều ở thời điểm này bộc phát, có thể nói cứu bọn họ một mạng.

	Thân hình của bọn hắn tại thuỷ triều bên trong càng lúc càng nhanh, rất mau đem nữ tử kia tóc trắng bỏ qua!

	"Ha ha ha, người hiền tự có thiên tướng!" Nguyên Mẫu phu nhân hưng phấn cười nói.

	Tiếng nói của nàng vừa ra, chỉ thấy cái vũ trụ này sáu trăm triệu năm thời gian rất nhanh tại Quy Khư thuỷ triều giữa dòng trôi qua đến không còn một mảnh, bọn họ ngẩng đầu nhìn lại, thấy được thứ mười sáu vũ trụ đại phá diệt, vô cùng vô tận kinh khủng năng lượng hội tụ, tuôn hướng Quy Khư đại uyên!

	Chỉ trong nháy mắt, bọn họ liền cảm nhận được phá diệt đại kiếp vô thượng uy năng, bản thân đại đạo bắt đầu nhanh chóng tan rã!

	Ba người sợ tới mức toàn thân tất cả lông tóc dựng đứng, Tần Mục đưa tay chộp một cái, nắm lấy một cái đạo liên, tiếp lấy dùng sức rung động vung một cái, đạo liên đem Đế Hậu thân thể trói lại.

	Thuỷ triều gào thét, đạo liên bị kéo căng thẳng tắp, đem Đế Hậu siết đến gần chết.

P/S : Thông báo sớm, tối nay chương siêu muộn do converter đi xem End Game :(
Chắc nhờ ai đó làm hộ or lại chơi bản không sửa về edit sau :(

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 