Chương 977: Không khống chế được tiên linh La Tiêu "Thần thông bát trọng thiên?" Tần Mục ngẩn ngơ, có chút khó có thể tin, trải qua thời gian dài, hắn cố gắng thần thông nhập đạo, nhưng mà thủy chung không cách nào thành công làm được nhập đạo. Thần thông nhập đạo cần tại pháp thuật thần thông bên trên có hơn người lĩnh ngộ, mà thói quen của hắn thì là bản thân nắm chắc Duyên Khang biến pháp đại phương hướng, tỉ mỉ việc thì giao cho những người khác đi hoàn thành. Chẳng hạn như hắn tìm hiểu ra nguyên từ có thể làm một cái đạo pháp thần thông hệ thống, hơn nữa sửa sang lại ra mấy đầu có thể suy luận ra nguyên từ phù văn phương trình, nhưng mà bản thân nhưng không có nghiên cứu một chút đi, mà là trực tiếp ném cho Tư bà bà. Tư bà bà nghiên cứu ra tất cả nguyên từ phù văn, trực tiếp nguyên từ thần thông nhập đạo, Tần Mục tuy là học được nguyên từ phù văn cùng nguyên từ đại thần thông, nhưng mà cũng bỏ lỡ một lần nhập đạo cơ hội. Đương nhiên, nhập đạo cực kỳ khó khăn, có thể thành công nhập đạo người, nói là ngàn vạn dặm chọn một ức dặm chọn một cũng không quá đáng. Lần này, Tần Mục thuần túy là dung hợp hai đại hệ thống tu luyện kiến thức, đem Cổ Thần phù văn đại đạo cùng Tạo Vật Chủ kiến thức dung hợp, thần thức, nguyên khí hai loại hệ thống hợp lại làm một, lúc này mới có thể một lần đem thần thông thôi diễn đến bát trọng thiên. Bất quá, hai đại hệ thống kiến thức cũng không hao hết, hắn còn cần tiếp tục tham ngộ cái này hai đại hệ thống kiến thức, mới có thể đem thần thông suy luận đến tầng thứ cao hơn. Hắn từ nhập đạo bên trong tỉnh lại, tinh tế cảm ngộ bản thân nhập đạo trong lúc đó tâm đắc lĩnh ngộ, trong lòng bùi ngùi mãi thôi: "Không nghĩ tới nhập đạo đơn giản như vậy. . ." Cái kia hai mươi bảy tôn tiên linh im lặng không lên tiếng. Nhập đạo đơn giản như vậy? Tạo Vật Chủ nhất tộc ngàn vạn năm qua khổ sở chờ đến Thánh Anh, dường như không có ý thức được câu nói này đến cỡ nào đả thương người. Nếu như nhập đạo thật đơn giản như vậy, Tạo Vật Chủ nhất tộc còn có thể rơi vào hiện nay tình cảnh? Một tôn tiên linh nói: "Chúng ta vốn cho là ngươi sẽ trực tiếp nhập đạo mười tám trọng thiên, không nghĩ tới chỉ có bát trọng thiên." Cái khác đứng tại hồng quang bên trong đồ sộ tiên linh hiểu ý, nhao nhao gật đầu nói: "Nhập đạo mười tám trọng thiên mới có thể xem như hợp lệ, bát trọng thiên quả thực là thấp chút." "Đúng vậy a, nếu là tộc ta Thánh Anh, đương nhiên là tuyệt thế thiên tài, bát trọng thiên có chút thấp." Tần Mục mặt đen như sắt, không nói thêm gì nữa. Có một vị tiên linh an ủi hắn nói: "Bát trọng thiên còn tính là không tồi, dù sao cũng là nhập đạo, Thánh Anh không cần chú ý, so với bình thường Tạo Vật Chủ, Thánh Anh cũng không tệ lắm." Cái khác tiên linh rối rít nói: "Chỉ cần Thánh Anh tiếp tục cố gắng, vẫn là có thể chuyên cần có thể bổ kém cỏi." "Ngốc một chút không quan hệ, chúng ta người chậm cần bắt đầu sớm, cũng sẽ có đại thành tựu!" Lãng Ngọa Thần Vương giống như cười mà không phải cười nhìn lấy những này tiên linh, ho khan một tiếng. Các tiên linh lúc này mới bỏ qua Tần Mục, không có tiếp tục đả kích hắn. Tần Mục hướng các tiên linh cúi người cảm ơn, nói: "Ta được đến Tạo Vật Chủ nhất tộc trí tuệ, liền tất nhiên sẽ đem hết khả năng, vì Tạo Vật Chủ nhất tộc mưu phúc lợi." Các tiên linh đáp lễ, nói: "Thánh Anh xin đừng quên hôm nay chi hứa hẹn, sớm ngày để Bỉ Ngạn thế giới cùng Thái Hư chi địa khôi phục thái bình. Hiện tại, Thánh Anh có thể rời đi." "Đồng ý sự tình, thề không dám quên!" Tần Mục nghiêm nghị. Những cái kia tiên linh từng cái lần lượt biến mất tại Tiên Linh giới chỗ sâu hồng quang bên trong, suy nghĩ ý thức vẫn tại như có như không chấn động: "Thánh Anh cái gì cũng tốt, chính là ngốc một chút, mới bát trọng thiên. . ." "Im lặng, không có nghe Thần Vương ho khan ư? Thần Vương có ý tứ là không cần tiếp tục đả kích hắn, hắn đã rất khó chịu." "Ha ha, ta Tạo Vật Chủ nhất tộc kiến thức cùng trí tuệ, chỉ đổi tới bát trọng thiên. . ." "Đừng nói nữa!" . . . Tần Mục sắc mặt lại trở nên rất là khó coi, Lãng Ngọa Thần Vương mím môi, nhịn cười, thấp giọng nói: "Ngươi không cần nghe bọn hắn ăn nói linh tinh, thần thông bát trọng thiên vô cùng ghê gớm, bọn họ gặp ngươi nhập đạo dễ dàng như vậy mới nói như vậy. Thật ra thì ta Tạo Vật Chủ nhất tộc đối nhập đạo cũng không am hiểu, bọn họ năm đó cũng không có đạt tới loại trình độ này. Phải biết, cho dù là tên đầu sỏ Tần Nghiệp, cũng mới bất quá là nhập đạo ba mươi ba trọng thiên." Tần Mục hậm hực nói: "Ta liền biết bọn họ là ghen ghét ta, ta mới không có bị hắn bọn họ đả kích đến. Ta là Bá thể, ta có thể đánh mười cái Khai Hoàng. . ." Lời tuy như vậy, hắn hiển nhiên vẫn còn có chút không quá tự tin. Lãng Ngọa Thần Vương mang theo hắn hướng Tiên Linh giới bên ngoài bay đi, Tần Mục đột nhiên nhớ ra một chuyện, vội vàng nói: "Mang đến ba cái tiên đoán vị kia tiên linh, không tại Tiên Linh giới bên trong ư? Vì sao lần này không nhìn thấy hắn?" Lãng Ngọa Thần Vương chần chừ thoáng cái, vẫn là nói cho hắn biết nguyên do, nói: "Vị kia tiên linh mang về ba cái tiên đoán về sau liền chết rồi, thần trí của hắn tuy là bị chúng ta thu vào, bảo tồn tại Tiên Linh giới, nhưng mà thần trí của hắn hỗn loạn tưng bừng, không có hoàn chỉnh suy nghĩ. Bởi vậy Tiên Linh giới là hai mươi bảy tiên linh làm chủ." Tần Mục dò hỏi: "Như vậy ta có thể gặp một lần hắn ư?" Lãng Ngọa Thần Vương do dự một chút, nói: "Suy nghĩ của hắn rối loạn, ngươi cho dù là nhìn thấy hắn, cũng không có bất cứ tác dụng gì . Bất quá, hắn mang đến ba cái tiên đoán, ngươi xem như cái thứ ba trong tiên đoán Thánh Anh, quả thực nên gặp một lần hắn." Nàng mang theo Tần Mục đi tới Tiên Linh giới một địa phương khác, Tiên Linh giới bên trong không có đông nam tây bắc phân chia, cũng không có trên dưới khác biệt, nơi này rộng lớn mênh mông, Tần Mục cũng không biết nàng là như thế nào xác định phương vị. Vị kia mang đến ba cái tiên đoán tiên linh đúng như là nàng nói, suy nghĩ ý thức hoàn toàn hỗn loạn, cái khác Tạo Vật Chủ suy nghĩ ý thức có thể tạo thành từng cái đại não hình thái quang lưu thể, mà suy nghĩ của hắn ý thức nhưng xung quanh tán loạn, có còn đánh thành chấm dứt, đoàn thành một đoàn, tựa như là vô số cái cọng lông cầu quấn quanh ở cùng một chỗ, rất là kỳ lạ. Tần Mục đứng tại vị này tiên linh phía trước, vị này tiên linh suy nghĩ ánh sáng rất là hỗn loạn, lập loè các loại ánh sáng, đại biểu cho suy nghĩ của hắn lộn xộn. Tại suy nghĩ ánh sáng bên trong, Tần Mục nhìn thấy một vài bức lóe lên liền biến mất hình ảnh, chỉ là vị này tiên linh suy nghĩ thực sự quá hỗn loạn, những hình ảnh này vặn vẹo, không rõ ý nghĩa. "Thật sự có người có thể đoán được tương lai ư?" Tần Mục có chút mờ mịt. Lãng Ngọa Thần Vương nói: "Đây chính là hắn." Nàng nói khẽ: "Tiền bối, ngươi trong tiên đoán cái kia Thánh Anh, tới thăm ngươi." Tiếng nói của nàng vừa ra, cái kia tiên linh suy nghĩ ánh sáng đột nhiên biến mất, trở nên vô cùng yên bình. Tần Mục tinh thần đại chấn, nói: "Tiền bối, chính là ta ngươi trong tiên đoán Thánh Anh, ngươi còn có thể nghe được lời của ta ư? Ta muốn biết ngươi là thế nào làm ra chính xác tiên đoán, có thể hay không nói một chút?" Lãng Ngọa Thần Vương ánh mắt kỳ lạ, liếc mắt nhìn hắn, cái tên này mục đích vậy mà không phải tới thăm vị tiền bối này, mà là ý định hiểu rõ hắn tiên đoán là thế nào tới! "Thánh Anh suy nghĩ, hiển nhiên cùng người bình thường rất là khác biệt. Chẳng lẽ là đại não cấu tạo vấn đề?" Nàng liếc liếc Tần Mục đầu, thầm nghĩ trong lòng. Cái kia tiên linh suy nghĩ lại có ánh sáng chớp động, chỉ là số lượng cực ít. Suy nghĩ của hắn chấn động: "Thánh Anh. . ." Lãng Ngọa Thần Vương trong lòng vui mừng: "Tiên linh vậy mà nói ra đầy đủ, chẳng lẽ hắn muốn tỉnh lại hay sao?" Tần Mục thần thức chấn động, cùng vị kia tiên linh suy nghĩ liên kết, cười nói: "Đương nhiên là ta, ngươi cái thứ ba trong tiên đoán Thánh Anh. Tiền bối, ngươi ba cái tiên đoán đều ứng nghiệm, có thể hay không nói cho ta biết, ngươi là thế nào cùng Tổ Đình Tạo Vật Chủ tiên linh nơi đó nhận được cái này ba cái tiên đoán sao? Bọn họ lại là làm sao biết chuyện tương lai?" Cái kia tiên linh suy nghĩ tiếp xúc đến thần trí của hắn, đột nhiên hỗn loạn suy nghĩ ánh sáng rộ lên, ngàn vạn quang lưu điên cuồng tại suy nghĩ bên trong lóe lên, kích động vô cùng. Tần Mục cùng hắn suy nghĩ tiếp xúc, liền cảm nhận được một cái hùng vĩ thanh âm, cực kỳ thanh âm tức giận: "Nguyên lai là ngươi!" Tần Mục mờ mịt: "Làm sao nguyên lai là ta?" Suy nghĩ của bọn hắn tiếp xúc, trong đầu của hắn liền nhìn thấy một tôn đồ sộ tuổi trẻ Tạo Vật Chủ, mi tâm khảm một khối Thái Sơ thần thạch. Vị này Tạo Vật Chủ gương mặt còn có chút ngây thơ, hẳn là tuổi tác không lớn, một thân cơ bắp rất là bền chắc, chẳng qua từ tướng mạo đến xem, hắn đã coi như là Tạo Vật Chủ nhất tộc mỹ nam tử. "Ngươi không biết ta? Ta là La Tiêu!" Vị kia tiên linh suy nghĩ càng thêm tức giận, càng thêm hỗn loạn, nổi giận đùng đùng, ngàn vạn suy nghĩ thần thức điên cuồng hướng Tần Mục dũng mãnh lao tới: "Ngươi gạt ta! Ngươi đại gia gạt ta. . ." Lãng Ngọa Thần Vương thấy thế, trong lòng giật mình, vội vàng đoạn đi hai người thần thức suy nghĩ kết nối, đem Tần Mục nâng ở trong tay phi thân mà đi, nói: "Hắn lại điên rồi! Vị này tiên linh suy nghĩ hỗn loạn, đối với các ngươi tới nói chính là điên rồi ý tứ! Chúng ta đi!" Nàng mang theo Tần Mục nhanh chóng rời đi, đằng sau cái kia tiên linh La Tiêu suy nghĩ giống như là vô số cái hỗn loạn cuộn dây, quơ lập loè ánh sáng xúc tu, điên cuồng hướng bọn họ đuổi theo, từng đầu suy nghĩ xúc tu dường như muốn bắt bọn hắn lại, hiển nhiên cực kỳ tức giận. Bị vô số cuộn dây truy kích, đối Tần Mục tới nói ngược lại là chưa bao giờ từng gặp phải sự tình. Lãng Ngọa Thần Vương nhíu mày, nói: "Hắn thường xuyên điên mất, nguyên lai suy nghĩ của hắn cũng đã rất là hỗn loạn, hiện tại loạn hơn. Ta ngược lại thật ra có thể địch nổi hắn, nhưng mà sẽ làm bị thương đến hắn, vẫn là tránh đi hắn thì tốt hơn." Tần Mục trong đầu nổ vang, quay đầu nhìn lấy tiên linh La Tiêu đuổi giết tới suy nghĩ cuộn dây, thầm nghĩ: "Hắn lời nói mới rồi là có ý gì? Chẳng lẽ hắn gặp qua ta? Ta còn lừa hắn? Ha ha, làm sao có thể? Hắn rõ ràng là trăm vạn năm trước nhân vật. . ." Tiên linh La Tiêu suy nghĩ nổi giận đùng đùng, điên cuồng đuổi theo, nhưng mà Lãng Ngọa Thần Vương tốc độ cực nhanh, rất mau đem hắn bỏ qua, từ Tiên Linh giới bên trong bay thân mà ra. "Lập tức đóng lại Tiên Linh giới!" Lãng Ngọa Thần Vương vừa mới bay ra Tiên Linh giới, thần thức chấn động, truyền khắp Tu Dân tộc. Tộc trưởng của các tộc, trưởng lão cùng trăm vạn trưởng thành Tạo Vật Chủ vội vàng riêng phần mình đoạn đi tế tự, trên bầu trời từng đạo ánh sáng thu liễm, trở lại tế đàn bên trên, chỉ thấy trên bầu trời mỹ nhân kia mi mắt dần dần trở nên nhỏ bé, mơ hồ, rốt cục biến mất không thấy gì nữa. Tần Mục ngửa đầu nhìn lại, Tiên Linh giới biến mất thời điểm, tiên linh La Tiêu suy nghĩ còn nhào tới hàng rào ra, cố gắng từ bên trong chui ra ngoài. Cũng may hắn vẫn là muộn một bước, không thể chui ra Tiên Linh giới. "Chúng ta lần đầu tiên gặp mặt, lại không có thâm cừu đại hận gì, còn như vậy theo đuổi không bỏ?" Tần Mục lắc đầu, có chút không hiểu. Lãng Ngọa Thần Vương nhịn không được lắc đầu, thở dài nói: "Hắn điên thật rồi." Nàng mang theo Tần Mục từ từ hạ xuống, rơi vào cao nhất trên tế đàn, thần thức hóa thành vô cùng thanh âm vang dội, vang vọng đất trời: "Thánh Anh đã nhận được các tiên linh đồng ý, tiếp nhận tổ tông truyền thừa, nắm giữ vô thượng kiến thức cùng trí tuệ, sắp dẫn đầu tộc ta đi về phía huy hoàng hưng thịnh!" Tần Mục hồng quang đầy mặt, giơ hai tay lên hướng ngàn vạn Tạo Vật Chủ phất tay ra hiệu. Phía dưới, tiếng hoan hô đinh tai nhức óc, Tạo Vật Chủ bọn họ kích động vô cùng, trong lồng ngực huyết dịch sôi trào, quan tưởng ngàn vạn dị tượng ăn mừng. Lãng Ngọa Thần Vương nhìn phía dưới phi thường náo nhiệt đám người, thần thức nhẹ nhàng chấn động, hướng Tần Mục nói: "Ngươi nếu là phụ lòng tộc ta mong đợi, ta chắc chắn sẽ giết ngươi, sẽ không khoan dung." Tần Mục mỉm cười nói: "Thần Vương, hiện nay ta, cũng là Tạo Vật Chủ, ta sao lại phản bội mình chủng tộc? Ngươi tin ta ư?" Lãng Ngọa Thần Vương nhìn lấy hắn trong suốt đôi mắt, sau một lúc lâu, vị này Thần Vương lộ ra tươi cười, để Tần Mục nhìn ra thất thần. "Ta tin ngươi." Nàng nói khẽ. —— —— ừm, canh thứ nhất! Cảm ơn như đốt ca, tình Trần ca ca, dị bước tiểu tân, thi kéo, nhân lúa, ta thích xem tiểu thuyết QAQ, hưu phỉ, Hiên Viên kiên cường ca, soái ba sóng chi bế quan tu tiên, tử viêm diệt thiên, Dạ Thần gió điên cuồng, tiểu tăng mộc duyên, ta là Đại La Kim Tiên, thuận tình sinh vui sướng, trâu quay đầu các thư hữu minh chủ phiêu hồng khen thưởng! Cảm ơn nhân gian ghế tựa bạch ngân khen thưởng, hậu trường đếm thật nhiều cái lẻ! Ta cầu phiếu chương tiết sẽ không phiến tình, còn có nhiều như vậy khen thưởng, cảm ơn mọi người!