Chương 946: Ác đạo nhân Liên Hoa Hồn con ngươi thít chặt: "Ngươi một mực tại bên cạnh hắn, vì sao bản thân không đi cướp trở về?" Vân Sơ Tụ cười nói: "Ngươi giúp ta cướp về, ngươi nắm giữ lấy cơ thể ta, có ta nhược điểm, cứ như vậy chúng ta tỷ muội liền có thể chân thành hợp tác, ngươi liền sẽ không ngờ vực ta." Liên Hoa Hồn nửa tin nửa ngờ. Vân Sơ Tụ tròng mắt chuyển động, cười nói: "Hơn nữa, ta rất khó từ trong tay hắn cướp về. Nếu như hắn hướng về phía ta thi thể chiêu hồn, ta cỗ thân thể này ý thức căn bản không chứa được, bị hắn một chiêu liền chết, cho nên chỉ có thể mời ngươi tiến đến." "Đây mới là ngươi chân chính ý nghĩ a?" Liên Hoa Hồn ánh mắt chớp động: "Lần này Thái Hư hành trình bên trong, cũng có đệ tử của ngươi a? Vì sao không cho đệ tử của ngươi ra tay?" Vân Sơ Tụ thở dài, lã chã rơi lệ, réo rắt thảm thiết nói: "Ngươi không biết cái này tiểu oan gia mạnh bao nhiêu, người ta đệ tử căn bản không phải đối thủ của hắn. Lấy ta đối tiểu oan gia hiểu rõ đến xem, ta những đệ tử kia chỉ có bị hắn chơi chết chỗ, chớ nói chi là từ chỗ của hắn đoạt lại cơ thể ta." Liên Hoa Hồn nhớ tới đêm qua Tần Mục kích động Hỏa Thiên Tôn lạc ấn một chuyện, cũng không nhịn được có chút hoảng sợ. Nếu không phải các nàng tỷ muội xem tình thế được nhanh, lợi dụng Quy Khư thần thông trốn, chỉ sợ cũng sẽ như Phan Xuân Tẫn Tú Du Phương đám người đồng dạng, táng thân tại đây tòa thành bên trong! Thiên Tôn lạc ấn thật là đáng sợ, chẳng qua may mắn Quy Khư thần thông có khác tinh diệu, hơn nữa mấu chốt nhất chính là, Quy Khư đại đạo đến nay chưa bị người phá giải. Chính là bởi vì Quy Khư thần thông tính chất đặc biệt, các nàng mới có thể tại đêm qua kịch biến bên trong sống sót. Liên Hoa Hồn cùng Tần Mục giao thủ qua một lần, Tần Mục bị nàng đánh gãy bốn tay, nàng có lòng tin đánh bại Tần Mục, đoạt lại Nguyên Mẫu thân thể. Nhưng mà Tần Mục đáng sợ nhất không phải thực lực, mà là hắn giỏi về mượn nhờ tất cả có thể mượn dùng lực lượng, xem như vũ khí của mình, chẳng hạn như tối hôm qua Hỏa Thiên Tôn lạc ấn. "Ngươi chuẩn bị kỹ càng, đem ta thân thể từ quỷ thuyền bên trên thu hồi lại, đổi lấy cơ thể ngươi." Liên Hoa Hồn phất tay áo rời đi: "Còn một điều ngươi đừng quên, ngươi là Hạo Thiên Tôn mẹ ruột, đừng lúc nào cũng lố lăng tiểu oan gia tiểu oan gia réo lên không ngừng! Không chút giáo dưỡng!" Vân Sơ Tụ giận dữ, đột nhiên lại nở nụ cười, thân hình chợt lóe từ toà này Tạo Vật Chủ trong thành thị biến mất. "Tỷ tỷ, ngươi có giáo dưỡng, ngươi mẫu nghi thiên hạ, liền là ngu ngốc một chút. Ha ha, ngươi đến cướp đoạt cơ thể ta, ta lại tiêu diệt ngươi đoạt lại. Đây là bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau!" Thái Hư chi địa cực kỳ rộng lớn, Tần Mục cùng Lạc Vô Song đi mấy ngày, vẫn là không có tìm được tòa thành thị kia. "Không biết ngươi quan tưởng ra con rồng kia, có hay không bị nổ chết rồi?" Lạc Vô Song nhớ tới đầu kia làm hại bọn họ bị Đế Hậu tỷ muội phát hiện Thần Long, không khỏi mê mẩn nói. Tần Mục đang kiểm tra bản thân túi Thao Thiết bên trong linh dược, nghe vậy lắc đầu nói: "Nó là quan tưởng mà sinh, tại Thái Hư loại địa phương này là không chết được." Lạc Vô Song giật mình, thử dò xét nói: "Ý của ngươi là, ngươi quan tưởng ra đầu kia Thần Long có thể đối phó được Hỏa Thiên Tôn thần thông mà tiếp tục sống sót? Điều đó không có khả năng a? Ngươi không có như thế mạnh mẽ thực lực." Tần Mục lấy ra một chút linh dược hạt giống rơi tại trên mặt đất, ngay sau đó làm phép, hạt giống nhanh chóng đâm chồi sinh trưởng, rất nhanh phía trước hóa thành một mảnh dược viên. "Nó không sống nổi, nhưng mà sẽ phục sinh." Hắn một bên làm phép, vừa nói: "Thái Hư cái này kỳ lạ địa phương quan tưởng tạo vật sẽ có một loại kỳ lạ tính chất đặc biệt, liền là vỡ sau còn có thể gây dựng lại. Những cái kia Thái Hư ma quái chính là như vậy. Bọn họ phục sinh mượn nhờ thần thức là toàn bộ Thái Hư thế giới thần thức, cho nên ta đoán, đầu kia Thần Long khả năng chết ở trong thành, nhưng nó sẽ mượn nhờ Thái Hư thần thức phục sinh. Bởi vì, toàn bộ Thái Hư thế giới liền là Tạo Vật Chủ dùng thần thức quan tưởng đi ra, Thái Hư bất diệt, những này quan tưởng sinh vật liền sẽ có liên tục không ngừng thần thức cung cấp bọn họ phục sinh. Đương nhiên, ra Thái Hư, liền rất dễ dàng giết chết bọn họ." Dược liệu trưởng thành, hắn bắt đầu thu hoạch, để dành mà đợi sử dụng sau này. Lạc Vô Song nhìn hắn thủ pháp, giống như là một cái dược nông rất là thuần thục, mà hắn sấy khô luyện chế dược liệu thủ pháp, lại giống là dược sư, thầm nghĩ: "Tần Bá thể sở học thật tạp." Những ngày này Tần Mục nhiều lần tổn thương, dược liệu tiêu hao cực kỳ nhanh, hơn nữa Lạc Vô Song càng là một cái tiêu hao nhà giàu, muốn chữa khỏi hắn Thiên cung thương thế cần tiêu tốn càng nhiều linh dược. "Ta quan tưởng Thần Long, mặc dù chỉ là quan tưởng ra cái này sinh vật, nhưng mà ta thần thức nhưng tương đương với cống hiến cho Thái Hư. Thái Hư bên trong liền sẽ nhiều ra hình thành một cái Thần Long năng lượng thần thức, thế giới này hẳn là tồn tại một loại thần thức vật chất bảo toàn pháp tắc, cho nên coi như nó chết đi, cũng sẽ được Thái Hư phục sinh." Tần Mục đem dược liệu cất kỹ, tiếp tục đi đường, lòng tin tràn đầy nói: "Nó phục sinh về sau, khả năng còn có thể đuổi chúng ta, giờ phút này hẳn là tại phía sau chúng ta lần theo tung tích của chúng ta chạy tới. Chúng ta tới đến nơi đây về sau chuyện phát sinh, khắp nơi đều nghiệm chứng suy đoán của ta. Suy đoán của ta từ trước tới nay rất chuẩn." Hắn nhớ tới Vân Sơ Tụ cùng Liên Hoa Hồn hai nữ, khóe mắt không khỏi run lên, có chút lòng tin không đủ. Về cái này hai nữ thân phận, hắn liền đoán sai. Lạc Vô Song hỏi: "Ngươi cũng tinh thông quan tưởng, vì sao không trực tiếp quan tưởng ra linh đan diệu dược, ngược lại muốn dùng tạo hóa chi thuật trồng trọt?" Tần Mục khóe mắt lại run lên, có chút uể oải suy sụp, trong lòng cũng có chút đắng chát chát, thấp giọng nói: "Ta thần thức không đủ mạnh, ta chỉ có thể coi là vừa ra đời hài nhi Tạo Vật Chủ tiêu chuẩn, ta phụ lòng Bá thể danh nghĩa. . ." Lạc Vô Song kinh ngạc. Tần Mục cái thằng này cho hắn cùng những người khác ấn tượng, luôn luôn là lòng tin như tầm tã mưa lớn lưu loát, lại giống là hồng thủy ngập lụt đã xảy ra là không thể ngăn cản, hiện tại làm sao khiêm tốn đi lên? Hơn nữa còn là bị đả kích không gượng dậy nổi suy sụp trạng thái. Hắn lại không biết, Tần Mục mi tâm trong mắt ở một vị Tạo Vật Chủ, ngày ngày đả kích Tần Mục, nói thần trí của hắn làm sao kinh khủng, dần dà, Tần Mục bản thân cũng tin tưởng mình thần thức rất là kinh khủng, bởi vậy có chút tự ti. Chẳng qua trong nháy mắt Tần Mục lại lòng tin mười phần, cười nói: "Cũng may ta là Bá thể, chỉ cần đủ cố gắng, ta thần thức rất nhanh liền có thể trưởng thành đến trưởng thành Tạo Vật Chủ tiêu chuẩn, thậm chí sẽ càng ngày càng mạnh! Ta sẽ trở thành một cái khác Thái Đế!" Lạc Vô Song cùng hắn tiếp xúc số lần không nhiều, còn là lần đầu tiên nhìn thấy cái tên này đối Bá thể mù quáng lòng tin, không khỏi lắc đầu, thầm nghĩ: "Cái gì Bá thể? Ngươi không biết Thiên Đình đều đem Bá thể xem như trò cười?" Đối với Bá thể cái tin đồn này, Thiên Đình bên trong có tin tức nói, Thiên Tôn bọn họ sớm đã ý thức được thật ra thì trong lịch sử tất cả Bá thể đều đến từ cùng là một người, cái kia chính là Tần Mục. Long Hán Bá thể là Tần Mục. Thượng Hoàng Bá thể cũng là Tần Mục. Hiện tại Duyên Khang Bá thể vẫn là Tần Mục. Thật ra thì cổ xưa trong dòng sông lịch sử, đồng thời không cái gì Bá thể làm ra cái gì kinh thiên động địa sự nghiệp, những cái kia Bá thể tin đồn, đều là Tần Mục tại xuyên việt về đến quá khứ sau lưu lại gợn sóng mà thôi. Cái gọi là Bá thể, đều là Tần Mục một người kịch một vai. Thiên Đình bên trong rất nhiều người đều lòng dạ biết rõ, duy chỉ Tần Mục không biết, vẫn tin tưởng mình cái này Bá thể không gì làm không được, sở dĩ không thể, là bản thân không đủ cố gắng. Bọn họ nhìn thấy phía trước một tòa khác Tạo Vật Chủ thành thị, chẳng qua cùng nhau đi tới bọn họ nhưng không có gặp phải bất luận một vị nào Tạo Vật Chủ, để cho hai người không khỏi buồn bực. Lạc Vô Song thương thế đi qua Tần Mục chữa trị xong rất nhiều, đã có thể vận dụng Tôn Thần, Chân Thần hai cái này cảnh giới tu vi pháp lực. Tần Mục thì tràn đầy phấn khởi hướng hắn truyền thụ Duyên Khang biến pháp, Thiên Hà Thần tàng, mê hoặc hắn phế bỏ Thần Kiều chuyển tu Thiên Hà Thần tàng. Lạc Vô Song biết trong này lợi hại, mắt điếc tai ngơ. Tuy là hắn đối Thiên Hà Thần tàng rất là tâm động, nhưng cũng biết mình nếu là chuyển tu Thiên Hà Thần tàng, vậy liền cũng biến thành biến pháp người một thành viên, liền có thể hay không giữ được tính mạng cũng khó nói. Dù sao, bản thân không có cái gì bối cảnh. Hơn nữa, hắn đối Tần Mục xem như cũng có hiểu biết, bản thân đệ tử đắc ý nhất Triết Hoa Lê, chính là bị tiểu tử này không biết biện pháp gì mê hoặc, cùng mình ân đoạn nghĩa tuyệt, chạy đến Duyên Khang biến pháp đi. "Lại đi theo hắn một đoạn thời gian, chỉ sợ ta cũng sẽ bị hắn mê hoặc, đi theo hắn biến pháp." Trong lòng của hắn âm thầm lo lắng, Tần Mục trên người có một loại đặc biệt mị lực, đặc biệt sức cuốn hút, cùng hắn tiếp xúc đến càng lâu, liền càng là khó mà coi hắn là thành kẻ địch. "Chờ thương thế khỏi hẳn, ta cùng hắn đọ sức một phen, bất kể thắng thua ta đều cất bước liền chạy, như vậy liền sẽ không bị hắn mê hoặc!" Tần Mục bay lên không trung, mở rộng một cuốn địa lý đồ, cùng bốn phía núi sông địa lý đối chiếu một phen, lộ ra vẻ thất vọng, hạ xuống tới. Ngụy Tùy Phong lưu lại địa lý đồ cùng Thái Hư chi địa núi sông địa lý cũng không thể đối ứng, giống Thái Hư chi địa loại này thần thức vật chất bảo toàn địa phương, địa lý núi sông không có khả năng theo thời gian trôi đi mất mà thay đổi, nếu như Ngụy Tùy Phong tới qua nơi này hơn nữa lưu lại địa lý đồ, hắn nhất định có thể tìm được cái chỗ kia. Bọn họ đi vào toà này Tạo Vật Chủ trong thành thị, nơi này cũng là bị vứt bỏ thành thị, hai người đi vào một cái Tạo Vật Chủ phòng ốc, còn chứng kiến lò bên trong có hỏa diễm, trên lò có ấm trà, ấm trà nước ừng ực ừng ực hiện ra bọt khí. Nơi này giường chiếu đệm chăn, vàng bạc tài bảo, hết thảy đều tại, không có người thu dọn. Tình hình nơi này, phảng phất trước một khắc Tạo Vật Chủ bọn họ còn tại trong thành mỗi người bận rộn, có chuẩn bị uống trà, có chuẩn bị ngủ, có quan tưởng ra một chút vàng bạc tài bảo, đột nhiên có việc lớn phát sinh, bọn họ cái gì cũng không kịp thu dọn, liền hốt hoảng rời đi, bỏ nơi đây. "Tạo Vật Chủ bọn họ hẳn là bỏ thế giới này." Lạc Vô Song quan sát bốn phía nói: "Là những cái kia Thái Hư ma quái đem bọn hắn ép đi rồi sao?" Thái Hư ma quái khởi tử hoàn sinh, vô cùng vô tận, quả thực sẽ để cho Tạo Vật Chủ bọn họ phiền phức vô cùng, chịu không nổi phiền phức, dời xa nơi đây cũng có khả năng. Bọn họ trên quảng trường còn chứng kiến khổng lồ đống lửa trại, phía trên còn tại nướng một cây dài mười mấy trượng ngắn chân thú, không biết là sinh vật gì. Bên cạnh đống lửa còn có hai ba người cao chén rượu, mùi rượu bốn phía, lẫn vào mùi thịt, để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi. Tần Mục đi qua, bổ xuống một miếng thịt nếm thử, khen: "Ngon!" Hắn lại bổ xuống một khối, đưa cho Lạc Vô Song. Lạc Vô Song chần chừ thoáng cái, Tần Mục cười nói: "Đây là Tạo Vật Chủ sáng tạo ra thịt, ăn về sau cũng sẽ không như thế nào, nhiều nhất là hóa thành thần thức." Lạc Vô Song nếm thử, vậy mà lạ thường ngon miệng. Tần Mục ngồi xuống, ăn nướng thịt, lại giơ tay lên dẫn tới trong chén rượu ngon, rượu này cũng nói không ra uống ngon, làm bọn hắn hai người ăn no thỏa mãn. "Làm Tạo Vật Chủ nhưng cũng không sai." Hắn không khỏi cười nói. "Thơm quá, thơm quá!" Đột nhiên một thanh âm truyền đến, Tần Mục cùng Lạc Vô Song trong lòng giật mình, theo tiếng nhìn, chỉ thấy một cái màu đen huyền bào tay áo cao búi tóc đạo nhân không biết từ nơi nào chui ra, tướng mạo hung ác, đặt mông ngồi tại bên cạnh bọn họ, lớn nuốt nước miếng, nói: "Thật là thơm!" Lạc Vô Song đang muốn hỏi thăm đạo nhân này lai lịch, đột nhiên đạo nhân kia há miệng phun một bãi nước miếng, phun tại cái kia chân thú, cười hắc hắc nói: "Phía trên này có ta nước bọt, các ngươi còn có ăn hay không? Các ngươi không ăn, cái này chân thú liền thuộc về ta!" Tần Mục cùng Lạc Vô Song hai mặt nhìn nhau. Đạo nhân kia đem chân thú tiếp tục chống đỡ, ăn như gió cuốn, đột nhiên lại tại mỗi cái lớn chén rượu bên trong phun một bãi nước miếng, cười hắc hắc nói: "Rượu các ngươi cũng không uống a?" Tần Mục cau mày, đột nhiên cười nói: "Lạc Thần đao, ta cùng ngươi biến cái ảo thuật." Hắn mi tâm mắt dọc mở ra, thôi thúc Tam Viên thượng thức, quan tưởng phút chốc, chỉ thấy đủ loại sơn hào hải vị món ngon từ không trung nườm nượp mà đến, lại có rượu ngon bao nhiêu, tiệc rượu phủ kín. Sau một lúc lâu, trong hư không lại có rất nhiều mỹ nhân đi ra, oanh ca yến vũ, xoay quanh hai người vui cười chơi đùa, phục vụ hai người. "Lạc Thần đao, làm sao?" Tần Mục cười hỏi. Lạc Vô Song nghẹn họng nhìn trân trối, một lát sau mới hồi phục tinh thần lại: "Tần Bá thể thực biết chơi." Tần Mục cười ha ha, trái ôm phải ấp. Cái kia huyền bào đạo nhân nhìn một chút hai người, lộ ra vẻ hâm mộ, tiến tới góp mặt. "Phi!" Tần Mục cùng Lạc Vô Song nhanh chóng tại tất cả món ngon bên trên đều nhổ ngụm nước, Lạc Vô Song còn ý định hướng những cái kia quan tưởng ra mỹ nhân trên người nhổ nước miếng, miễn cho đạo nhân đem mỹ nhân đoạt đi, bị Tần Mục ngăn lại. Cái kia huyền bào đạo nhân thấy thế, cười lạnh nói: "Các ngươi là người của thiên đình, có biết ta là ai không? Can đảm dám đối với ta vô lễ như thế!" Tần Mục mỉm cười, nghiêng đầu hướng Lạc Vô Song nói: "Lạc Thần đao, ngươi nói cho hắn biết bản tọa là ai." Lạc Vô Song ho khan một tiếng, nói: "Vị này chính là Long Hán Bá thể, Thiên Đế dụ phong Thiên Tôn, Thiên Minh sáng lập ngũ lão, Mục Thiên Tôn." Cái kia huyền bào đạo nhân sắc mặt kịch biến. Tần Mục mỉm cười nói: "Như vậy, ngươi là ai? Tại sao lại ở đây?" P/S : Lần đầu tiên thấy nó trang bức lớn thế này, đạo cụ đầy đủ :))