Chương 1374: Đoàn tụ đạo tâm (canh thứ nhất) Tần Mục tuy là nghe được lời nói của hắn. Nhưng lại không cách nào ngưng tụ thần thức, càng không cách nào đoàn tụ đạo tâm. Thật như Thái Thủy nói, cái này Cửu Ngục đài căn bản không phải hiện nay hắn có khả năng đi tới địa phương, toà này tự nhiên Thiên Ngục, vốn nên nên đứng hàng tại Trảm Thần đài về sau cảnh giới. Nhưng mà Long Hán giai đoạn đầu, chư thần kiến tạo Thiên Đình, Thiên Đình cũng không có dựa theo Cửu Ngục đài tới luyện chế Thiên Ngục. Thiên Đình Thiên Ngục cùng Cửu Ngục đài khác biệt, không có chứa đựng Cửu Ngục đài đại đạo, thế cho nên tất cả mọi người đối cảnh giới này đều là hoàn toàn không biết gì cả. Dài đến trăm vạn năm, chưa hề có người đối Cửu Ngục đài làm qua nghiên cứu. Tần Mục cảnh giới bây giờ chưa đi tới Dao Trì cảnh giới, đối mặt Cửu Ngục đài cảnh giới này khảo nghiệm, hắn hoàn toàn không có bất kỳ người nào kinh nghiệm có thể tham khảo. Hắn chỉ có thể một mình đối kháng Cửu Ngục đài, tại hắn đạo tâm bị phong ấn dưới tình huống, hắn lại giống là biến thành phiêu bạt tại Dũng giang bên trên trong giỏ xách trẻ mới sinh. Bốn phía đều là bóng tối, trong giỏ xách hắn chỉ có ngực ngọc bội còn tản mát ra ánh sáng yếu ớt. Dũng giang bốn phía trong bóng tối đâu đâu cũng có biễu quỷ cùng Ma Thần, ma quái bọn họ tại trên mặt sông phi nhanh, xuất quỷ nhập thần, dòm ngó hắn. "Lúc trước ngươi, căn bản không có đạo tâm! Đạo tâm là chính ngươi từng bước một tu luyện tới!" Trứng bên trong Thái Thủy thanh âm truyền đến, giống như là vô cùng xa xôi: "Ngươi cần dùng ý chí của mình đi vượt qua, đi trùng tu đạo tâm! Ngươi có thể tiếp tục sống sót. . ." Thanh âm của hắn càng ngày càng xa, càng lúc càng mờ nhạt, rốt cục không thể nghe thấy. Kịch liệt đau nhức đem Tần Mục bao vây, sợ hãi đem hắn bao phủ. Hắn giống như là lẻ loi trơ trọi tung bay ở Dũng giang bên trên trẻ mới sinh, ánh mắt chiếu tới, chỉ có bóng tối. Nếu như, nếu như Tư bà bà không nghe thấy trong giỏ xách tiếng khóc của hắn, không có đi vào trong bóng tối, không có đem hắn từ trong giỏ xách ôm lấy đâu? Hắn sẽ còn là hắn hiện tại ư? Hắn vẫn là Mục Thiên Tôn ư? Thiên Ngục Cửu Ngục đài, đánh tan đạo tâm của hắn, để đạo tâm của hắn trở lại nguyên thủy nhất trạng thái, đem hắn đấu chí đánh đổ, đem hắn biến thành nhu nhược trẻ mới sinh. Bóng tối cuối cùng sẽ xâm nhập mà đến, đem hắn hoàn toàn thôn phệ. Tần Mục đôi mắt dần dần ảm đạm, cuối cùng, tất cả bị bóng tối thôn phệ. Một mực đang cố gắng kêu gọi Tần Mục Thái Thủy trứng cũng bình tĩnh trở lại. Đã hết rồi, Tần Mục đạo tâm bị khóa, đấu chí toàn bộ tiêu tán, hắn là không thể nào đang thức tỉnh đạo tâm, không có khả năng lại trở thành Mục Thiên Tôn. Cửu Ngục đài bên trong hoàn toàn yên tĩnh. Nơi này thật ra thì cũng không có Tần Mục nghe được hàng tỉ muôn dân kêu rên, cũng không có đối đại đạo, thần thức, nguyên khí, nguyên thần phong tỏa. Từ khi hắn bước vào nơi đây mở đầu, bị khóa chính là đạo tâm của hắn. Khóa lại đại đạo, khóa lại thân thể, khóa lại nguyên khí, khóa lại thần thức, thật ra thì đều là biểu tượng. Chính là bởi vì đạo tâm cho rằng bị khóa, vì lẽ đó mình mới sẽ thấy cơ thể chính mình nguyên khí nguyên thần đại đạo thần thức hết thảy bị khóa. Thôn trưởng Bá thể truyền thuyết, là để cho người ta cho là mình có thể, không gì không làm được! Mà Cửu Ngục đài khóa đạo tâm, là để cho người ta cho là mình không thể, không thành tựu được gì. Tần Mục nằm tại Cửu Ngục đài trung tâm, hắn đã rất lâu không có nhúc nhích qua, nhiều nhất chính là thỉnh thoảng run rẩy vặn vẹo một chút. "Trên đời này, nắm giữ cường đại nhất đạo tâm tồn tại, vậy mà cũng không cách nào đối kháng Cửu Ngục đài, ta hẳn là sẽ bị vây ở trong cơ thể của hắn, cho đến hắn chết ngày đó." Thái Thủy trong lòng yên lặng nói: "Có lẽ chỉ có chờ đến thi thể của hắn hư thối, ta mới có thể thoát thân. Mục Thiên Tôn, ngươi thật không cách nào đột phá ngục khóa đạo tâm ư?" . . . Tần Mục vô lực cuộn mình thân thể, chung quanh hắn là triệt triệt để để bóng tối, không có bất kỳ cái gì ánh sáng. "Các ngươi nghe, bên ngoài có đứa bé tiếng khóc!" "Ta cảm thấy Mục nhi hẳn là một loại khác thể chất, kết hợp bốn đại thể chất sở trường Bá thể!" "Chỉ cần có tín niệm, phàm thể tức Bá thể!" "Phá trong miếu Thần khó, phá trong lòng Thần càng khó!" "Thánh Nhân chi đạo, không khác nào dân chúng hàng ngày, phàm khác thường người, đều là dị đoan!" "Thẳng thắn làm việc, thuần mặc cho tự nhiên, liền gọi là đạo." "Trẫm cùng quốc sư thúc đẩy cải cách, chính là vì muốn thay đổi tông phái nắm giữ dân chúng mạch sống quốc gia mạch sống tình huống, trẫm chẳng những muốn cải cách, còn muốn cách mạng, thay đổi những tông phái này mạng, thay đổi mạng của mình!" "Khai Hoàng biến pháp, thuận hồ thiên mà ứng hồ nhân." "Lão tử muốn kiếm này để làm gì? Để làm gì? Kiếm này, là mẹ nó mài không sáng!" "Thế gian này căn bản không tồn tại Vô Ưu Hương!" "Nếu như tương lai chúng ta mục nát, sẽ có hậu nhân tới lật đổ chúng ta, không cần cân nhắc nhiều như vậy." "Bảo trọng! Tương lai vậy xin nhờ đạo hữu!" "Giáo chủ, ngươi là đúng." . . . Qua thật lâu, Tần Mục mở mắt, đạo tâm của hắn vẫn như cũ bị khóa, vẫn như cũ giống như là một phàm nhân, nhưng mà hắn nhưng dấy lên hy vọng sống sót. "Thái Dịch nói đúng, ta lúc trước cũng không từng có đạo tâm, đạo tâm là được rèn luyện đi ra. Lúc trước ta cũng không phải thần thông giả, càng không phải là Thần Chỉ, ta là tu luyện ra được." "Lúc trước, ta cũng không phải Tần giáo chủ, không phải Tần Nhân Hoàng, không phải Mục Thiên Tôn, là ta từng bước một thực hiện tới!" "Lúc trước, ta không có bản thân hồn, không có cơ thể chính mình, nhưng ta có ý thức của mình!" "Lúc trước, ta không có chính mình đạo hữu, nhưng ta có thật nhiều bằng hữu của mình!" "Lúc trước, ta là cô nhi không có người thân, nhưng ta có Tàn Lão thôn, có Duyên Khang!" "Lúc trước, ta không có con đường của mình! Nhưng bây giờ —— " Hắn cắn chặt răng, ngăn cản thấu xương kia đau đớn, lung la lung lay đứng dậy, đem hết khả năng khống chế thần thức của mình, để cho mình ý thức duy trì tỉnh táo. "Nhưng bây giờ, ta có chính mình đạo cùng đường!" Đau đớn để ý thức của hắn vặn vẹo, nhưng mà hắn nhưng vẫn là liều chết xúi giục thần thức của mình, cưỡng ép thôi thúc Bá Thể Tam Đan công. Hắn cất bước đi tới, giống như là lại trở lại Tàn Lão thôn, trở lại một lần chạy một bên luyện công thời gian khổ cực. Chỉ là lần này, bước chân của hắn vô cùng phù phiếm, thân thể vặn vẹo, lay động, tại Thiên Ngục Cửu Ngục đài tầng dưới chót nhất, một tấc vuông, khó khăn đi lại. Thần thức của hắn điều động những cái kia đã xơ cứng nguyên khí, để nguyên khí đi theo thần thức vận chuyển, hắn liều chết thôi thúc công pháp, chỉ cảm thấy thần thức cùng nguyên khí những nơi đi qua, như là cạo xương giống như đau đớn. Hắn run rẩy, mỗi đi ra một bước đều đau đến chết đi sống lại. Thái Thủy trứng vẫn là không có nói chuyện, hắn đang quan sát một màn này, quan sát đến một cái đã rơi vào tuyệt cảnh hèn mọn sinh linh, là như thế nào từ trong tuyệt cảnh đi ra, là cái gì chống đỡ lấy hắn tiếp tục đi tới đích. Hắn đối hậu thiên sinh linh vẫn luôn tràn đầy thành kiến, đối Cổ Thần cách nhìn cũng không tiện, là hậu thiên sinh linh bên trong Tạo Vật Chủ đem hắn từ Thái Thủy mạch khoáng bên trong đào ra, là Cổ Thần Thái Sơ Thiên Đế đem hắn cầm tù. Nhưng mà, hiện tại hắn nhưng từ Tần Mục trên người, thấy được thế giới này sinh mạng thể có khó có thể tưởng tượng sinh mệnh lực! Tần Mục cái kia vô cùng ngoan cường, thậm chí ngoan cố ý chí, để hắn bội phục. Hai trượng vuông không gian, hắn đi một vòng cần tiêu phí gần nửa canh giờ. Long Kỳ Lân cùng Long Hao đứng tại cực cao chỗ, hướng phía dưới nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy một cái ngay ngắn chỉnh tề một tấc vuông, một cái thật nhỏ thân ảnh đang chậm rãi vô cùng di chuyển. "Giáo chủ có thể từ bên trong đi ra ư?" Long Kỳ Lân không khỏi có chút lo lắng, nhìn nhìn Long Hao. Có cự thú từ bên ngoài hái tới linh dược, còn chưa đi tới nơi này cũng đã đau đến thân thể vặn vẹo, từng bước khó khăn. Long Kỳ Lân liền vội vàng tiến lên nhận lấy linh dược, đạo tâm của hắn muốn so những này cự thú cao minh quá nhiều. "Nếu như Mục Thiên Tôn thật từ Cửu Ngục đài bên trong đi ra, ta thật muốn cùng hắn liên thủ ư?" Long Hao nhìn cái kia một tấc vuông, thấp giọng nói. Long Kỳ Lân hơi giật mình, không khỏi vui vẻ nói: "Giáo chủ có thể từ nơi đó đi ra?" Long Hao nhìn chằm chằm tầng thứ chín đài, nói khẽ: "Tốc độ của hắn đang dần dần tăng tốc, ta chưa bao giờ thấy qua có người có thể tại Cửu Ngục đài tầng thứ chín bên trong đi lại, càng không có thấy người có thể tại đạo tâm bị khóa dưới tình huống, còn có thể đoàn tụ đạo tâm. Mà hắn nhưng làm được."