 Chương 800: Vạn đạo chi tôn

	Tiều phu Thánh Nhân phong trần mệt mỏi đi tới, vẻ mặt nụ cười, cõng một cái đốn củi búa, lỗ tai thật dài Hắc Hổ Thần đi theo phía sau của hắn, lỗ tai chung quanh lay động, đột nhiên nhìn thấy Ngưu Tam Đa, không khỏi lỗ tai hướng về phía trước.

	Sau một khắc, Hắc Hổ Thần liền hóa thành một cái tiểu hắc hổ chạy tới, rất là thân mật, nói to: "Tam ca, đã lâu không gặp."

	Lão nông cùng tiều phu quan hệ mặc dù rất tệ, nhưng Hắc Hổ Thần cùng lão Ngưu quan hệ lại là vô cùng tốt, quấn ở lão Ngưu bên cạnh, miệng nói tam ca.

	Lão nông liếc tiều phu Thánh Nhân một cái, lạnh nhạt nói: "Kinh thành ta không quen, ngươi quen thuộc, ngươi chọn một cái cống ngầm, ta đưa ngươi đi qua."

	Tiều phu Thánh Nhân cười ha ha, cũng không dám trước mắt, nói: "Đừng như vậy, mấy vạn năm giao tình, ngươi không thể mỗi lần gặp mặt liền đưa ta đi trong khe cống ngầm nằm. Lần này của ta tiểu đệ tử vội vã mời ta trở về, nói là nhị đệ tử đạt được một cái Địa Mẫu chúc phúc, rất là kỳ lạ, mời ta đến xem. Ngươi gặp qua hắn?"

	Lão nông sắc mặt hơi chậm: "Thấy qua. Địa Mẫu chúc phúc quả thực rất kỳ lạ, ta đánh mấy quyền, không có đánh nát."

	"Liền ngươi cũng hủy không được Địa Mẫu chúc phúc?"

	Tiều phu Thánh Nhân sắc mặt có chút ngưng trọng: "Nhìn tới quả thực khó giải quyết."

	Đột nhiên, lại có một thanh âm truyền đến, nói: "Hai vị sư huynh, các ngươi đã đến?"

	Hai người theo tiếng nhìn, chỉ thấy ngư ông cõng giỏ cá, xách theo cần câu, cũng là phong trần mệt mỏi.

	Tiều phu nói: "Lão tứ tới thật đúng lúc, lão tam vừa rồi nói để cho ta lựa chọn một cái cống ngầm, hắn đưa ta đi nằm."

	Ngư ông thận trọng nói: "Tam ca để đại ca đi trong khe cống ngầm nằm, đại ca nằm là được. Ta lại đánh không lại hắn, ngươi nói với ta cái này vô dụng."

	Hắn sọt bên trong hai đầu tiểu hồng ngư thò đầu ra, thoáng nhìn lão Ngưu cùng tiểu hắc hổ, vội vàng bay ra, lắc đầu vẫy đuôi bay qua, nằm trên mặt đất nhảy nhót, nhảy tới nhảy lui.

	Hắc Hổ Thần nhìn thấy có cá, lập tức phấn chấn lên, móng vuốt nhào về phía trước, ấn xuống hai đầu tiểu hồng ngư.

	"Mắc câu rồi!"

	Cái kia hai đầu tiểu hồng ngư mừng rỡ, tiểu công ngư lắc đầu nhoáng một cái, đầu trở nên vô cùng to lớn, răng rắc một cái đem Hắc Hổ Thần nuốt xuống, chỉ còn lại có đen sì đuôi ở bên ngoài lắc tới lắc lui.

	Lão Ngưu chầm chậm nói: "Được rồi, được rồi, hai vợ chồng các ngươi đừng nghịch, đem tiểu hắc miêu phun ra."

	Cái kia tiểu công ngư có chút không quá bằng lòng, nhưng vẫn là đem Hắc Hổ Thần phun ra, Hắc Hổ Thần hừ một tiếng, không biết từ nơi nào lấy ra một cái trong suốt lưu ly vại cá, hai đầu tiểu hồng ngư ánh mắt sáng lên lập tức nhảy vào.

	Hắc Hổ Thần nhìn chằm chằm trong vạc cá, nước bọt chảy ròng, chỉ là không dám trêu chọc bọn hắn.

	Cái này hai đầu tiểu hồng ngư cũng không phải vật phàm, mà là hai đầu Hồng Côn, hai tôn Bán Thần, đi theo ngư ông Thiên sư tu hành, một thân tu vi kinh thiên động địa, pháp lực siêu quần.

	Đơn thuần luận chiến lực, bọn họ một chọi một không phải lão Ngưu đối thủ, nhưng mà hai vợ chồng cùng tiến lên, liền có cùng Ngưu Tam Đa sức đánh một trận.

	"Bốn người chúng ta rất lâu không có họp gặp, đáng tiếc con lừa kia không tại." Tiểu mẫu cá theo trong hồ cá thò đầu ra, nói.

	Ngưu Tam Đa có chút không vui, nói: "Hắn đi theo thư sinh đi Vô Ưu Hương, khoái hoạt đây. Đầu này con lừa tính tình cổ quái, nói chuyện lại không đòi mừng, tốt nhất chết tại Vô Ưu Hương đừng đi ra!"

	Hắc Hổ Thần lưu luyến không rời dời đi ánh mắt, nói: "Đầu kia bướng bỉnh con lừa, nói chuyện khó nghe, còn loạn trêu chọc móng. . ."

	Đang nói, đột nhiên hiên ngang lừa hí tiếng truyền đến, tiều phu bọn người là vui mừng quá đỗi, Ngưu Tam Đa, Hắc Hổ Thần cùng hai đầu tiểu Hồng Côn lại đều lập tức đã kéo xuống mặt. Tiểu công ngư tức nói: "Bà nương chết tiệt, cho ngươi nhiều chuyện!"

	"Ta đến chậm!"

	Một cái thư sinh bên cạnh cưỡi con lừa, con lừa đung đưa đi vào Tần Mục dinh thự, thư sinh theo trên lưng lừa nhảy xuống, vung quạt lông hướng đám người đi tới, cười nói: "Đại ca, hai vị hiền đệ."

	"Nhị ca lúc nào rời đi Vô Ưu Hương?"

	Lão nông nghiêm nghị, nghiêm mặt nói: "Khai Hoàng tốt chứ? Hắn vì cái gì chưa hề đi ra?"

	"Tốt." Thư sinh trên mặt nụ cười, hướng đám người làm lễ ra mắt, nhưng không có trả lời vấn đề của hắn.

	Đám người vội vàng đáp lễ.

	Đầu kia con lừa thì vẫy vẫy đuôi, hướng Ngưu Tam Đa Hắc Hổ Thần bọn họ đi đến, Ngưu Tam Đa thân thể kéo căng, Hắc Hổ Thần cũng lặng lẽ lui về phía sau mấy bước, hai cái tiểu Hồng Côn tại trong hồ cá cũng quên bơi lội.

	Con lừa đi tới vại cá phía trước, đột nhiên đầu cắm vào trong vạc ừng ực ừng ực uống nước, rất mau đem một vạc nước uống cạn, lúc này mới rút ra đầu, trong lỗ mũi cắm hai đầu cá con, lạch cạch lạch cạch vung lấy đuôi cá.

	"Ở đâu ra cá con?"

	Con lừa kia phun ra khẩu khí, đem hai đầu tiểu Hồng Côn bay phún ra ra ngoài, hiên ngang nở nụ cười, miệng nói tiếng người: "Nguyên lai là hiền khang lệ, ta suýt chút nữa liền đem các ngươi ăn. Các ngươi trốn ở trong nước làm cái gì? Ta ăn chay, ăn các ngươi chẳng phải là phá giới? Ngang ngang ngang. . . Ngưu ca? Ngưu ca!"

	Đầu này con lừa đầu vai đụng Ngưu Tam Đa một lần, khôi khôi cười nói: "Ngưu ca tốt cơ bắp, đụng bả vai ta đau, thật rắn chắc! Như đã nói qua, ta biết một cái kho da bò, ngươi có thể đi xử lý một lần, bảo đảm bóng loáng sáng bóng. Hắn còn bán thịt trâu cùng gân trâu, hương vị khá tốt, ta nhìn thấy cái kia thịt trâu liền nghĩ tới ngươi, khôi khôi. . . Ngươi làm sao không cười? Ngươi quá nghiêm túc, cùng ngươi không hợp ý nhau. Tiểu hắc hắc!"

	Con lừa chồm người lên, móng đặt ở tiểu hắc hổ trên đầu, cười ha ha.

	Hắc Hổ Thần cúi đầu, nhìn chằm chằm mặt đất, sau đó yên lặng từ phía sau lưng quơ ra hai cái búa, thân thể run rẩy, không dám chém tới.

	"Tiểu hắc hắc, ngươi còn nhớ chúng ta lần đầu gặp mặt thời điểm ư? Ngươi muốn ăn ta, sau đó bị ta một móng quật ngã, nằm hơn mấy tháng. Ta vui chết. . ."

	Lão Ngưu ánh mắt chớp động, đánh gãy hắn, nói: "Lữ Tranh, đừng nói nữa, ta giới thiệu hai cái bạn tốt cho ngươi. Long Phi, A Thủy, bên này!"

	Long Kỳ Lân cùng Thủy Kỳ Lân vội vàng chạy tới, nhìn một chút đầu này con lừa, cùng nhau rùng mình một cái.

	Con lừa như gió lốc đi tới trong bọn hắn, giãn ra móng, hai bên trái phải đem bọn hắn kẹp ở trung tâm, hai vai đều là cơ bắp, khôi khôi cười nói: "Hai vị hiền đệ, đã lâu không gặp!"

	Long Kỳ Lân cùng Thủy Kỳ Lân sắc mặt xám ngoét, sau một lúc lâu, Long Kỳ Lân run rẩy nói: "Lữ đại ca, ăn linh đan ư?"

	Nguyên mộc dưới cây, tiều phu, thư sinh, lão nông cùng ngư ông đem Tần Mục bao bọc vây quanh, vây quanh hắn không ngừng đi lại, sau một lúc lâu, lão nông đi xuống, ngư phu cũng dừng bước lại, thư sinh dùng quạt lông gõ cái trán, đều lâm vào vắt trán suy nghĩ bên trong.

	Tiều phu quan sát tỉ mỉ Tần Mục sau đầu vầng sáng, sau một lúc lâu, nói: "Địa Mẫu chúc phúc có chút khó khăn, nhưng mà cái này viên Địa Nguyên đạo quả lại là có thể lấy xuống."

	Thư sinh vội vàng nói: "Làm sao lấy?"

	Tiều phu vươn tay, tại Tần Mục mi tâm lau một cái, Tần Mục lập tức chỉ cảm thấy bản thân nguyên thần yên lặng, thế giới một vùng tăm tối, phảng phất rơi vào U Đô.

	Tiều phu chờ giây lát, đưa tay theo Tần Mục sau đầu trong vầng sáng đem Địa Nguyên đạo quả lấy xuống, vứt cho một bên Công Tôn Yến, nói: "Đạo hữu, ngươi đem cái này trái cây chôn ở nguyên thần của ngươi bên dưới, dùng sợi rễ quấn quanh lấy nó. Cái này viên Địa Nguyên đạo quả có thể làm cho ngươi nguyên thần tại trong vòng mấy tháng liền sẽ trưởng thành đến bao phủ kinh thành mức độ."

	Công Tôn Yến chần chờ nói: "Cái này đạo quả là Địa Mẫu tặng cho, dùng để tăng lên tu vi cảnh giới của hắn."

	Tiều phu ôn hòa cười nói: "Địa Mẫu là đang hại hắn đây. Địa Nguyên đạo quả đối với hắn mà nói cũng không bao nhiêu bổ ích, cưỡng ép tăng lên tu vi của hắn, sẽ chỉ làm hắn tu vi cảnh giới bất ổn, đạo tâm bị hao tổn. Nếu như Địa Mẫu để cái này đạo quả bành một tiếng nổ tung, tiểu tình lang của ngươi liền sẽ biến thành tro bụi."

	Công Tôn Yến giật nảy mình, liền vội vàng đem Địa Nguyên đạo quả chôn ở nguyên thần của mình bên dưới, dùng sợi rễ quấn quanh.

	Ngư ông cau mày nói: "Đại ca, ngươi là thế nào lấy xuống đạo quả?"

	"Rất đơn giản, Địa Nguyên đạo quả là theo hắn hồn phách khí tức lúc này mới đi theo hắn."

	Tiều phu nói: "Ta vừa mới đem hắn nguyên thần đánh vào U Đô, để hắn rơi vào trạng thái chết giả, liền có thể tuỳ tiện lấy xuống đạo quả. Ta lấy xuống đạo quả lúc, lặng lẽ tại đạo quả bên trong tăng thêm một chút phù văn, thay đổi trong đó bộ phù văn cấu tạo, như vậy đạo quả liền sẽ không đuổi theo hắn."

	Hắn đưa ngón trỏ ra ngón giữa, tại Tần Mục mi tâm điểm một cái, Tần Mục nguyên thần quay về thân thể, tỉnh táo lại.

	Tiều phu tiếp tục xem Địa Mẫu chúc phúc, tiếp tục nói: "Các ngươi nghĩ đến chính là làm sao phá, ta nghĩ không phải phá, mà là tăng. Tăng thêm một bộ phận, cũng liền phá Địa Mẫu cái này viên đạo quả nội bộ ẩn náu thần thông kết cấu."

	Lão nông hừ một tiếng: "Ngươi nếu là đưa ngươi thông minh nhiệt tình đặt ở trên việc tu luyện, ngươi làm đệ nhất Thiên sư ai sẽ không phục ngươi?"

	Tiều phu lắc đầu nói: "Ta tư chất không tốt, không cần đến phí sức. Lại nói, các ngươi thực lực tu vi đều vượt qua ta gấp trăm lần, các ngươi bảo vệ ta là được. Chỉ là cái này Địa Mẫu chúc phúc, quả thực có chút khó giải quyết. . . Loại này chúc phúc, là đạo chúc phúc, bất sinh bất diệt, bất cấu bất tịnh, không tăng không giảm, để cho ta trong lúc nhất thời cũng khó có thể ra tay."

	Tần Mục nói: "Lão sư, Địa Mẫu phải chăng có thể dùng loại này chúc phúc thủ đoạn tới nắm giữ của ta tình hình?"

	Tiều phu cười nói: "Chúc phúc cho ngươi, ngươi chính là con dân của nàng, nàng tự nhiên có thể nắm giữ ngươi tình hình."

	Tần Mục sắc mặt biến hóa.

	Tiều phu nói: "Nguyên Đô phù văn ta chưa từng hoàn toàn nắm giữ, cho nên còn cần cái khác tinh thông này thuật đến đây, tụ tập tài trí cao tuyệt hạng người, từ từ nghiên cứu, nhất định có thể tìm ra đối sách. Ngươi không cần phải lo lắng, Tư Ấu U tinh thông nguyên từ thần thông, nàng đến, ta liền có chắc chắn một nửa phá vỡ Địa Mẫu chúc phúc."

	Tần Mục lặng im một lát, đột nhiên nói: "Nếu như tất cả Cổ Thần, bao quát viễn cổ Thiên Đế, cùng Thổ Bá, Thiên Công, Địa Mẫu chúc phúc đâu? Lão sư phải chăng có khả năng phá vỡ?"

	Tiều phu Thánh Nhân bật cười nói: "Nơi nào có loại này có khả năng tập hợp đủ tất cả Cổ Thần chúc phúc người? Ai có như thế lớn mặt mũi cùng thành tựu, có thể làm cho tất cả Cổ Thần chúc phúc cho hắn?"

	"Có."

	Tần Mục nhìn về phía lão nông, nói: "Sư bá, ta lúc trước giao cho ngươi cái kia tiểu mập mạp còn tại quốc sư phủ?"

	"Ngươi nói là cái kia tiểu mập mạp?" Lão nông sắc mặt đại biến, gào thét mà đi.

	Sau một lúc lâu, Ngự Thiên Tôn bị hắn đưa đến trước mặt mọi người, câu nệ vụng trộm quan sát đám người, thấp giọng nói: "Ca, đã xảy ra chuyện gì?"

	Ngự Thiên Tôn bị lão nông dạy dỗ hơn mười ngày, gầy rất nhiều, trở nên nhẹ nhàng thoải mái, hắn vốn chính là ăn quá nhiều linh đan đến mức dược lực của linh đan tích góp ở trong người không có tan đi, mà lão nông thì là võ đạo Đại Đế, thao luyện lên có thể nói là hung ác.

	Vẻn vẹn hơn mười ngày thời gian, lão nông liền đem hắn trong cơ thể dư thừa dược lực hóa đi.

	Chỉ là, Ngự Thiên Tôn hiển nhiên chịu không ít khổ, nhưng thân thể cũng biến thành cứng rắn một chút, lúc trước bởi vì mất đi trí nhớ, hắn có vẻ hơi nhát gan, nhưng mà hiện tại có một loại bộc lộ tài năng khí khái hào hùng.

	Hắn đứng ở nơi đó, đám người bao quanh hắn, chỉ thấy thiếu niên này sau đầu tầng tầng quang luân từ từ chuyển động, rất là bất phàm.

	Bốn vị Thiên sư sắc mặt ngưng trọng, đều tự liếc nhau: "Quả thực là chư thần chúc phúc, hơn nữa cực kỳ hoàn chỉnh!"

	Thư sinh suy tư một lát, hỏi: "Mục nhi, ai có thể đạt được tất cả Cổ Thần chúc phúc? Hắn làm ra cái gì kinh thiên động địa công đức?"

	Tần Mục thở dài, sắc mặt biến đến nghiêm túc lên, nhanh chân đi đến Ngự Thiên Tôn trước mặt, trầm giọng nói: "Còn chưa hướng chư vị sư thúc sư bá lão sư giới thiệu, vị này chính là Hậu Thiên sinh linh vạn pháp chi tổ, vạn đạo chi tôn, mở ra Thần tàng hệ thống, Thiên cung hệ thống vị thứ nhất thần thông giả, tôn thứ nhất Thần Chỉ! Lam Ngự Điền, Ngự Thiên Tôn!"

	Bốn vị Thiên sư trong đầu rầm rầm, ngây ra như phỗng, lão nông ha ha nói: "Ngươi nói cái gì? Hắn là cái gì?"

	Tần Mục hướng Ngự Thiên Tôn nói: "Hiền đệ, bốn vị này là lão sư ta, sư thúc sư bá."

	Ngự Thiên Tôn ngơ ngơ ngác ngác, hướng bốn người làm lễ ra mắt, nói: "Gặp qua lão sư, sư thúc, sư bá. . ."

	Bốn vị Thiên sư sắc mặt kịch biến, vội vàng tránh đi hắn lễ tiết.

	Tiều phu nhanh chóng sửa sang lại quần áo, khom người bái xuống: "Ta tính cách cao ngạo, cảm thấy thế gian này không đáng giá ta lễ bái người, cho dù là Khai Hoàng ta cũng là lấy đạo hữu tương xứng. Nhưng mà các hạ, lại xứng đáng đại lễ!"

	Thư sinh cũng bái xuống: "Thư sinh Tử Hề, không bái trời, không bái đất, nhưng các hạ xứng đáng cúi đầu!"

	Ngư ông cùng lão nông cũng bái đi, trầm giọng nói: "Vạn pháp chi tổ, vạn đạo chi tôn, nên cúi chào. Chúng ta bất kính ngươi, kính ngươi thành tựu vô song!"

	Ngự Thiên Tôn ngơ ngác đứng ở nơi đó, chân tay luống cuống: "Các ngươi. . ."

	Tần Mục lộ ra nụ cười, thấp giọng nói: "Mặc dù có rất nhiều người muốn ám toán ngươi, nhưng chung quy có một số người cảm kích ngươi. Ngự Thiên Tôn, ngươi xứng đáng."

	—— —— Trạch Trư mời người vẽ lên Long Kỳ Lân phim hoạt hình bản, đã phát tại công chúng nick Wechat bên trên, mọi người thêm ta công chúng Wechat, Trạch Trư, hồi phục Long béo, liền có thể nhìn thấy á! Rất moe rất đáng yêu 