 Chương 1032: Thiếu niên giáo chủ

	Tần Mục trong lòng cũng có đồng dạng lo nghĩ, Tây Đế thân là chiến tranh Cổ Thần không có khả năng đơn thuần như vậy, bất quá đối với hắn tới nói, Tây Đế có hay không đơn thuần cũng không trọng yếu, trọng yếu là, nhất định phải bảo vệ Tây Đế tính mạng, cũng nhất định phải để Tây Cực thiên thiên công  tiến về Duyên Khang.

	Duyên Khang công tượng rất nhiều, nhưng mà có thể được xưng tụng thiên công  thần tượng hiện nay còn không nhiều, một đời mới còn tại bồi dưỡng bên trong, bởi vậy cần Tây Cực thiên cấp cao nhất thiên công  tiến đến hướng dẫn bồi dưỡng.

	Tần Mục tuy là cùng Đế Thích Thiên Vương Phật quan hệ rất tốt, nhưng mà Đế Thích Thiên Vương Phật dù sao cũng là Khai Hoàng chiến tranh Thiên Vương, hơn nữa bị tình vây khốn, đến bây giờ không biết tung tích.

	Trải qua Duyên Khang kiếp đằng sau, Tần Mục liền biết Đế Thích Thiên Vương Phật là không trông cậy được, bồi dưỡng Duyên Khang bản thổ nhân tài là sáng suốt nhất.

	Năm đó Khai Hoàng thời đại giai đoạn đầu, Khai Hoàng bên cạnh tụ tập một nhóm lớn theo hắn tung hoành thiên hạ người, không có danh tiếng gì, về sau những người này trở thành hắn bốn đại Thiên Vương bốn đại Thiên sư, danh chấn thiên hạ, mà Thượng Hoàng thời đại vang danh thiên hạ nhân vật nhưng không có tại Khai Hoàng thời đại đảm nhiệm sự việc cần giải quyết, cũng không có bất kỳ thành tích.

	Cái này có thể xem như Duyên Khang tham khảo.

	Tần Mục cùng Tây Đế thảo luận tốt phái ra bao nhiêu ngày công tiến về Duyên Khang, đưa mắt nhìn những ngày này công mang theo hồng lô cùng thần binh đi vào linh năng đối dời cầu, lúc này mới yên lòng lại.

	Còn lại thiên công  thì tại tu sửa Thiên Long bảo liễn, bảo liễn cực kỳ phức tạp, tiến về Duyên Khang thiên công  đều là kỹ nghiệp tốt nhất thiên công , còn lại thiên công  bản lĩnh không bằng các nàng, Tần Mục đành phải bản thân tự thân lên trận.

	Tây Đế trợ thủ, vì hắn giúp một tay, cười nói: "Làm Thiên Tôn, vậy mà cũng hiểu những vật này?"

	Tần Mục lau đi mồ hôi trán, nói: "Ta vốn chính là một cái chăn trâu thợ rèn, làm việc này là ta nghề cũ."

	Tây Đế hiếu kỳ nói: "Chăn trâu thợ rèn? Ngươi còn biết cái gì?"

	Tần Mục suy nghĩ một chút, nói: "Biết vẽ tranh dược sư, đùa nghịch đao làm kiếm thầy bói, Phật pháp cao thâm ăn trộm, ừm, ta vẫn là một cái biết làm đồ dùng trong nhà thợ may."

	Tây Đế buồn cười: "Ngươi cái này Thiên Tôn, quê mùa cục mịch. Nào giống là cái khác Thiên Tôn, từng cái cao cao tại thượng, nói chuyện cũng dễ nghe."

	Tần Mục hết sức chuyên chú tu sửa bảo liễn, nói: "Ta cùng bọn hắn không giống, bọn họ sinh ra cao quý, ta thì là lớp người quê mùa xuất thân."

	Chờ đến bảo liễn sửa chữa tốt, đã là hai ngày sau đó sự tình.

	"Tây Đế bệ hạ, ta chi bằng mau chóng chạy tới Nam Cực thiên đi gặp Nam Đế, liền không ở nơi này ở lâu."

	Tần Mục cáo từ, nói: "Thiên Đình Thập Thiên Tôn mặt ngoài phân tranh, kì thực là vì tính toán các ngươi, ta chi bằng đi Nam Cực thiên nhìn một chút Nam Đế an nguy."

	Tây Đế không có giữ lại, tha thiết nói: "Đến Nam Cực thiên đằng sau, cho ta báo tiếng bình yên."

	Tần Mục đồng ý, Lãng Uyển Thần Vương đã leo lên bảo liễn, Tây Đế đến đây đưa tiễn, liếc liếc bảo liễn bên trong nữ thần vương, thấp giọng nói: "Thiên Tôn, nàng thật sự là Tạo Vật Chủ bên trong Thần Vương ư?"

	Tần Mục do dự mãi, nói: "Ta cùng nàng gặp qua Thổ Bá."

	Tây Đế suy nghĩ một chút, nói: "Đã Thổ Bá biết thân phận của nàng, ta liền không lời có thể nói, Thổ Bá so với chúng ta tứ Đế cơ trí nhiều, hắn cả một đời chỉ ở Thiên Đế trong tay bị nhiều thua thiệt. Bất quá ta còn là muốn nhắc nhở Thiên Tôn, ngươi không hiểu rõ Thái Cổ, ta nhưng biết rõ thời đại kia, hơn nữa cảm giác sâu sắc sợ hãi. Tạo Vật Chủ, là Thái Cổ thời đại người điều khiển, cho dù là Cổ Thần cũng bị bọn họ chỗ chi phối chỗ nô dịch."

	"Cổ Thần cũng bị Tạo Vật Chủ chi phối nô dịch?"

	Tần Mục trong lòng nghiêm nghị, nhìn về phía trong xe mỹ lệ có một không hai nữ tử khuôn mặt đẹp đẽ, sau một lúc lâu lúc này mới thu về ánh mắt, nói: "Bệ hạ, dừng bước."

	Hắn leo lên bảo liễn, Long Kỳ Lân hóa thành thân người điều khiển bảo liễn, Yên nhi đứng ở bên cạnh, Long Kỳ Lân quát tháo một tiếng, Thiên Long bay lên trời, hướng lên trời xây thành sau linh năng đối dời cầu bay đi.

	Lãng Uyển Thần Vương ánh mắt u u, nhìn về phía ngoài cửa sổ, nói: "Tây Đế nói cho ngươi sự tình, ngươi tin không?"

	Tần Mục ánh mắt rơi vào khuôn mặt của nàng bên trên, sắc mặt bình tĩnh nói: "Tỷ tỷ cho là ta nên tin sao?"

	Lãng Uyển Thần Vương lặng im không đáp.

	"Ta tin."

	Tần Mục nghiêm mặt nói: "Một cái Tạo Vật Chủ cũng không mạnh, nhưng mà trưởng thành Tạo Vật Chủ vượt qua vạn người thời điểm, bọn họ tế tự chi lực liền có thể cùng Lăng Tiêu cảnh giới thậm chí Đế Tọa cảnh giới cường giả chống lại. Tạo Vật Chủ nhiều đến mười vạn năm người thời điểm, bọn họ tế tự chi lực liền càng thêm cường đại, nếu như trăm vạn người, ngàn vạn người thậm chí hơn trăm triệu người đồng thời tế tự, nô dịch Cổ Thần, chi phối Cổ Thần, hoàn toàn không cần nhắc tới. Bởi vậy Tây Đế cũng không nói dối."

	Lãng Uyển Thần Vương thu về ánh mắt, nói: "Ngươi đối Tạo Vật Chủ nhất tộc cũng cảm thấy sợ hãi?"

	Tần Mục lắc đầu, thản nhiên nói: "Ta chính là Tạo Vật Chủ, ta cần gì phải sợ hãi?"

	Lãng Uyển Thần Vương nghiêm túc nhìn lấy hắn, nói: "Thái Đế cũng là Tạo Vật Chủ, hắn cũng đối Tạo Vật Chủ cảm giác được sợ hãi, thậm chí không tiếc hủy diệt Tạo Vật Chủ nhất tộc."

	"Nhưng mà ta cũng không phải là Thái Đế."

	Tần Mục chuyển di ánh mắt, nhìn về phía ngoài cửa sổ càng ngày càng gần linh năng đối dời cầu, nói khẽ: "Tạo Vật Chủ chi phối Vũ Trụ Hồng Hoang thời đại đã qua, hiện nay Tạo Vật Chủ chẳng qua là một đám không nhà để về kẻ đáng thương, tỷ tỷ, ngươi cũng là những này kẻ đáng thương bên trong một cái. Các ngươi chỉ có dung nhập vào hiện nay thời đại bên trong, mới có đường sống, bao quát ngươi cũng là như vậy."

	Thiên Long bảo liễn tốc độ dần dần chậm lại, đi tới linh năng đối dời cầu.

	"Tạo Vật Chủ Tổ Đình ta đã tìm đến, hiện nay còn cần xác định kỹ càng vị trí, hơn nữa cũng cần biết rõ cụ thể là cái gì phong ấn."

	Tần Mục thu về ánh mắt, cùng Lãng Uyển Thần Vương đối mặt, nói: "Ta đáp ứng ngươi, chắc chắn sẽ không nuốt lời, ta sẽ để Tạo Vật Chủ nhất tộc rời đi Bỉ Ngạn thế giới, quay về phiến thiên địa này."

	Lãng Uyển Thần Vương suy tư phút chốc, nói: "Ngươi không sợ Tạo Vật Chủ nhất tộc trở lại người điều khiển địa vị?"

	"Không sợ."

	Tần Mục hướng về phía sau tới gần, nói: "Các ngươi đã không trở về được, coi như tìm đến Tổ Đình, các ngươi cũng trở về không đi. Làm Thái Cổ thời đại Thần Vương, Thúc Quân đã tiếp nhận sự thật này, mà xem như đương thời Thần Vương, ngươi vẫn còn không có tiếp nhận."

	Lãng Uyển Thần Vương lặng im, sau một lúc lâu, nói: "Ngươi nói cho ta biết trước Tổ Đình đại khái phương vị."

	Tần Mục nguyên khí hóa thành đại vũ trụ tinh đồ, đánh dấu ra bị phong ấn Tổ Đình vị trí, Lãng Uyển Thần Vương đứng dậy, Tần Mục vội vàng nhắc nhở: "Ta chỉ là tìm đến đại khái phương vị, cũng không tìm tới chính xác vị trí!"

	Màn xe vén lên, Lãng Uyển Thần Vương đi ra bảo liễn, đưa lưng về phía hắn, nghiêng đầu nói: "Thánh Anh, ngươi nói ngươi là Tạo Vật Chủ, nhưng mà ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào lý giải thân là một cái Tạo Vật Chủ kiêu ngạo, cũng không cách nào lý giải Tạo Vật Chủ nhất tộc huyết hải thâm cừu. Ngươi chỉ là một cái ngoại tộc, cơ duyên xảo hợp trở thành tộc ta Thánh Anh thôi."

	Thân hình của nàng biến mất.

	Tần Mục ngơ ngác, Long Kỳ Lân thanh âm từ bên ngoài truyền đến: "Giáo chủ, chúng ta muốn đi vào linh năng đối dời cầu ư? Vẫn là chờ nàng trở về?"

	Tần Mục hờ hững nói: "Không cần chờ, chúng ta đi."

	Long Kỳ Lân trong lòng kinh ngạc, quay đầu hướng trong xe nhìn tới, cách màn cửa, hắn nhìn thấy Tần Mục mặt trầm như nước.

	"Công tử làm sao vậy?" Yên nhi nói nhỏ.

	Long Kỳ Lân chần chừ thoáng cái, để Thiên Long bọn họ lôi kéo bảo liễn đi vào linh năng đối dời cầu, không có trả lời.

	Yên nhi nói nhỏ: "Ta cảm thấy công tử là ưa thích Lãng Uyển Thần Vương, nhưng hắn quá đè nén tình cảm của mình, có lẽ hẳn là cho hắn tìm một vị có thể an ủi hắn tâm linh giáo chủ phu nhân, hắn mới có thể vui vẻ một chút."

	Nàng hướng trong xe nhìn lại, lại nhảy đến Long Kỳ Lân đầu vai, ghé vào lỗ tai hắn nói: "Chờ đến Nam Cực thiên, để mẹ ta giúp hắn tìm một cái!"

	Long Kỳ Lân lắc đầu, nói: "Không phải duyên cớ này. Ta tại chưởng xe, ngươi trở lại trong xe nói cho giáo chủ, liền nói hắn là đúng."

	Yên nhi buồn bực nói: "Câu nói này là được? Công tử ưa thích nữ hài tử cũng không phải ta, ta nói ra lời này hơn phân nửa vô dụng."

	Long Kỳ Lân bất đắc dĩ, để nàng chưởng xe, bản thân thì hiện ra chân thân, hướng bảo liễn phía trong đi đến.

	Bảo liễn bên trong, Tần Mục nhắm mắt lại, khóe mắt của hắn hai hàng thanh lệ trượt xuống, thanh âm có chút khàn khàn, thấp giọng nói: "Vì Duyên Khang vì nhân tộc tìm kiếm sinh cơ, tìm kiếm hi vọng, làm sao lại khó như vậy, làm sao lại khổ cực như vậy. . ."

	Hắn giống như là bị ép tới không thở nổi, miệng lớn thở hổn hển.

	"Quốc sư, ta trở thành quốc sư đằng sau, rốt cục ngươi năm đó áp lực lớn đến bao nhiêu. Ngươi đến cùng ở đâu?"

	Hắn nhớ tới trước quốc sư Giang Bạch Khuê, lúc này, hắn cần cũng không phải là giáo chủ phu nhân tới an ủi tâm linh, mà là một vị có thể giúp đỡ lẫn nhau lẫn nhau cổ vũ đạo hữu.

	Duyên Khang quốc sư Giang Bạch Khuê lúc trước có thiếu niên tổ sư ủng hộ hắn, về sau có Duyên Phong Đế ủng hộ hắn, hắn so Tần Mục muốn may mắn rất nhiều. Tại hắn cảm giác được mê man cùng vô lực thời điểm, thiếu niên tổ sư sẽ nói cho hắn biết, bọn họ làm sự tình là đúng.

	Tại hắn nhận thất bại thời điểm, Duyên Phong Đế sẽ cùng hắn sóng vai đứng chung một chỗ, hai người chung gánh chịu áp lực.

	Mà bây giờ, Tần Mục bên người không có cái gì.

	Long Kỳ Lân đi tới, tại Tần Mục bên chân ngồi xuống, thả ra vừa mới nằm sấp dưới chân hắn.

	"Giáo chủ, những chuyện ngươi làm, ta tuy là không hiểu rõ lắm."

	Long Kỳ Lân chần chừ thoáng cái, mở miệng nói: "Nhưng ta cảm thấy đều là đúng."

	Tần Mục mở mắt, nhẹ nhàng sờ lấy quái vật khổng lồ này đầu to, thấp giọng nói: "Chỉ có ngươi, Long béo, bên cạnh ta chỉ có ngươi hiểu ta. . . Ngươi Hoạn Nhân kinh, đã đại thành."

	Long Kỳ Lân ngẩng đầu cười nói: "Giáo chủ, trong lòng ta, ngươi trước sau là cái kia ánh nắng tươi sáng buổi sáng từ bên cạnh ta đi qua thiếu niên kia. Ngươi nhìn lấy trước mặt Duyên Khang Thái Học viện, trong lòng suy nghĩ, người bên trong này đều là dế nhũi."

	Tần Mục cười ha ha, đứng dậy.

	Long Kỳ Lân cũng đứng lên, run run người bên trên lông bờm cùng lân phiến, đứng tại bên cạnh hắn: "Khi đó, ngươi coi ta là trước cửa sư tử đá, trong ánh mắt của ngươi tràn đầy tinh thần phấn chấn cùng trí tuệ, ý khí phong phát. Ta tại Thái Học viện trước cửa gặp qua rất nhiều người, nhưng chưa bao giờ thấy qua như ngươi vậy thiếu niên. Ta khi đó đói ngất đi, nhưng từ trên người ngươi thấy được một cái khác tổ sư, thấy được một cái khác Giang Bạch Khuê, cũng nhìn thấy một cái khác Duyên Phong Đế."

	"Đây cũng không phải là là Hoạn Nhân kinh, mà là lời từ đáy lòng!"

	Hắn cười nói: "Ta cũng không phải là hoàn toàn là bởi vì ngươi biết luyện chế linh đan lúc này mới theo ngươi, mặt dày mày dạn đòi hỏi linh đan ăn, trên đời này biết luyện chế linh đan dược sư có nhiều lắm, nhưng Thiên Thánh giáo thiếu niên giáo chủ, chỉ có một cái! Ta nhìn thấy trên người ngươi có một cỗ mạnh dạn đi đầu, có một cỗ không sợ trời không sợ đất tinh thần."

	"Người khác là thiên lớn nhất lão tử thứ hai, ngươi là lão tử lớn nhất Thiên lão nhị. Lòng tin của ngươi mạnh mẽ, làm cho tất cả mọi người vì thế mà choáng váng, ngươi chính là Bá thể!"

	Long Kỳ Lân nói: "Ngươi vĩnh viễn là cái kia hăng hái không sợ hãi sẽ không bị đánh bại đánh đổ thiếu niên giáo chủ!"

	Tần Mục trên mặt vẻ u sầu quét sạch sành sanh, lẩm bẩm nói: "Không sai, ta chính là Bá thể, ta sẽ không bị đánh đổ, tâm của ta sẽ không già, ta vẫn là cái kia thiếu niên giáo chủ. . ."

	Thiên Long bảo liễn nhẹ nhàng dừng lại, bên ngoài truyền đến Yên nhi thanh âm vui sướng: "Công tử, Long béo, đến Nam Cực thiên!"

	Tần Mục tinh thần phấn chấn, đi ra bảo liễn.

	Long Kỳ Lân lộ ra tươi cười, bước nhanh đuổi theo hắn.

	—— —— tiến cử một bản đang hot tiểu thuyết, diều hâu ăn gà con tác phẩm tâm huyết, 《 toàn cầu cao võ 》! Hiện nay rất hot! 