 Chương 1163: Nguyên Mẫu ở phía sau (canh thứ nhất! )

	Qua không lâu sau, Tần Mục tinh thần khôi phục, thần thái sáng láng, chư vị Thiên Tôn trong lòng đều là run lên: "Hắn năng lực khôi phục thật nhanh! So bình thường Thần Ma nhanh không biết gấp bao nhiêu lần!"

	Tần Mục suy nghĩ một chút, gọi đến Long Kỳ Lân cùng Yên nhi, nói: "Ta cũng cần rời khỏi một chuyến, đi tới Duyên Khang tìm kiếm một chút Thần Nhân đến đây khai thác thần quáng, thăm dò hắc mộc quần sơn, hai người các ngươi tạm thời lưu ở nơi đây."

	Long Kỳ Lân cùng Yên nhi giật nảy mình, lắc đầu liên tục.

	Tần Mục cười nói: "Các ngươi không cần sợ hư không thú. Ta đem Lưu Ly Thanh Thiên tràng lưu ở nơi đây, có bảo vật này nơi tay, các ngươi đại khái có thể an tâm. Phi điều khiển bảo vật này, không kém hơn ta. Hơn nữa cái kia hư không mẫu thú tử vong, mặc dù có mới hư không mẫu thú, cũng hẳn là cần mấy năm mới có thể trưởng thành, không cần lo lắng."

	Long Kỳ Lân ấp a ấp úng nói: "Cái này hắc mộc quần sơn rất quỷ dị. . ."

	Tần Mục cười nói: "Có cái gì quỷ dị? Lưu Ly Thanh Thiên tràng giao cho các ngươi, còn có thể sợ quỷ dị? Ta đi trước!"

	Long Kỳ Lân run rẩy, đột nhiên Tần Mục truyền âm tới, nói: "Ta rời đi nơi này về sau, trở về Duyên Khang, phải cần một khoảng thời gian, mấy vị này Thiên Tôn trở lại Thiên Đình khẳng định lại phái tới đệ tử. Những người này không có ý tốt, các ngươi cần phải đến cẩn thận, bọn họ chắc chắn sẽ đến đây cướp đoạt Lưu Ly Thanh Thiên tràng."

	Trong âm thanh của hắn mang theo sát khí: "Liền xem như Thiên Vương lão tử đến, cũng cho ta giết!"

	Tần Mục thu về thần thức, vẻ mặt nụ cười nhìn lấy tám vị Thiên Tôn, cười ha ha nói: "Chư vị, mời!"

	Chúng Thiên Tôn khách khí nói: "Mục đạo huynh, mời."

	Bọn họ đi ra hắc mộc quần sơn, Tần Mục lập tức lấy ra tế đàn, mọi người đứng tại tế đàn bên trên, Tần Mục xa xa cảm ứng, cố gắng cùng ở lại Tổ Đình lối vào toà kia tế đàn đi cảm ứng.

	Đột nhiên, trong lòng hắn nhảy dựng.

	Toà kia tế đàn vậy mà không còn nữa!

	Tần Mục khóe mắt run rẩy một cái: "Chẳng lẽ là ta vừa rồi tinh thần tiêu hao quá lớn, sức cảm ứng không mạnh?"

	Hắn lần nữa chăm chú cảm nhận, vẫn là không có cảm ứng được tế đàn!

	Hắn sau gáy chỗ không khỏi toát ra một giọt mồ hôi lạnh, tế đàn quả thực không tại nơi đó.

	"Khả năng không phải tế đàn không tại nơi đó, mà là bị người đánh nát! Liền xem như đem tế đàn mang đi, ta cũng có thể cảm ứng được tế đàn ở nơi nào, chỉ có đánh nát tế đàn, phá đi phía trên phù văn, ta mới có thể không cách nào cảm ứng được tế đàn!"

	Hắn sau gáy chỗ, một giọt lại một giọt mồ hôi lạnh xông ra, Tần Mục trên mặt mang tươi cười, tươi cười từ từ cứng đờ.

	Hắn có thể tại Tổ Đình bên trong tiếp tục sống sót, dựa vào là chính là mình có thể mang theo tám vị Thiên Tôn rời khỏi Tổ Đình bản lĩnh, hiện tại bản lĩnh không có, hắn làm sao giữ được tính mạng?

	Tường thiên phi ho khan một tiếng, nói: "Mục đạo huynh, chúng ta lúc nào mới có thể rời khỏi?"

	Cái khác Thiên Tôn ánh mắt cũng nhao nhao rơi vào Tần Mục trên mặt, lộ ra vẻ nghi hoặc. Tần Mục cười ha ha, tế đàn bên trên mọi người cũng cười theo, chỉ có Hạo Thiên Tôn, Tổ Thần Vương trên mặt không chút biểu tình, không có bật cười.

	Tần Mục cởi mở tiếng cười dần dần thấp xuống, nghiêm mặt nói: "Chúng ta đi không nổi, có người ở bên ngoài phá hủy tế đàn."

	Trên mặt mọi người tươi cười từ từ thu lại, Lang Hiên Thần Hoàng thản nhiên nói: "Mục Thiên Tôn không có nói đùa sao?"

	Tần Mục nghiêm mặt nói: "Ta sao dám cầm chuyện này nói đùa? Ta có thể mang các ngươi đi vào, còn có thể mang các ngươi ra ngoài, đây mới là ta có thể tại Tổ Đình sống sót nguyên nhân. Nếu như ta không cách nào tiễn các ngươi ra ngoài, chẳng phải là lấy chính mình tính mạng tới nói đùa? Toà kia tế đàn, quả thực bị người phá hủy. Nếu như ta đoán không sai lời nói, ra tay hủy diệt tế đàn người kia, chính là Thiên Đình bên trong thứ mười một tôn Thiên Tôn."

	Hồng Thiên Tôn vẻ mặt khẽ nhúc nhích, nói: "Minh Phương Vũ?"

	Hiểu Thiên Tôn nói: "Minh Phương Vũ đã chết, tuyệt không có khả năng là hắn. Nguyên thần của hắn bị Lăng Thiên Tôn mang đi, thân thể của hắn thì bị Tần Nghiệp chém nát."

	Tường thiên phi, Lang Hiên Thần Hoàng, Tổ Thần Vương đám người ánh mắt nhao nhao rơi vào Tần Mục trên mặt, Cung Thiên Tôn ho khan một tiếng, nói: "Mục Thiên Tôn không cần thừa nước đục thả câu, Thiên Đình thứ mười một tôn Thiên Tôn đến cùng là ai?"

	Tần Mục thở dài, nói: "Nguyên Mẫu phu nhân."

	Tế đàn bên trên, chư vị Thiên Tôn thân thể hơi chấn động, riêng phần mình lui về phía sau một bước, đề phòng mà nhìn chằm chằm vào lẫn nhau đối phương.

	Bọn họ thoạt nhìn rất là hòa thuận, liên thủ lại cùng một chỗ đối phó Cổ Thần, cùng một chỗ thống trị Thiên Đình, cùng tiến lùi chung sinh tử.

	Nhưng mà bọn hắn cũng đều rõ ràng, bọn họ mặc dù là hợp tác đồng bọn, nhưng cũng là đối thủ cạnh tranh.

	Giữa bọn hắn liên minh cũng không phải là không gì phá nổi.

	Bọn họ đã sớm nghi ngờ Thái Đế cùng Thiên Đế đều tiềm phục tại bọn họ ở giữa, nói không chừng liền Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu phu nhân cũng tiềm phục tại bọn họ trái phải, thậm chí cái này bốn tôn Cổ Thần, có khả năng chính là Thập Thiên Tôn bên trong người!

	Nếu như Nguyên Mẫu phu nhân liền ẩn giấu ở giữa bọn hắn, như vậy nàng sẽ là ai?

	Từng đôi mắt tại Cung Thiên Tôn, Nghiên thiên phi cùng Tường thiên phi trên người vòng tới vòng lui, hiển nhiên đối ba vị này nữ Thiên Tôn càng thêm nghi ngờ.

	Đặc biệt là Tường thiên phi cùng Nghiên thiên phi, Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu đều là Thiên Đế hậu cung, mà Tường thiên phi cùng Nghiên thiên phi trên danh nghĩa cũng là Thiên Đế hậu cung, không thể không gây nên sự hoài nghi của bọn họ.

	Tần Mục lắc đầu nói: "Nguyên Mẫu phu nhân không tại chúng ta những người này bên trong, thậm chí, nàng cũng không tại Thập Thiên Tôn bên trong. Nàng tại Thiên Đình bên trong địa vị hẳn là so với các ngươi đều muốn thấp một chút. Nàng không có đi vào Tổ Đình, nhưng cũng tới đến Tổ Đình bên ngoài, phá đi chúng ta tế đàn, tính toán đem chúng ta vây chết tại Tổ Đình bên trong."

	Tế đàn bên trên một mảnh lặng im.

	Qua thật lâu, Nghiên thiên phi nói: "Nếu như Nguyên Mẫu đem chúng ta phong ấn tại Tổ Đình bên trong, như vậy nàng liền có thể đối phó Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn, hai người bọn họ không biết thân phận của nàng, khó đảm bảo sẽ gặp nàng độc thủ. Khi đó, chỉ sợ sẽ trở lại Cổ Thần thống trị thời kì."

	Hiểu Thiên Tôn thở dài: "Từ Long Hán đến bây giờ, vô số tiên liệt phấn đấu thành quả, liền sẽ không còn sót lại chút gì."

	Tường thiên phi nói: "Kế sách hiện nay, chỉ có mở ra Tổ Đình phong ấn, chúng ta mới có thể rời khỏi Tổ Đình. Chẳng qua mở ra phong ấn lời nói, Tổ Đình bên trong hư không thú chỉ sợ liền sẽ đi ra ngoài. Đáng sợ hơn thì là Thái Đế."

	Nàng trên mặt sát khí, lạnh lùng nói: "Thái Đế khẳng định cũng đang chờ đợi cơ hội lần này, thu thập hư không thú, làm hại thiên hạ! Vì thiên hạ muôn dân an nguy suy nghĩ, chúng ta không nên mở ra Tổ Đình!"

	Hiểu Thiên Tôn cùng Cung Thiên Tôn liếc nàng một cái, Tường thiên phi quang minh lẫm liệt, nhìn chung quanh một vòng, nói: "Chư vị hẳn là đồng ý ý kiến của ta a?"

	Tổ Thần Vương, Lang Hiên Thần Hoàng đám người ho khan một tiếng, nói: "Cũng không thể nói như vậy. Thả ra một bộ phận hư không thú tuy nguy hiểm, nhưng Cổ Thần trở lại chính thống, cũng là cực kỳ nguy hiểm. Giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn, vẫn là lại thương nghị một chút."

	Mọi người nhao nhao nhìn về phía Hạo Thiên Tôn, nói: "Hạo Thiên Tôn, ngươi là Thập Thiên Tôn đứng đầu, ngươi tới nói đôi câu. Chúng ta tất cả nghe theo ngươi."

	Hạo Thiên Tôn nhìn chung quanh một vòng, lạnh nhạt nói: "Thái Đế một mực ẩn nấp, rất lâu đến nay đều chưa từng hiện thân qua. Không đem Thái Đế dẫn ra, liền thủy chung khó mà diệt trừ hắn. Lần này ngược lại là một cái dẫn ra Thái Đế thời cơ tốt."

	Trong lòng mọi người khẽ nhúc nhích, nhao nhao gật đầu.

	Hạo Thiên Tôn tiếp tục nói: "Cổ Thần cũng chỉ còn lại Thiên Công cùng Thổ Bá cái này hai cái khó gặm xương cứng, chúng ta tâm hệ thiên hạ muôn dân, vì đó phấn đấu trăm vạn năm, mắt thấy liền muốn thành công, há có thể bởi vì hư không thú một chuyện liền để Cổ Thần phục hồi?"

	Chúng Thiên Tôn khách khí nói: "Như vậy Hạo Thiên Tôn có ý tứ là?"

	Hạo Thiên Tôn nói: "Mở ra Tổ Đình phong ấn, liền từ khe hở chỗ mở ra, sau đó chúng ta lại tại khe hở chỗ lần nữa thực hiện phong ấn. Bằng vào chúng ta tám vị Thiên Tôn thực lực, phong ấn không khó lắm a?"

	Mọi người nhao nhao nhìn về phía Tường thiên phi, nói: "Thiên phi nương nương nghĩ như thế nào?"

	Tường thiên phi mặt lộ vẻ khó khăn, sau một lúc lâu thất vọng thở dài, nói: "Hiện nay cũng đành phải như vậy. Bất quá lần này chúng ta bất kể như thế nào đều cần đem hết toàn lực lần nữa phong ấn, không thể cho Thái Đế cái kia gian tặc bất cứ cơ hội nào!"

	Mọi người rối rít nói: "Thiên phi nương nương có lòng từ bi, trách trời thương dân." 