 Chương 1390: Ta vì thiên hạ giết này tặc!

	Nguyệt Thiên Tôn mỉm cười nhìn hắn, thấp giọng nói: "Quá rồi, kiềm chế một chút a."

	Tần Mục trong lòng nghiêm nghị, vội vàng thu liễm một chút.

	Nguyệt Thiên Tôn ngồi vào chỗ xuống, nhìn chung quanh một vòng, đem chúng Thiên Tôn thần thái thu hết vào mắt, rõ ràng tiếng nói: "Các vị đạo hữu, Thiên Minh là ba người chúng ta cùng Vân Thiên Tôn, Lăng Thiên Tôn sáng lập, các ngươi phản Tần Thiên Tôn có thể, chẳng lẽ còn muốn phản ta sao? Các ngươi phản ta có thể, chẳng lẽ còn muốn phản Vân Thiên Tôn, Lăng Thiên Tôn ư? Như vậy chúng ta cái này sáng lập ngũ lão, các ngươi còn có người nào không phản?"

	Lang Hiên Thần Hoàng cười lạnh nói: "Nguyệt Thiên Tôn, chúng ta không phản Mục Thiên Tôn! Ngươi cùng Lăng Thiên Tôn kết hội, tru sát Địa Mẫu Nguyên Quân, Địa Mẫu đức cao vọng trọng, nhưng thảm tao các ngươi độc thủ! Mục Thiên Tôn liền một thân trong sạch, không có làm qua bậc này chuyện ác! Chúng ta vì sao không thể phản ngươi?"

	Tần Mục hảo tâm nhắc nhở: "Lang Hiên Thần Hoàng, chúng ta vừa mới còn tại nói Địa Mẫu quát tháo, đồ sát Thiên Đình trăm vạn thiên binh thiên tướng một chuyện, Tổ Thần Vương sắp khóc. Tất cả mọi người nói, Địa Mẫu Nguyên Quân tội ác tày trời, cùng Tần Thiên Tôn giống nhau là Thiên Công đồng lõa, Thần Hoàng làm sao ngược lại thay cái này hung đồ nói chuyện? Chẳng lẽ ngươi là Thiên Công vây cánh? Ta không tin ngươi là như vậy người."

	"Ngươi!" Lang Hiên Thần Hoàng cứng họng, nói không ra lời.

	Nếu như cưỡng ép đem giết hại Địa Mẫu Nguyên Quân một chuyện quy tội tại Nguyệt Thiên Tôn trên đầu, như vậy Khai Hoàng liền sẽ thoát tội, biến thành vô tội người.

	Nếu như không quy tội tại Nguyệt Thiên Tôn trên đầu, như vậy Nguyệt Thiên Tôn trên người vết nhơ thực tế quá ít, để cho bọn họ không thể nào bắt được cái chuôi, Tần Mục liền sẽ thuận thuận lợi lợi đem Nguyệt Thiên Tôn chỉ định đến Thiên Minh bên trong đi.

	Nguyệt Thiên Tôn chia cắt ích lợi của bọn hắn là nhỏ, mấu chốt chính là chia cắt nhân tâm.

	Tần Mục cùng Khai Hoàng giỏi về mê hoặc nhân tâm, vừa rồi hai người một phen nói ra, cũng đã để cho bọn họ sứt đầu mẻ trán, nếu như để Khai Hoàng cùng Nguyệt Thiên Tôn lẫn vào Thiên Minh cấp lãnh đạo, chỉ sợ không bao lâu nữa, chư thiên vạn giới liền có thật nhiều thế giới không thuộc về Thập Thiên Tôn, mà là thuộc về bọn hắn!

	Hắn nhìn xuống dưới, chỉ thấy phía dưới, tầng thứ hai Thiên Đình cùng đệ nhất trọng Thiên Đình chư thiên thần thánh thì thầm với nhau, nghị luận ầm ĩ, hiện nay Thiên Minh ba đại nguyên lão đều tới, để Thiên Minh động lòng người dao động.

	Thiên Minh năm đại sáng lập nguyên lão, hiện nay đến ba vị, Tần Mục dễ dàng gây khó dễ, dù sao tu vi không cao, thực lực còn yếu, thế lực càng là không cách nào cùng bọn hắn so sánh.

	Nhưng mà Tần Thiên Tôn nhưng là có được Vô Ưu Hương cái này thế lực lớn, hơn nữa cùng tiền sử Tạo Vật Chủ liên minh, lại cùng Thiên Công Thổ Bá mấy người tồn tại ngầm thông xã giao.

	Nếu như hắn lần nữa đến chư thiên vạn giới một ít thế lực ủng hộ, có rất nhiều Thiên Tôn cấp tồn tại nâng đỡ, liền có thể cùng Thập Thiên Tôn địa vị ngang nhau!

	Tần Mục mặt lộ vẻ khó khăn, do dự một chút, xúc động nói: "Hơn nữa, Lang Hiên Thần Hoàng có chỗ không biết, Địa Mẫu Nguyên Quân tội kia đại ác cực chi đồ, đã bị ta đánh chết."

	Lời vừa nói ra, tất cả xôn xao, vạn giới các vị chúa tể càng là nhao nhao thảo luận.

	Tần Mục cất cao giọng nói: "Không có sai, Địa Mẫu Nguyên Quân cũng không phải là chết tại Nguyệt Thiên Tôn, Lăng Thiên Tôn tay, mà là bị ta giết chết. Nếu như Nguyệt Thiên Tôn Lăng Thiên Tôn giết Địa Mẫu, Địa Mẫu há có thể đi Huyền Đô làm phản làm loạn? Ta chính là cảm niệm Huyền Đô Thiên Đình tướng sĩ chết tại Địa Mẫu tay, vì những này tính mạng của tướng sĩ mà ấm ức, bởi vậy bất chấp sinh tử, chủ động khiêu chiến Địa Mẫu Nguyên Quân!"

	Trong mắt của hắn hình như có lệ quang lấp lóe, dõng dạc, cao giọng nói: "Trăm vạn Thiên Đình tướng sĩ, hài cốt không lạnh, không thể để cho bọn họ liền như thế không công chết đi! Nợ máu, cần phải đến máu tới nếm! Tổ Thần Vương không thể vì bọn họ báo thù rửa hận, Thiên Đình không thể vì bọn họ báo thù rửa hận, nhưng ta Tần Mục, Thiên Minh minh chủ, cam nguyện gánh vác sát hại Địa Mẫu Nguyên Quân tiếng xấu! Địa Mẫu Nguyên Quân, bị ta đánh chết tại Tổ Đình mặt sau, Cung Thiên Tôn có thể làm chứng, Tường thiên phi cũng có thể làm chứng! Lang Hiên Thần Hoàng, ngươi cũng có thể là ta làm chứng!"

	Hắn phẫn nộ nói: "Ta Thiên Đình tướng sĩ máu, không thể chảy vô ích! Lang Hiên Thần Hoàng, ngươi nếu là muốn truy cứu Nguyệt Thiên Tôn giết Địa Mẫu Nguyên Quân hành vi phạm tội, ngươi không cần tìm nàng! Ngươi cứ tới tìm ta, tất cả tội lỗi, ta Tần Mục, một mình gánh chịu!"

	Lang Hiên Thần Hoàng vẻ mặt đỏ lên, cứng họng, hồi lâu nói không ra lời.

	Cung Thiên Tôn ho khan một tiếng, thản nhiên nói: "Mục Thiên Tôn lời nói là thật, ta có thể làm chứng."

	Tường thiên phi do dự thoáng cái, cười nói: "Ta cũng có thể làm chứng. Thần Hoàng, lúc ấy chúng ta đều tại Tổ Đình mặt sau, chứng kiến Mục Thiên Tôn đánh chết Địa Mẫu một án."

	Lang Hiên Thần Hoàng triệt để nói không ra lời, yên lặng lui về chỗ cũ, ngồi vào chỗ xuống.

	Hỏa Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Coi như Địa Mẫu cùng Nguyệt Thiên Tôn Lăng Thiên Tôn không quan hệ, nhưng Thượng Hoàng thời kì, dân chúng lầm than, nam bắc Thượng Hoàng lẫn nhau chinh chiến, thương vong không biết bao nhiêu dân chúng! Nam Thượng Hoàng bắc Thượng Hoàng đều có lớn lao quyền dục, ý đồ lật trời, ý đồ làm phản, tội lỗi có thể tru!"

	Tần Mục đột nhiên nói: "Nghe nói đời thứ nhất nam Thượng Hoàng, chính là Hiểu Thiên Tôn. Hỏa Thiên Tôn, nam Thượng Hoàng Thiên Đình có phải là hay không tạo Thiên Đình phản, ngươi tại sao không hỏi một chút Hiểu Thiên Tôn?"

	"Ngươi!"

	Hỏa Thiên Tôn đột nhiên hướng hắn nhìn tới, trong mắt ánh lửa đại phóng, mắt lộ ra hung quang, đằng đằng sát khí!

	"Đủ rồi."

	Hạo Thiên Tôn giơ tay lên, nhất thời bốn phía lặng ngắt như tờ, ánh mắt mọi người không tự chủ được tập hợp ở trên người hắn.

	Hạo Thiên Tôn mặt không hề cảm xúc, ngồi bất động ở đó, thản nhiên nói: "Đủ rồi. Nếu như chỉ khoe miệng lưỡi khả năng, coi như chúng ta ầm ỹ ba ngày ba đêm, ầm ỹ ba năm năm năm, khả năng vẫn là sẽ ầm ĩ đi xuống, vĩnh viễn sẽ không có kết quả. . . Thế giới này, dựa vào là không phải mồm mép, mà là thực lực."

	Hắn chậm rãi đứng dậy, lạnh lùng nói: "Sách sử, do người thắng viết. Bất luận ai đúng ai sai, trăm ngàn năm về sau, cũng khó khăn trốn sử quan một bút. Ta Thập Thiên Tôn khống chế thiên hạ quyền thế, khống chế Thiên Đình thần khí, khống chế mạnh nhất võ lực!"

	Ánh mắt của hắn sát khí uy nghiêm đáng sợ, chậm rãi di động ánh mắt, từ Tần Mục, Khai Hoàng, Nguyệt Thiên Tôn đám người trên mặt đảo qua, từ cái khác Thiên Tôn trên mặt đảo qua.

	"Ta Thập Thiên Tôn khống chế đại quân, đâu chỉ trăm vạn?"

	Ánh mắt của hắn chuyển qua Đạo Tổ, Đại Phạm Thiên trên người, chuyển qua thiếu úy, bên trên phụ, thiếu phụ, thất công, tam sư, tứ Đế, tứ thiên sư bọn người trên thân, chuyển qua chư thiên vạn giới chúa tể trên người.

	"Ta Thập Thiên Tôn khống chế thế giới, khống chế con dân, khống chế tài vật, không thể tính toán! Ta Thập Thiên Tôn khống chế lấy cái vũ trụ này tất cả, đại quân của chúng ta chỉ, chư thiên tinh thần dập tắt, đại quân của chúng ta quăng roi, có thể để Thiên Hà khô cạn! Chúng ta dưới trướng lực sĩ, có thể nâng lên Nguyên giới!"

	"Chúng ta chỗ ngón tay hướng, có thể để Thiên Đế tránh lui! Có thể để Thiên Công chém đầu, có thể để Thổ Bá giấu đầu giấu đuôi!"

	"Mà chúng ta Thập Thiên Tôn chiến lực, đủ để phá hủy tất cả!"

	Hạo Thiên Tôn trùng trùng điệp điệp nắm tay, thanh âm của hắn như là hoàng chung đại lữ, rung động nhân tâm: "Nắm giữ chúng ta bậc này quyền thế, lực lượng, đại quân, thần khí, còn tại hồ chỉ là thanh danh? Sách sử, là dựa theo ý chí của chúng ta viết, xanh đỏ đen trắng, để ta tới nói!"

	Ánh mắt của hắn đột nhiên rơi vào Khai Hoàng trên người, rơi vào Nguyệt Thiên Tôn trên người, lạnh lùng nói: "Hai vị, các ngươi muốn lấy đi thuộc về ta Thập Thiên Tôn quyền lực, muốn nắm giữ cùng chúng ta đồng dạng địa vị, muốn lấy được chư thiên vạn giới ủng hộ, muốn lấy được thiên hạ nhân tâm, đừng có dùng mồm mép, để mạng lại đọ sức!"

	Lời nói của hắn thô bạo bá đạo, để cho người ta dõng dạc, để cho người ta nhiệt huyết sôi trào!

	Đồng thời, lời này cũng để cho chư thiên vạn giới các chúa tể cảnh giác.

	Thế giới này, có đôi khi đạo lý cũng không tác dụng, chân chính tạo tác dụng là quyền lực, là võ lực, bọn họ những chúa tể này mặc dù là từng cái người thống trị thế giới, nhưng mà nếu như bọn họ đi theo đạo lý, đi theo công chính, như vậy vứt bỏ chính là tính mạng của mình!

	Đều nói liều mình lấy nghĩa, nhưng mà nói ra dễ dàng, chân chính nước đã đến chân, có thể làm được người vẫn là không nhiều.

	"Nói hay lắm!"

	Tần Mục đùng đùng vỗ tay, kích động đến vẻ mặt đỏ bừng, khen không dứt miệng, cao giọng nói: "Nói được thật hay! Hạo Thiên Tôn lời nói này cho ta hận không thể cởi xuống quần áo, hai tay để trần cùng người liều mạng! Nói được thật hay, miệng ta ngốc, không hiểu được làm sao khen ngươi. . ."

	Hạo Thiên Tôn sắc mặt tái xanh, ánh mắt rơi vào trên người hắn, lạnh lùng nói: "Không biết nói liền ngậm miệng!"

	Tần Mục vội vàng ngậm miệng, sau một lúc lâu lại nhịn không được khen: "Nói được thật hay."

	Hạo Thiên Tôn cái trán toát ra gân xanh, xình xịch nhảy lên.

	Tần Mục vội vàng ngậm miệng.

	Hạo Thiên Tôn trên trán gân xanh biến mất, hừ một tiếng, chậm rãi ngồi vào chỗ, lạnh nhạt nói: "Hôm nay là Thiên Minh thịnh hội, không cho phép ai có thể, quét sạch ra ngoài."

	Khai Hoàng cười ha ha, thương lang một tiếng Vô Ưu kiếm ra khỏi vỏ, kiếm chỉ Hạo Thiên Tôn, cười nói: "Đã đạo lý vô dụng, như vậy chỉ có nhìn vào thực lực. Hạo Thiên Tôn, ta phục Ngự Thiên Tôn, phục hắn khai sáng con đường tu luyện, mở ra thành Thần pháp, phục hắn có trở thành Thiên Đế phong thái, duy chỉ không phục ngươi. Ngươi, bất quá là có tiếng không có miếng, ngươi giết Ngự Thiên Tôn, đoạt hắn thành Thần pháp, chiếm lấy Ngự Thiên Tôn thanh danh vinh dự, tội lỗi có thể tru!"

	Hạo Thiên Tôn nhíu lông mày.

	Khai Hoàng kiếm khí doanh tiêu, kiếm đạo mạnh mẽ muốn ra, chiến ý ngút trời: "Đến, ta lấy tính mệnh của ngươi, tế ta kiếm đạo!"

	"Ngươi còn chưa xứng."

	Hạo Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Chư vị, kẻ này giao cho các ngươi."

	Khai Hoàng cười to, kiếm đạo đột nhiên bạo phát, Vô Ưu kiếm kiếm reo, Thiên Đình tất cả thần binh đều đang chấn động, vô số thần binh nhất thời không khống chế được, lơ lửng!

	Kiếm là quân tử, bách binh chi vương, Khai Hoàng kiếm, là Đế giả chi kiếm.

	Đế giả chi kiếm, lấy thần thành vì phong, lấy thần sơn vì ngạc, chư thiên làm kiếm sống lưng, lấy chúng sinh làm lực, lấy thiên hạ vì chiến trường, lấy nhân tâm làm kiếm đức!

	Cầm kiếm người, là tuyệt thế Đại Đế, một thân xuất kiếm, kiếm đạo bên trong có thể thấy được giang sơn, có thể thấy được nhật nguyệt ngân hà, có thể thấy được một thân lòng dạ khí phách!

	Trong lồng ngực có khe rãnh, khe rãnh thấy ở kiếm đạo bên trong, trong lồng ngực có thiên địa, thiên địa thấy ở kiếm đạo bên trong, trong lồng ngực có thiên hạ muôn dân, muôn dân thấy ở kiếm đạo bên trong.

	Khai Hoàng kiếm, kiếm thứ nhất chính là Thái Hoàng Bình Thiên kiếm, một kiếm đâm ra Thái Hoàng thiên.

	Đây là hắn nhập đạo kiếm thứ nhất, chỉ dựa vào kiếm này, hắn lòng dạ khí phách liền không người có thể so sánh!

	Thôn trưởng mệnh danh kiếm thần, kiếm đạo của hắn kiếm thứ nhất là Kiếm Lý Sơn Hà.

	Kiếm Lý Sơn Hà, Thần có thể phạt cùng?

	Nhưng mà sơn hà tạo thành không được Thái Hoàng thiên, luận lòng dạ khí độ, thôn trưởng so Khai Hoàng kém xa rồi.

	Bởi vậy thôn trưởng nhìn thấy Khai Hoàng kiếm, mới có thể như kính Thần Minh, gọi hắn là kiếm đạo một tòa không thể vượt qua đỉnh phong!

	Hạo Thiên Tôn ngồi ngay ngắn bất động , mặc cho Khai Hoàng một kiếm này thẳng đến tới mình, mắt thấy hắn liền muốn bị Khai Hoàng bình thiên kiếm ma diệt, đột nhiên một cái cao lớn thân ảnh quét ngang, xuất hiện tại Thái Hoàng Bình Thiên kiếm trước.

	Hỏa Thiên Tôn sau đầu hỏa diễm lượt điên cuồng xoay tròn, bàn tay nâng lên, vô cùng mạnh mẽ hỏa hệ đại đạo bắn ra, ngạnh hám Khai Hoàng kiếm!

	"Trong lịch sử tiêu diệt nhân tộc khởi nghĩa, Hỏa Thiên Tôn lúc nào cũng cái thứ nhất xông vào tiên phong!"

	Khai Hoàng cười lạnh, Thái Hoàng Bình Thiên kiếm trực tiếp hóa thành Ngọc Thanh cảnh kiếm vực!

	Chiến lực của hắn, trực tiếp tăng lên tới cực hạn, ba mươi lăm trọng thiên Đạo cảnh bắn ra!

	Hỏa Thiên Tôn gầm thét, sau lưng từng tòa Thiên cung nhảy ra, tiếp lấy Nam Cực thiên Nam Đế Chu Tước đạo hỏa tổ địa hiện lên ra, nghiêm nghị nói: "Ta vì thiên hạ giết này tặc!" 