Chương 855: Chim sẻ rình ve "Ngự Thiên Tôn" quơ quơ đầu, hắn nhìn thấy có thứ màu trắng theo mi tâm của mình bên trong bay đi ra. Hắn giơ tay lên sờ lên cái trán, trên tay có màu trắng óc cùng vết máu màu đỏ. "Một kiếm này, thật đúng là nhanh ah, để cho người ta đột nhiên không kịp chuẩn bị. . ." Hắn duỗi ra một ngón tay hướng mi tâm chọc chọc, ngón tay rơi vào trong đầu. Hắn sờ lên cái ót, cũng là tình huống giống nhau. Tần Mục nghiêng nghiêng rơi xuống đất, hướng về phía trước đi ra hai bước, sau lưng Thiên Hà cuồn cuộn, từ từ thu về, tại phía sau hắn phất phới, mà Thiên Hà phía trên mơ hồ có thể thấy được một mảnh Thiên cung. Trong Thiên cung, Thần âm ồn ào náo động, giống như là có vô số Thần Ma ở nơi đó niệm tụng, theo Tần Mục khí tức hạ xuống, cái loại này niệm tụng tiếng mới từ từ trầm thấp xuống, từ từ biến mất. Tần Mục nguyên thần cầm kiếm mà về, đứng ở Thiên cung Nam Thiên môn bên ngoài, Thiên Hà trên mặt sông, nhìn lấy "Ngự Thiên Tôn" không có dư thừa động tác. "Ngự Thiên Tôn" lại quơ quơ đầu, đầu óc càng ngày càng u ám, cười nói: "Cỗ thân thể này quả thực không hoàn mỹ, còn có rất nhiều phải bổ sung địa phương. Hạ giới thần thông tiến bộ nhanh chóng, cũng vượt qua ta tưởng tượng ra." Tần Mục lắc đầu nói: "Ngươi chỉ là tại dùng cỗ thân thể này bản thể lực lượng, không có sử dụng chính ngươi lực lượng. Cỗ thân thể này bên trong cất giấu hầu như tất cả Cổ Thần đại đạo pháp tắc, duy chỉ không có chính ngươi đồ vật. Ngươi là muốn che giấu mình chân thực thân phận, hay là lực lượng của ngươi khó mà đột phá thế giới hàng rào? Chẳng qua không có đồ vật của mình, ngươi liền nhất định phải chết trong tay ta." Hắn nói là một cái trụ cột nguyên tắc. Đột phá thế giới hàng rào, tu vi càng mạnh, lực cản càng lớn, bởi vậy theo Thiên Đình hạ giới người thường thường đều là thần thông giả, có rất ít Thần Ma. Trừ phi có khả năng cường đại đến để thế giới hàng rào sụp đổ mức độ, mới có thể xuyên qua lưỡng giới, loại tình huống này thường thường xuất hiện tại đại quy mô Thần Ma đại chiến thời kì. Chẳng hạn như Khai Hoàng thời đại, Thượng Hoàng thời đại hủy diệt thời điểm, thế giới hàng rào không còn. Mà trừ cái đó ra, còn có số ít tình huống có thể đột phá thế giới hàng rào hạn chế. Chẳng hạn như Tần Mục cùng Hắc Hổ Thần cùng một chỗ thiết kế chế tạo linh năng đối dời cầu, hay là Xích Đế Tề Hạ Du Phượng Hoàng thuyền, hay là Đại Phạm Thiên Vương Phật nhập mộng pháp môn, cũng có thể vòng qua thế giới hàng rào. Có lẽ còn có cái khác bí mật đường tắt, chỉ là Tần Mục cũng không biết. Y theo quy tắc này, theo Thiên Đình xuống cường giả thường thường đều là thần thông giả, chẳng hạn như Tề Cửu Nghi, Thu Minh hoàng tử, bọn họ còn là thần thông giả, đi tới Nguyên Đô về sau tìm kiếm Thiên Đình lưu tại Nguyên Đô cường giả, để cái này cường giả trở thành bản thân tùy tùng. Còn có Thanh Vân thiên bên trong Thiên Đình sứ giả, Tiêu Thuần Phong, Vũ Hồng Tụ cùng chu thiên chính thần đệ tử, bọn họ đều là thần thông giả, nhận lệnh hạ giới tới hoàn thiện Thiên đồ. Bởi vì Thanh Vân thiên là Thiên Đình Đạo môn thuộc hạ một cái chư thiên, cho nên bọn họ không cần thiết đi tìm Thần Ma bảo vệ, Thanh Vân thiên liền có thể cung cấp cho bọn hắn bảo vệ. Chỉ là bọn hắn không ngờ rằng Tần Mục cùng Lâm Hiên Đạo chủ sẽ tới Thanh Vân thiên, đạo viện một trận chiến đem bọn hắn giết đến hầu như toàn quân bị diệt. Mà năm đó Lâu Vân Khúc đám người thì là mượn Xích Đế Tề Hạ Du Phượng Hoàng thuyền tới đến hạ giới, miễn cho bị thế giới hàng rào bài xích, đồng thời bởi vì Minh Đô cùng U Đô tương đồng đặc tính, bọn họ có thể mượn nhờ Minh Đô Thiên môn xuyên qua Minh Đô. "Ngự Thiên Tôn" hạ giới, cũng cần tuân theo cái nguyên tắc này. "Ngự Thiên Tôn" cảnh giới phải bị hạn chế tại thần thông giả cái này tiêu chuẩn bên trên, nhiều nhất tu luyện tới Thần Kiều cảnh giới đỉnh phong, dung nạp càng nhiều lực lượng liền không cách nào xuyên qua Nguyên Đô thế giới hàng rào. Trừ phi Thiên Đình bên trong Thiên Tôn cưỡng ép đánh vỡ thế giới hàng rào, chẳng qua như thế tạo thành rung chuyển liền không thể tưởng tượng. Tần Mục chắc chắn mình có thể chém giết "Ngự Thiên Tôn", chính là đạo lý này. Hắn có vô cùng cường đại lòng tin cùng tín niệm, trên đời này có khả năng tại tương đồng cảnh giới chiến thắng Bá thể tồn tại, căn bản không tồn tại, dù là đối phương là Thiên Đình chế tạo ra dung nạp tất cả Cổ Thần đại đạo quy tắc Ngự Thiên Tôn! "Ngự Thiên Tôn" óc còn tại chảy ra ngoài, đầu óc của hắn đã bị Tần Mục một kiếm kia chấn vỡ, trong cơ thể Thần tàng hệ thống cũng bị tiêu diệt. Tần Mục nguyên thần ngự kiếm, một kiếm phi thiên, đã ám sát thân thể của hắn, làm vỡ nát cỗ thân thể này bên trong nguyên thần. "Phía sau ngươi không phải Thần Kiều, vì sao của ngươi thứ bảy Thần tàng là một đạo Thiên Hà?" "Ngự Thiên Tôn" có chút mê hoặc, trong ý nghĩ óc gần như sắp muốn chảy khô, vẫn tại quan sát Tần Mục, quan sát phía sau hắn Thiên Hà Thần tàng. Trong cơ thể hắn đại đạo tuy nhiều, nhưng đều là tiên thiên đại đạo, là Cổ Thần đại đạo, mà Tạo Hoá đại đạo cũng không ở trong đó. Hắn không cách nào giống Tần Mục như thế vận dụng Tạo Hoá đại đạo chữa trị cơ thể tổn thương, chỉ có thể mặc cho óc của chính mình chảy hết. "Ngươi khai sáng một loại hoàn toàn mới Thần tàng? Có toà này Thần tàng, ngươi liền có thể kết nối Thiên cung cùng cái khác Thần tàng, hình thành một cái hoàn chỉnh toàn thể?" "Ngự Thiên Tôn" lại một lần quơ quơ đầu, đầu lâu bên trong đã trống không. Nhưng mà hắn vẫn còn có thể nói chuyện, còn có thể suy tư, nói: "Mục Thiên Tôn không hổ là Mục Thiên Tôn, ngươi làm đến bước này, đã hoàn toàn có thể cùng Thất Thiên Tôn đặt song song. Buồn cười Thiên Đình bên trong những người khác vẫn còn tại tranh danh đoạt lợi, tranh đoạt quyền thế, đối hạ giới biến hóa làm như không thấy. Khà khà, nếu như Thiên Đế không phải một đám người, vậy liền dễ dàng hơn." Tần Mục ánh mắt nhìn thẳng cặp mắt của hắn, trầm giọng nói: "Ngươi nhìn thấy ta thứ bảy Thần tàng có ý nghĩ gì ấy ư, Vân Thiên Tôn?" "Ngự Thiên Tôn" mỉm cười, thản nhiên nói: "Nguyên lai ngươi đem ta tưởng tượng thành hắn, cho nên không tiếc phơi bày của ngươi Thiên Hà, chính là vì mượn thứ bảy Thần tàng tới để Vân Thiên Tôn lộ ra chân tướng. Dù sao, Vân Thiên Tôn là Thần Kiều Thần tàng mở ra người, hắn nhìn thấy ngươi thứ bảy Thần tàng về sau khẳng định sẽ tâm thần đại loạn, bởi vì ngươi mở ra thứ bảy Thần tàng so với hắn Thần Kiều Thần tàng càng tốt hơn , càng diệu. Nhưng mà ngươi đoán sai, ta cũng không phải là hắn." Quanh người hắn đột nhiên đốt lên đạo hỏa, mỉm cười nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi còn quá trẻ, sớm như vậy liền phơi bày bản thân tiền vốn. Cỗ thân thể này bất quá là của ta một cái vật thí nghiệm, ta chỉ là muốn thí nghiệm một lần Ngự Thiên Tôn chiến lực, hiện tại phát hiện cỗ thân thể này còn có rất nhiều chỗ thiếu sót. Ta đã biết của ngươi tiền vốn, mà ngươi lại không cách nào đạt được cỗ thân thể này biết được ảo diệu bên trong, lần sau ngươi lần nữa nhìn thấy một cái khác Ngự Thiên Tôn lúc, chính là giờ chết của ngươi. . ." Đột nhiên, trên người hắn đạo hỏa dập tắt. "Ngự Thiên Tôn" trong lòng giật mình, lần nữa thôi thúc đạo hỏa cố gắng thiêu thân thể này, nhưng mà đạo hỏa nhưng thủy chung không cách nào bùng cháy! "Thân thể của ngươi, ta sưu tầm." Phía sau hắn truyền tới một thanh âm, "Ngự Thiên Tôn" quay đầu nhìn, chỉ thấy Tinh Ngạn từ trong bóng tối đi tới, một tay nhấc lấy cái rương, một cái tay khác nâng lên, năm ngón tay giang rộng ra, không biết dùng cái gì thủ đoạn áp chế lại hắn đạo hỏa. Tinh Ngạn ánh mắt cuồng nhiệt, để xuống cái rương, cái rương mọc ra hai chân, cạch cạch một tiếng mở ra, rất là hưng phấn. Tinh Ngạn ánh mắt nhưng không có rơi vào "Ngự Thiên Tôn" trên người, mà là rơi vào Tần Mục trên người, hắn tại phòng bị Tần Mục. Tần Mục thản nhiên nói: "Tinh Ngạn, ẩn giấu ở bộ thân thể này bên trong ý thức, lai lịch lớn là ngươi không thể tưởng tượng, ngươi muốn sưu tầm bộ thân thể này, không sợ chết ư?" Trong rương, từng đầu cánh tay nhô ra đến, bắt lấy cái rương biên giới, một đầu quái vật khổng lồ từ đó leo ra, cái này nhiều cánh tay nhiều mặt Ma Thần vác một người, đương nhiên đó là Mộ Thu Bạch! Mộ Thu Bạch lại bị hắn bắt, luyện thành khôi lỗi. Tinh Ngạn hé mắt, buồn bã nói: "Là Thiên Tôn ư? Liền Thiên Tôn cũng yêu thích bộ thân thể này, nói rõ bộ thân thể này thần diệu khó lường, như vậy ta càng phải đem tới tay. Không chỉ có bộ thân thể này ta phải lấy được tay, liền Thiên Tôn ý thức ta cũng muốn!" Đầu ngón tay hắn khẽ nhúc nhích, từng cái tinh tế vô cùng phi châm đột nhiên cắm ở "Ngự Thiên Tôn" toàn thân khắp nơi! "Ngự Thiên Tôn" sắc mặt đại biến, lại không thể động đậy, liền hắn cái này một tia ý thức cũng bị phong ấn tại cỗ thân thể này bên trong, không cách nào thu hồi! "Hạ giới tiểu bối, lúc nào ngông cuồng như vậy?" Hắn không khỏi tức giận dị thường, Tần Mục giết hắn cỗ thân thể này cùng trong cơ thể nguyên thần ngược lại cũng thôi, dù sao Tần Mục là Mục Thiên Tôn, năm đó Cửu Thiên Tôn một trong. Mà cái này xách theo cái rương thiếu niên tính là thứ gì? Vậy mà muốn đem hắn cái này một tia ý thức cũng cùng một chỗ đem tới tay! "Ta còn muốn thu thập một tôn chân chính Thiên Tôn. . ." Tinh Ngạn híp mắt, như là một đầu hình người đại độc rắn nhìn chằm chằm Tần Mục: "Chân chính Thiên Tôn, thân thể càng thêm mỹ diệu." Tần Mục mỉm cười nói: "Tinh Ngạn, ngươi đạt được chỗ tốt liền cút đi, nếu không ta không ngại đem ngươi cùng một chỗ diệt trừ." Tinh Ngạn hừ một tiếng, lặng lẽ giang rộng ra năm ngón tay, giữa ngón tay từng đạo nhỏ xíu hào quang lưu chuyển, nói khẽ: "Ngươi đánh với hắn một trận, nhất định cũng bị thương, hắn thần thông ta chú ý tới, mạnh mẽ vô cùng, ngươi chỉ là dùng họa đạo các loại thần thông đánh hắn một cái trở tay không kịp. Tu vi của hắn, thậm chí càng vượt qua ngươi." Tần Mục cũng không nói chuyện, sau lưng ông một tiếng hiện ra Thừa Thiên chi môn. Tinh Ngạn khóe mắt nhảy lên, có chút chần chờ. "Ta lại trở về rồi —— " Phía sau hắn truyền đến Thiên Long Vương tiếng cười quái dị: "Ta nhìn thấy các ngươi! Ăn đi các ngươi, ta liền có thể mọc về thân thể!" Tinh Ngạn sắc mặt biến hóa, cái rương lập tức tiến lên đem "Ngự Thiên Tôn" nuốt xuống, mà cái kia nhiều cánh tay nhiều mặt Ma Thần cũng vác Mộ Thu Bạch lặng lẽ lui về phía sau, lùi về trong rương, giơ tay lên bắt lấy rương đem cái rương đóng lại. Tinh Ngạn xách theo cái rương ẩn vào trong bóng tối. Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên phù một tiếng, trong miệng phun ra một đạo sương máu. "Ta ngửi được mùi máu tươi." Trong bóng tối xanh biếc Thiên Long Vương đầu to bay tới, mở ra miệng lớn dính máu hướng Tần Mục táp tới! Tần Mục thân thể hướng về phía sau ngã xuống, hóa thành một cái bóng đen áp sát vào trên mặt đất, nhưng mà Thiên Long Vương nhưng không có bay đi, đột nhiên hai đạo xanh biếc ánh mắt chiếu vào Tần Mục biến thành cái bóng bên trên. "Đầu này thi long, thế nào liền thông minh?" Tần Mục sắc mặt kịch biến, chỉ nghe bành một tiếng, bóng đen nổ tung, hóa thành khói đen bỏ chạy. Thiên Long Vương đuổi theo hắc ám gào thét phóng đi, mở cái miệng rộng dùng sức khẽ hấp, khói đen lại muốn bị hắn hết thảy hút vào trong miệng. Nhưng vào lúc này, khói đen lay động, hóa thành một đóa hoa sen, hoa sen bên trong ngồi Tần Mục, cánh hoa bắt đầu thu hẹp, đem hoa bên trong Tần Mục tầng tầng lớp lớp bao vây lại. Thiên Long Vương miệng lớn đem hoa sen nuốt vào, xa xa trong bóng tối sinh trưởng ra một đóa hoa sen, hoa sen vô thanh vô tức nở rộ, Tần Mục ngồi tại hoa bên trong, vội vàng đứng dậy, đè xuống vọt tới cổ họng máu, vội vàng rời đi, thầm nghĩ: "Đại Tôn, đa tạ, lần sau ta tuyệt không đánh chết ngươi." Thiên Long Vương ăn đi hoa, cho rằng ăn đi Tần Mục, không khỏi vui mừng hớn hở, bốn phía dạo chơi, tìm kiếm con mồi khác. Không lâu sau đó, Tần Mục nhìn thấy trong bóng tối có màu đỏ ánh đèn, trong lòng khẽ nhúc nhích, lặng lẽ tiếp cận, lại thấy là một cô gái xách theo đèn lồng đề phòng đánh giá bốn phía. "Yên nhi tỷ." Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, lảo đảo tiến lên, Yên nhi nhìn thấy hắn, không khỏi vui vẻ nói: "Công tử, ngươi thấy Long béo sao? Ta đem Long béo làm mất rồi!" Tần Mục nhanh chóng thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, chữa trị thân thể tổn thương, "Ngự Thiên Tôn" thiên la địa võng thần thông đem hắn đánh quả thực quá sức. "Long béo hơn phân nửa là ngủ rồi, không cần phải đi tìm hắn , chờ đợi huyền quan trở lại Đọa Thần cốc liền sẽ mở ra, khi đó liền có thể nhìn thấy hắn ở đâu. Tinh Ngạn, ngươi còn không đi?" Hắn bỗng nhiên quay đầu, trong bóng tối, hai cái đôi mắt xuất hiện, Tinh Ngạn xách theo cái rương lặng yên rút lui.