 Chương 1731: Nhà tranh gặp đại công tử Thái Thượng

	Độ Thế kim thuyền lái vào chung cực hư không, Tần Mục đứng ở đầu thuyền, thuyền vàng lẳng lặng trôi nổi, dọc theo trong lòng của hắn suy nghĩ phương hướng chạy tới.

	"Bốn mươi hai năm đã rất gần, ngươi hẳn là cũng sắp xuất hiện rồi."

	Tần Mục đứng ở đầu thuyền, không có đi nhìn sau lưng, ở phía sau hắn xuất hiện một thân ảnh, mông lung, nếu như có người ánh mắt rơi vào trên thân thể người kia, người kia liền sẽ biến mất.

	Tần Mục không có đi nhìn người kia, mà là độc thoại, nói: "Thiên Đình chi chiến, sắp kết thúc, một trận chiến này, Vô Ưu Hương hủy, Vô Ưu Hương tướng sĩ chỉ còn lại có hơn hai ngàn người, chẳng qua Vô Ưu Hương con dân bảo toàn. Bọn họ hiện tại sinh hoạt tại Duyên Khang, sống rất tốt, bọn họ tiếp xúc Duyên Khang biến pháp, rất nhanh liền sẽ tiếp nhận biến pháp, vùi đầu vào biến pháp bên trong."

	Hắn cười ra tiếng: "Ta biết ngươi nếu như còn tại thời điểm, nhất định sẽ nói năng thận trọng mà nói, những này hi sinh đều là đáng giá, chỉ là nhìn thấy từng cái cố nhân rời đi, ngươi vẫn là sẽ thương tâm, nhưng mà ngươi sẽ không biểu hiện ra ngoài."

	Bên cạnh hắn, người kia nhìn bao la bát ngát hư không, yên lặng mà đứng.

	"Ta không có đi phục sinh bọn họ, không có thử nghiệm phục sinh bất luận người nào."

	Tần Mục tiếp tục nói: "Hiện nay Luân Hồi đã xây dựng, trong luân hồi, chúng sinh bình đẳng, Thổ Bá sẽ chiếu theo chúng sinh tại khi còn sống làm thiện ác tới ban thưởng hoặc là trừng phạt trừng trị. Nếu như làm bậy quá nhiều, sẽ có nghiệp hỏa hoả táng thành tro. Chẳng qua tại Luân Hồi sau đó, phục sinh mọi người sẽ không nhớ rõ kiếp trước."

	Hắn khẽ mỉm cười, nói: "Ta sẽ thúc đẩy mới Tổ Đình Đạo cảnh hệ thống, lúc đầu hệ thống đều sẽ bị đào thải đi, như vậy, nói không chừng liền có thể giải quyết phá diệt đại kiếp vấn đề. Ngươi có lẽ sẽ là cái cuối cùng hệ thống cũ thành đạo giả."

	Người kia ánh mắt thâm thúy, không nói gì.

	"Hạo Thiên Tôn này thất bại về sau, liền sẽ trở lại Tổ Đình."

	Tần Mục tiếp tục nói: "Hắn dọc theo con đường này hao binh tổn tướng, nguyên khí đại thương, bị cô lập hoàn toàn, chạy trốn tới Tổ Đình sau đó có hay không còn có thể còn lại trăm vạn binh lực còn là không thể biết được. Khả năng nhiều nhất chỉ có thể còn lại mấy chục vạn người. Hắn đã không có khả năng lại khuấy động thiên hạ phong vân, bất quá hắn sẽ không cam lòng. Di La cung thành đạo giả sẽ mượn cơ hội giáng lâm, tam công tử tứ công tử sẽ không buông tha cho. Hạo Thiên Đế hoàn toàn đầu nhập vào bọn họ, thậm chí còn có thể cùng Thế Giới thụ người nhập cư trái phép liên thủ."

	Hắn khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi sau khi trở về, còn có rất nhiều chuyện muốn làm, sẽ không nhàn rỗi. Chúng ta còn có thể kề vai chiến đấu, cùng một chỗ đối kháng Tổ Đình hiểm ác. Ta đối Tổ Đình chi chiến cũng rất vui vẻ."

	Hắn cười ra tiếng: "Tiền sử thành đạo giả, người nhập cư trái phép, chiếm lấy thiên địa linh khí linh lực, chiếm cứ quá nhiều năng lượng vũ trụ, bọn họ chạy tới vừa vặn. Giết bọn hắn, đem bọn hắn lực lượng trả lại cho cái vũ trụ này, có thể để cho cái vũ trụ này sống sót thời gian dài hơn. Thương Quân giết chết Thái Sơ, tạo phúc Nguyên giới, nếu như những này thành đạo giả chết tại thứ mười bảy kỷ, sẽ để cho chúng ta cái vũ trụ này không ngừng trưởng thành, chắc là sẽ giống như đệ nhất kỷ đồng dạng, sẽ sống sót ba trăm tỷ năm lâu. Ba trăm tỷ năm đã lâu rồi."

	Ánh mắt của hắn sâu xa, nói: "Này lại là huy hoàng nhất một cái kỷ nguyên. Ngươi sẽ nhìn thấy tất cả những thứ này."

	Độ Thế kim thuyền thong thả bay đi, tốc độ càng lúc càng nhanh.

	"Ta sở dĩ muốn đi gặp Thái Dịch, là bởi vì tam công tử tứ công tử đợt thứ nhất phản công, nhất định là không gì sánh được kịch liệt, mà ta chưa hẳn có thể ngăn cản được. Chúng ta nhìn như thế cuộc tốt đẹp, lại bấp bênh nguy hiểm."

	Tần Mục hướng hắn giải thích nói: "Lấy ta thực lực trước mắt, đối kháng tam công tử tứ công tử còn xa xa không đủ, chỉ có Thái Dịch, mới có thể làm đến bước này, chặn lại hai vị Di La cung công tử, để cho bọn họ không cách nào giáng lâm. Ta cảm thấy, Tổ Đình sẽ là một cái rất tốt lịch luyện tràng, có thể khiến cho chúng ta trưởng thành."

	Bên cạnh hắn người kia từ đầu đến cuối không có nói chuyện.

	Cuối cùng, chung cực hư không bên trong gian kia nhà tranh đến.

	Tần Mục đỗ thuyền, theo trên thuyền đi xuống, đi vào nhà tranh phía trước, thuyền vàng bên trên cái thân ảnh kia phát ra một tiếng yếu ớt than thở.

	Tần Mục quay đầu, trên thuyền bóng người biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Mục ngồi vào chỗ xuống, đem tâm tư khác theo trong lòng đuổi đi ra, lẳng lặng mà nhìn xem nhà tranh cửa, sau một lúc lâu, trầm giọng nói: "Thái Thượng đại sư huynh, phải chăng có thể hiển hóa hiện thân gặp mặt?"

	Hư không yên tĩnh, xa ngút ngàn dặm không một tiếng động, chỉ có im lặng chi phong không ngừng thổi.

	Tần Mục thản nhiên nói: "Những năm này đi qua, ta đối Di La cung đạo pháp thần thông giải thích sâu hơn, đối ngươi đạo pháp thần thông hiểu rõ cũng so lúc trước sâu hơn. Lấy ta thực lực bây giờ, đủ để thi triển Thái Dịch thần phủ, phá vỡ ngươi nhà tranh . Bất quá, ngươi ta dù sao cũng là sư xuất đồng môn, ta rất muốn gặp một lần ngươi."

	Nhà tranh không hề có động tĩnh gì.

	Tần Mục khẽ mỉm cười, thản nhiên nói: "Ngươi nếu không tin, ta có thể thi triển cho ngươi xem. Ngươi đại khái còn không biết, lão tam trong khoảng thời gian này dạy cho ta rất nhiều thứ."

	Hắn đứng dậy, thôi thúc Thái Dịch chi đạo, Thái Dịch chi đạo trong tay hắn hóa thành Thái Dịch thần phủ, Tần Mục tay nghề thành thạo, thi triển Thái Dịch truyền lại phủ pháp.

	Tần Mục sắc mặt nghiêm nghị, thần phủ ở trước mặt hắn chậm rãi xẹt qua, cái này một búa nhìn như bằng phẳng không có gì lạ, nhưng lại ẩn giấu đi nghìn vạn đạo diệu, đem Thái Dịch đạo pháp thần thông thi triển đến vô cùng nhuần nhuyễn.

	Không chỉ có như vậy, tòa này nhà tranh chỗ bao quát 6,400 loại đại đạo, toàn bộ bị hắn một búa phá giải, thật là thế như chẻ tre!

	Nhà tranh cỏ tranh 6,400 căn, đại biểu cho đại công tử Thái Thượng 6,400 loại khác biệt đại đạo, mỗi một loại đại đạo đều là thành đạo giả tiêu chuẩn, hơn nữa là mượn Hồng Mông phù văn diễn hóa!

	Luận tinh diệu, luận tu vi, Tần Mục chưa bao giờ thấy qua người nào có thể đi đến đại công tử Thái Thượng loại độ cao này!

	Nhưng mà bất luận bao nhiêu đại đạo, về căn bản thủy chung đều là Hồng Mông phù văn, hiện nay đã trải qua cùng tam công tử một trận chiến, sáu năm ốm đau dằn vặt, hắn cũng tại đây thời gian sáu năm bên trong lấy mộng nhập đạo, đem đạo thương bên trong tích chứa Di La cung đạo pháp nghiên cứu đến bảy tám phần!

	Thái Dịch mượn gậy truyền thụ cho phủ pháp của hắn, vốn chính là nhằm vào Di La cung đạo pháp thần thông, lại thêm Tần Mục đối Di La cung đạo pháp thần thông tiếp thu càng ngày càng sâu, bởi vậy hắn hôm nay tới đây, phá giải đi liền thông thuận rất nhiều!

	Tần Mục thu búa, Thái Dịch thần phủ hóa thành Thái Dịch chi đạo đi vào hắn Thần tàng bên trong, khí tức của hắn có chút không ổn định, thở hổn hển câu chửi thề, hắn trọng thương mới khỏi, tu vi còn chưa từng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

	"Thái Thượng đại sư huynh, ý của ngươi như nào?"

	Tần Mục ổn định khí tức, đi ra phía trước, trầm giọng nói: "Ngươi nếu là không nguyện ý đàm luận, như vậy ta liền cưỡng ép phá vỡ ngươi phong ấn, thả ra Thái Dịch! Ngươi nếu là chịu hiện thân, ngươi ta sư huynh đệ có lẽ không cần trở mặt!"

	Hắn đi vào nhà tranh phía trước, lần nữa phấn khởi tinh thần, đang muốn lấy Thái Dịch chi đạo diễn hóa Thái Dịch thần phủ, đột nhiên chỉ nghe một tiếng kẽo kẹt nhẹ vang lên, nhà tranh cửa mở ra.

	Tần Mục giật mình, chỉ thấy một cái lão giả từ trong nhà đẩy cửa ra, ngẩng đầu nhìn hắn liếc mắt, lại xoay người sang chỗ khác, thận trọng đem cửa khóa lại.

	Tần Mục quan sát cái kia so với chính mình thấp rất nhiều lão giả, chỉ thấy hắn một thân Hồng Mông tử khí nội liễm, mảy may nhìn không ra thần thánh khác thường chỗ, phảng phất ném tại trong đám người liền cũng tìm không được nữa.

	Đại công tử Thái Thượng, chính là như vậy một cái bình thường lão nhân.

	Thái Dịch là một đoàn Hỗn Độn khí, thiên biến vạn hóa, không có dấu vết mà tìm kiếm, có thể nam có thể nữ, có thể hóa thiên địa vạn vật, thậm chí còn có thể nhảy vào Hỗn Độn trường hà hóa thành mặt khác thành đạo giả nhảy ra, không thể đoán.

	Mà đại công tử Thái Thượng thì là bình thường, không thể cho người lưu lại ấn tượng thật sâu cái chủng loại kia người.

	Ở trên người hắn, không nhìn thấy bất kỳ đại đạo chấn động, giống như là tịch diệt, nhưng mà đồng dạng tu luyện Di La cung đạo pháp thần thông, Tần Mục lại có thể nhìn ra được ông lão này trong cơ thể đã dung nạp đáng sợ đến bực nào lực lượng!

	Hắn thậm chí so Thái Dịch còn cường đại hơn!

	Tần Mục ngồi vào chỗ xuống, lão giả kia cũng ngồi xuống, giống như là một gốc khô héo cây cối, không nhìn thấy bất kỳ sinh cơ.

	Tần Mục ánh mắt lấp lóe, đột nhiên mỉm cười nói: "Thái Thượng đại sư huynh, ta đã từng thấy qua lão sư hóa đạo nhập diệt, ngươi bắt chước hắn, bắt chước đến cũng không giống. Lão sư hóa đạo nhập diệt, là không còn hy vọng, đạo tâm chết rồi, bởi vậy rơi vào tử vong bên trong. Mà ngươi lại là bắt chước đạo tâm đã chết, cũng không phải là thật hóa đạo nhập diệt."

	Hắn lão giả đối diện mở miệng, vừa mở miệng, Tần Mục liền trong lòng giật mình.

	Lão giả đối diện là lấy Hồng Mông đạo ngữ đến nói chuyện, mỗi một cái âm tiết đều ẩn chứa cực kỳ thâm thúy đạo lý, đạo ngữ vốn liền cao thâm khó dò, mà Hồng Mông đạo ngữ càng là ẩn chứa đại đạo ảo diệu, thậm chí một lời có thể lấy hóa thành thế gian đáng sợ nhất thần thông!

	Theo đại công tử Thái Thượng trong miệng truyền ra đạo ngữ tối nghĩa khó hiểu, sâu xa khó hiểu, vừa mở miệng liền để Tần Mục trước mắt dị tượng liên tục, như là rơi vào đại thiên thế giới bên trong, vô số đạo lý hoá làm thực tế, theo trước mắt hắn thoáng một cái đã qua!

	Đại công tử Thái Thượng cái thứ nhất đạo ngữ âm tiết phun ra, Tần Mục trước mắt cũng đã hiện lên Di La cung tại thứ hai vũ trụ kỷ lịch sử, hiện ra tráng lệ mà bao la hùng vĩ cảnh tượng.

	Đạo ngữ bên trong, Di La cung chủ nhân tại thứ hai vũ trụ kỷ mở ra ban đầu, nhập thế độ người, truyền thụ đạo pháp thần thông, tích cực tìm kiếm để vũ trụ không còn sụp đổ phương pháp.

	Một cái ngắn gọn đạo ngữ, liền đem thứ hai vũ trụ kỷ ầm ầm sóng dậy lịch sử bao quát tại một lời bên trong, quả thực không thể tưởng tượng, trong đó thậm chí bao gồm nhị công tử Thái Thượng bái nhập Di La cung chủ nhân môn hạ, đi học phấn đấu quá trình!

	Đến thứ hai vũ trụ kỷ lộ ra đại phá diệt dấu hiệu thời điểm, Di La cung chủ nhân liền bắt đầu tích cực trù tính xây dựng Di La cung, ý định nhập kiếp, thử cứu tất cả mọi người đi tới cái kế tiếp vũ trụ.

	Cái thứ nhất đạo ngữ đạo âm hạ xuống thời điểm, thứ hai vũ trụ kỷ lịch sử liền hoàn hoàn chỉnh chỉnh hiện ra tại Tần Mục trong đầu, bao quát Di La cung chủ nhân thất bại.

	Đại công tử cái thứ hai đạo ngữ phun ra, thứ ba vũ trụ kỷ quá khứ liền toàn bộ hiện ra đến, Di La cung chủ nhân lý niệm, khát vọng, làm việc quy tắc, cùng với hắn vì phá diệt đại kiếp làm tất cả, cũng bao gồm hắn thất bại.

	Cái thứ ba đạo ngữ phun ra, thứ tư vũ trụ kỷ tất cả hiện ra!

	. . .

	Rất nhanh, đạo ngữ thứ mười lăm cái âm tiết phun ra, cái này âm tiết cũng rất là rất dài, đại công tử Thái Thượng thử nghiệm dùng Di La cung chủ nhân trải qua lịch sử kể rõ Di La cung chủ nhân tại sao lại đạo tâm tử vong, tại sao lại từ bỏ đi vào thứ mười bảy kỷ suy nghĩ, tại sao lại không còn hy vọng.

	Cái này một cái đạo ngữ bên trong, đại công tử Thái Thượng hướng Tần Mục bày ra chính là Di La cung chủ nhân thôi diễn thứ mười bảy kỷ tương lai.

	Đó là một mảnh im lặng, hoàn toàn hư không!

	Một tấm không gì sánh được mỏng manh không có bất kỳ cái gì độ dày hư không màng, bằng phẳng bày ra, không gì sánh được rộng lớn, cái kia hư không màng bên trong không có bất kỳ cái gì sự vật, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh!

	Đại công tử Thái Thượng ngậm miệng lại, nhắm mắt lại, không nói thêm gì nữa, chỉ để lại cho Tần Mục không gì so sánh nổi rung động! 