Chương 1422: Bướm yêu hoa, hoa vô tình (canh thứ nhất) Trảm Thần đài huyết sắc sát khí bị Tần Mục, đồ tể năm người luyện hóa, cất giữ ở trong người, tu vi của bọn hắn thực lực càng ngày càng mạnh, đối Trảm Thần đài cảnh giới này tìm hiểu cũng càng ngày càng sâu. Bọn họ tại đao chi đạo bên trên trình độ cũng là nước lên thì thuyền lên. Trảm Thần đài tích chứa đạo, cũng không phải là đao chi đạo, mà là thiên địa đại đạo bên trong sát khí chi đạo, đồng thời lại ẩn chứa đối đạo tâm rèn luyện. Luyện hóa sát khí, cưỡng đoạt huyết sát thần đao uy năng, chỉ có thể tăng lên tu vi của bọn hắn, để cho bọn họ đối sát khí chi đạo có lĩnh ngộ sâu hơn, cũng không thể tăng lên đao chi đạo trình độ. Bọn họ sở dĩ tại đao đạo bên trên có to lớn tăng lên, nhưng thật ra là bởi vì đạo tâm bên trên tăng lên, cùng đối kháng sát khí thần đao quá trình bên trong, tìm hiểu ra bản thân đao pháp đao đạo, bởi vậy thu hoạch được tăng lên. Bọn họ năm người, loại trừ Tần Mục bên ngoài, mỗi người tại đạo tâm rèn luyện bên trên đều có không đủ, đặt ở bình thường, bọn họ là không cách nào đi vào Trảm Thần đài, chỉ riêng là đạo tâm khảo nghiệm cửa ải này, bọn họ liền không thể thừa nhận Trảm Thần đài chém giết. Chẳng qua Tần Mục đạo tâm nhưng đầy đủ mạnh mẽ, Dũng giang ngộ đạo, năm người tinh khí thần luyện làm một thể, lấy đao đạo lạc ấn hai mươi lăm tầng hư không, cũng là lấy Tần Mục đạo tâm làm chủ đạo, cưỡng ép nâng cao đồ tể, Triết Hoa Lê đám người đạo tâm trình độ. Đồ tể đám người có thể đứng tại Trảm Thần đài bên trên, dựa vào là cũng là Dũng giang ngộ đạo, đao đạo lạc ấn hai mươi lăm trọng thiên. Nếu như là Tần Mục một người, cũng không cách nào tại Trảm Thần đài bên trên dừng chân, hai cái huyết sát trảm thần đao uy lực thực tế quá mạnh, đạo tâm của hắn tuy là có thể chịu được, nhưng thân thể nguyên thần lại không cách nào bảo toàn, đại đạo cũng sẽ bị chém. Một mình đứng tại trên đài, hắn chỉ có thể một lần lại một lần bị chém giết, không cách nào tìm hiểu. Đạo tâm của hắn tuy mạnh, nhưng ở đao đạo bên trên trình độ vẫn còn có chút lại yếu, Dũng giang ngộ đạo, hắn sở dĩ có thể đao đạo lạc ấn hai mươi lăm trọng thiên, dựa vào là thì là bốn vị khác đao đạo chi Tổ liên thủ, cũng không phải là một người công lao. Chỉ có bọn họ năm người liên thủ, mới có thể đạt tới loại độ cao này, mới có đối kháng Trảm Thần đài tiền vốn. Mà bây giờ, bọn họ đao đạo lạc ấn tại hai mươi bảy tầng hư không bên trong, dựa vào là cũng là năm người liên thủ, mượn Trảm Thần đài chi uy, tập hợp năm người trí tuệ, đem đao chi đạo tăng lên tới hai mươi bảy trọng thiên độ cao! Bọn họ cần năm người liên thủ, mới có thể thôi thúc đao đạo hai mươi bảy trọng thiên uy năng. Năm cái thối thợ giày, vẫn là so ra kém một cái Khai Hoàng. Khai Hoàng bằng sức một người, đem kiếm đạo thôi diễn đến ba mươi lăm trọng thiên, lạc ấn ba mươi lăm tầng hư không, mạnh mẽ hơn bọn họ quá nhiều. Bất quá, bọn họ đao đạo còn tại tiến bộ bên trong, sắp đột phá hai mươi tám trọng thiên, đem đao đạo lạc ấn hai mươi tám tầng hư không bên trong! Chỉ là càng về sau, liền càng là khó khăn, muốn tăng lên tới hai mươi tám trọng thiên cũng không dễ dàng. Trảm Thần đài hai cái huyết sát trảm thần đao uy lực vẫn là cực kỳ mạnh mẽ, đối bọn hắn uy hiếp vẫn là cực lớn, đồ tể đám người vẫn là cần đem hết khả năng đối hai cái thần đao đối kháng, nhưng dù vậy, cũng là không ngừng bị thương. Cũng may Tần Mục Thần tàng lĩnh vực chứa đựng không đổi thần thông, lúc nào cũng có thể tại Trảm Thần đài cướp đoạt bọn họ một thân khí huyết trước đó, để cho bọn họ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong. Mà ở phía xa thần thành, dược sư thì dốc lòng vì Phương Tử Yên điều trị thân thể, trừ bỏ trong cơ thể sát khí, lại mang Phương Tử Yên đi tới Tổ Đình bên trong một ít bảo địa thu thập dược liệu, chuẩn bị luyện chế linh đan diệu dược, vì nàng trị liệu bệnh mắt. Có vị này anh tuấn dược sư ở bên người, Phương Tử Yên chỉ cảm thấy thời gian qua thật nhanh , chờ đến bọn họ thu tốt dược liệu trở về lúc, lại thấy đại linh năng đối dời cạnh cầu tụ tập đến từ mỗi bên đại chư thiên Vũ sư, Thủy Thần, Hà Bá cùng Long Vương, lấy ngàn mà tính Thần Chỉ điều khiển hồng thủy, cho đại linh năng đối dời cầu hạ nhiệt độ. Trong khoảng thời gian này, Thiên Đình Đạo môn lại điều chỉnh lôi kéo Thiên Đình từng chiếc từng chiếc lâu thuyền đại hạm phương vị, Thiên Đình lại lần nữa di chuyển, tốc độ tăng lên rất nhiều. Có lẽ không bao lâu nữa, Thiên Đình liền sẽ hoàn toàn di chuyển đến Tổ Đình bên trong đến, khi đó Thiên Hà cũng sẽ lần nữa thay đổi đường đi, tái hiện Thái Cổ thời kì Tổ Đình rầm rộ! Dược sư luyện xong linh đan, vì Phương Tử Yên đắp lên thuốc, nhỏ nhẹ nói: "Phu nhân chỉ cần nghỉ ngơi một hai ngày, liền có thể khỏi hẳn. Tại hạ rời đi Duyên Khang cũng có một đoạn thời gian, cần phải trở về." Phương Tử Yên lưu luyến không rời, dắt tay của hắn, nói: "Ta tuy là bị triều đình phong làm phu nhân, nhưng tiên phu đã qua đời quá lâu. Nếu như tiên sinh không chê. . ." Dược sư bất động thanh sắc rút bàn tay ra, nói: "Phu nhân, ta trước kia ghi nợ phong lưu nợ quá nhiều, hiện nay chỉ muốn bốn phía bốc thuốc, bù đắp năm đó nợ. Phu nhân hữu tình, ta nhưng khó mà hưởng thụ." Phương Tử Yên thất vọng mất mát, tùy hắn đi xa. Lại qua hai ngày, Phương Tử Yên trong mắt đạo thương toàn bộ biến mất, mở mắt, mệt mỏi không phấn chấn quan sát bốn phía, chỉ cảm thấy Tổ Đình tráng lệ giang sơn đều mất màu sắc. Lúc này, nàng đột nhiên chú ý tới Trảm Thần đài, không khỏi tiếu nhan biến sắc, chỉ thấy toà kia Trảm Thần đài sát khí kém xa lúc trước hùng mạnh, sát khí quy mô rút lại gần nửa! "Nguy rồi, thiếp hữu ý lang vô tình, ta chỉ lo cùng cái kia dược sư hoa tiền nguyệt hạ, nhưng quên mất chính sự!" Nàng cái trán toát ra mồ hôi lạnh, xa xa chỉ thấy Trảm Thần đài bên trên đao đạo như là vòm trời, lạc ấn ba mươi tầng hư không, tầng tầng chụp xuống, vậy mà đem cái kia hai cái huyết sát thần đao chụp ở trong đó, cố gắng đem cái kia hai cái thần đao bắt giữ luyện hóa! Mà cái kia hai cái thần đao tuy là có thể phá vỡ đao đạo ba mươi trọng thiên, nhưng không có lúc trước như vậy kinh khủng uy năng, đã uy hiếp không được trên đài năm người. Đao đạo ba mươi trọng thiên, uy lực vô cùng, năm người kia đứng ở trên đài, mỗi khi hợp lực thi triển ra chiến kỹ hợp lưu lúc, uy năng ngập trời, đánh cái kia hai cái thần đao không cách nào quát tháo. "Tùy ý bọn họ tiếp tục nữa, chỉ sợ sẽ đem cái kia hai cái thần đao thôn phệ luyện hóa, biến thành trong cơ thể của bọn họ đao khí!" Phương Tử Yên lập tức bay người lên, chạy tới đại linh năng đối dời cầu. Mà Trảm Thần đài bên trên, Tần Mục đã đem Trảm Thần đài tích chứa đại đạo mò thấy, cải tạo bản thân Trảm Thần đài. Hắn Thiên cung số lượng nhiều đến thẳng mười chín tòa, không chỉ có muốn tái tạo mười chín tòa Thiên cung Trảm Thần đài , đồng dạng cũng muốn tại bản thân Linh Thai Thần tàng Tổ Đình bên trong tái tạo Trảm Thần đài. Cái này hai mươi tòa Trảm Thần đài dựng lên, hắn chỉ cảm thấy tu vi lần nữa tăng lên, đạo tâm càng thêm châu tròn ngọc sáng. Bất quá, Tổ Đình Trảm Thần đài dựng lên về sau, mang tới biến hóa có chút vượt qua dự tính của hắn, toà này Trảm Thần đài hình thành, vậy mà lập tức hấp thu hắn bản thân sát khí! Tạo sát nghiệt càng nhiều, bản thân quấn quanh sát khí càng nặng, chẳng hạn như năm đó Địa Mẫu Nguyên Quân tại Huyền Đô đại khai sát giới, đồ sát trăm vạn Thần Ma, dẫn đến sát khí quấn thân, ảnh hưởng tới đạo tâm của mình. Địa Mẫu Nguyên Quân đạo cùng đức làm hỏng đến sạch sẽ, cuối cùng chết tại Tần Mục tay, chính là sát khí đang có tác dụng. Tần Mục từ khi rời đi Đại Khư đi vào Duyên Khang, hắn tạo thành sát nghiệt không nhiều, trên tay không có nhiễm phải bao nhiêu máu tươi. Có thể nói, hắn cái này mấy chục năm không có tạo thành bao nhiêu sát kiếp, tu vi của hắn thực lực tuy là mạnh mẽ, nhưng có hắn bậc này thực lực tu vi tồn tại bên trong, hai tay của hắn là sạch sẽ nhất, không có cái thứ hai. Nhưng mà chết tại ca ca Tần Phượng Thanh trong tay sinh linh nhưng là vô số kể, vẻn vẹn tại Tần Phượng Thanh vẫn là hài nhi thời kì, cũng đã thôn phệ không biết bao nhiêu vong hồn, mà khi đó Tần Mục ý thức còn chưa sinh ra! Năm đó hai người vẫn là nhất thể thời điểm, Tần Mục sát khí quấn thân, những này tính mạng đều muốn tính ở trên người hắn. Tần Mục tinh thông U Đô đại đạo, sát khí quấy nhiễu không được thần trí của hắn, nhưng nhiều như vậy sát khí quấn quanh cũng không phải một chuyện tốt. Hiện tại, hắn Thần tàng Tổ Đình bên trong Trảm Thần đài một hình thành, tất cả sát khí liền toàn bộ tập hợp tại Trảm Thần đài bên trên, hóa thành hai đạo huyết sát đao quang, dây dưa không ngừng! Không chỉ có như vậy, Tường thiên phi toà này Tổ Đình Trảm Thần đài sát khí cũng bị hắn Tổ Đình Trảm Thần đài thôn phệ luyện hóa, lớn mạnh bản thân!