Chương 1127: Chỉ tiếc mài sắt không nên kim (canh thứ nhất) Lê sơn thần há miệng mổ xuống, đem lão giả này mổ lên, ngửa đầu nuốt vào, ngay sau đó hai cánh chấn động hóa thành một đạo hồng quang độn đi thật xa. Tần Mục ngạc nhiên, hắn gặp cái này một Thần một người trò chuyện việc nhà, còn tưởng rằng thật sự có người đến già nua liền đi phụng dưỡng Thiên Thần quy củ, thế cho nên hắn muốn ngăn cản cũng không kịp. Hắn đuổi theo vị kia Lê sơn thần, Lê sơn thần phi hành mấy ngàn dặm, đi tới một tòa trên ngọn thần sơn thu cánh hạ xuống, bỗng nhiên quay đầu, lúc này mới nhìn thấy Tần Mục, hoảng hốt vội nói: "Vị sư huynh này, xin kính chào!" Tần Mục nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Lê sơn thần, ta vừa mới gặp ngươi đi xuống ăn người, người kia lại cùng ngươi trò chuyện vui vẻ, đây là duyên cớ gì?" Lê sơn thần cười nói: "Sư huynh là nơi khác tới? Khó trách không biết chúng ta quy củ của nơi này. Chúng ta phía nam chư thiên là văn minh lễ nghi chỗ, Hỏa Thiên Tôn giáo hóa chỗ. Phía nam chư thiên Thần Chỉ bọn họ cùng thế gian vạn tộc đều ở chung hòa thuận, cái này thế nhân muốn cầu cạnh chúng ta, cầu mưa thuận gió hoà, cầu ngũ cốc được mùa, chúng ta cũng cần ăn. Ngay sau đó liền có như vậy một quy củ, nhưng phàm là đến sáu mươi tuổi người bình thường, đều xem như người chết, muốn đi trong thần miếu cung phụng Thần Chỉ." Tần Mục hỏi: "Hỏa Thiên Tôn quy định?" Lê sơn thần nói: "Đúng vậy. Nam Thiên là văn minh chi quốc, không giống Tây Thiên cùng Bắc Thiên như vậy thô tục dã man, so Đông Thiên cũng khá không biết bao nhiêu." Tần Mục lại hỏi: "Như vậy thần thông giả đây? Nhân tộc thần thông giả, trường thọ nhất có thể sống tám trăm tuổi." "Thần thông giả bảy trăm tuổi không thể thành Thần, cũng phải vào miếu cung phụng Thần Chỉ." Lê sơn thần cười nói: "Nếu như thành Thần, vậy chính là cùng chúng ta đồng dạng ngồi ngang hàng, lẫn nhau gọi sư huynh. Chỉ là ta quản lý lãnh địa, thần thông giả không nhiều, một năm nửa năm mới có thể ăn một bữa. Sư huynh, ngươi tới không khéo, gần nhất không có bảy trăm thọ thần thông giả, nếu không nhất định muốn mời ngươi." Tần Mục cau mày nói: "Toàn bộ Nam Thiên đều là loại quy củ này?" Lê sơn thần nói: "Đều là loại quy củ này. Ngươi nhìn cái này Nam Thiên, một mảnh an lành, nhân thần ở chung hòa thuận, Bán Thần cùng hậu thiên sinh linh cũng không giết tới giết lui, chẳng phải là một chốn cực lạc?" Tần Mục giống như cười mà không phải cười, nói: "Tịnh thổ há có ăn người đạo lý? Hỏa Thiên Tôn làm như thế, là ăn người không nhả xương ah, để cho người ta cam tâm tình nguyện đi chết." Lê sơn thần nghiêm mặt nói: "Sư huynh lời ấy sai rồi. Chúng ta ăn người cũng là phân rõ phải trái, muốn hỏi một câu, ta có thể ăn ngươi sao? Sau đó lại ăn." Tần Mục hỏi: "Nếu như người kia nói không thể đây? Có hay không liền không ăn?" Lê sơn thần bật cười nói: "Vị sư huynh này, ngươi ngây thơ có chút đáng yêu! Chúng ta cũng chính là hỏi lên như vậy, biểu đạt lễ nghi, nếu là bị từ chối lời nói, cũng vẫn là muốn ăn." Long Kỳ Lân nhịn không được hỏi: "Như vậy nhân tộc Thần đây? Nhân tộc thần sẽ khoan dung các ngươi ăn tộc nhân của hắn?" Lê sơn thần cười nói: "Sư huynh, nhân tộc Thần, vậy thì không phải là người! Thần nhiều cao cấp? Thành Thần, còn đem mình làm người, truyền đi chẳng phải là cười chết người? Thần thông giả cả một đời chuyên cần khổ luyện, rèn luyện luyện khí, khắc khổ tu hành, vì trở thành cao cao tại thượng Thần! Ngươi nếu là đối nhân tộc Thần nói, các ngươi vẫn là người, bọn họ sẽ tức chết, mắng ngươi bất đương nhưng tử!" Tần Mục tâm động sát cơ, ngay sau đó sát cơ tán đi. Toàn bộ Nam Thiên đều là như vậy, có giết hay không Lê sơn thần không cũng không khác biệt gì. Giết Lê sơn thần, ngược lại sẽ để cho Lê sơn thần thủ hộ địa phương lắm tai nạn, sẽ chết càng nhiều người. "Hỏa Thiên Tôn sáng tạo tịnh thổ, khà khà. . ." Hắn mang theo Long Kỳ Lân cùng Yên nhi rời đi, Lê sơn thần đưa mắt nhìn hắn đi xa, cau mày nói: "Thật là một cái quái nhân, không hiểu lễ nghi! Xứ khác mọi rợ!" Tần Mục du lịch Nam Thiên, chỉ thấy nơi này chính là một cái ngay ngắn rõ ràng xã hội nguyên thuỷ, mọi người đốt rẫy gieo hạt, thần thông giả ẩn cư thâm sơn, cũng sẽ không trợ giúp người bình thường. Mà nhân tộc Thần cao cao tại thượng, cùng Bán Thần bên trong Thần xưng huynh gọi đệ, cho là mình thành Thần, cùng người liền không còn là cùng một cái chủng tộc, để cho bọn họ vì nhân tộc chiến đấu, vì phàm nhân quyết đấu sinh tử, bọn họ sẽ chỉ cười ngươi ngu dốt. Bọn họ sẽ không như thế làm, bọn họ quần áo ngăn nắp xinh đẹp quần áo, ngồi hoa lệ xe kéo, tiến đến cùng Bán Thần bên trong Thần Chỉ dự tiệc, cùng bọn hắn kết giao người cũng đều là Thần Chỉ, chuyện trò vui vẻ, theo lấy gần như là cứng nhắc lễ nghi. Nam Thiên, là lễ nghi chỗ. Tần Mục ở đây du lịch, thấy được rất nhiều môn phái, đó là Nam Thiên Thần Chỉ bọn họ xây dựng môn phái, cùng năm đó Duyên Khang gần như giống nhau. Bất quá là năm đó Duyên Khang môn phái san sát, nhưng môn phái chi phối lấy phàm nhân sinh tử cùng vận mệnh, thao túng nhân gian quốc gia chinh phạt, cướp đoạt đất đai. Nam Thiên môn phái thì là lẫn nhau kính tặng, lẫn nhau từng li từng tí không phạm. Nơi này một mảnh an lành, an lành giống như là một đầm nước đọng. Người bình thường, cả một đời chỉ có thể là người bình thường, hậu thế cũng chỉ có thể là người bình thường, vĩnh viễn không có cơ hội vươn lên! Cái gì khát vọng, cái gì lý niệm, cái gì nghiên cứu đạo pháp thần thông tạo phúc cho dân, hết thảy đều là ảo ảnh trong mơ! Hơn nữa, cũng không có người nghĩ như vậy, không có người làm như thế. Đây là một cái yên bình đến làm người ta ngạt thở thế giới. Tần Mục mặt trầm như nước, Hỏa Thiên Tôn làm, nhìn như che chở Nam Thiên dân chúng, nhưng hắn là để tất cả nhân tộc đều thành thành thật thật tiếp nhận đã bị cố định vận mệnh, vĩnh viễn không thời gian xoay sở! Hắn đi tới một chỗ thần thành, bên trong tòa thần thành kia đứng sừng sững lấy Hỏa Thiên Tôn tượng thần, đồ sộ, nguy nga, sau đầu là dùng thanh đồng điêu khắc hỏa diễm luân. Tôn này pho tượng, Hỏa Thiên Tôn ánh mắt lộ ra vô cùng sâu xa, thâm thúy, nhìn xa phương xa, anh minh thần võ. Nơi này có thật nhiều Hỏa Thiên Tôn đệ tử, bọn họ cũng đang dạy dỗ đệ tử, truyền thụ cho đệ tử chính là truyền thống Thần tàng thiên cung hệ thống, dần dần từng bước, đâu ra đấy, không có bất kỳ biến hóa nào. Phàm là có đệ tử nghi ngờ, liền sẽ chặt chẽ trách móc nặng nề, khiển trách, thậm chí phạt đòn. Bạn học chung quanh bọn họ cũng sẽ quăng tới ánh mắt khinh bỉ. Hỏa Thiên Tôn các đệ tử, bọn họ thần thông hầu như giống nhau như đúc, bọn họ thần binh cũng là giống nhau như đúc, thậm chí bọn họ quần áo vẫn là giống nhau như đúc. Bọn họ quần áo tương đồng quần áo, chải lấy tương đồng búi tóc, râu cắt quần áo không có khác nhau, nhìn thấy tất cả mọi người là vẻ mặt tươi cười, nói tương đồng từ chào hỏi, đi lấy tương đồng lễ nghi. Tần Mục nắm chặt nắm đấm, từ Hỏa Thiên Tôn tượng thần bên cạnh đi qua, hắn áo bào tung bay, như là đại kỳ bay phất phới. Rầm —— Đồ sộ nguy nga Hỏa Thiên Tôn tượng thần đột nhiên sụp đổ, hòa tan, hóa thành phun trào nước đồng, nước đồng bên trên lật lên cuồn cuộn ma diễm! Hỏa Thiên Tôn các đệ tử vội vàng đến đây cứu hỏa, cố gắng đem ma hỏa diệt đi, trong đó không thiếu có cực kỳ cường đại tồn tại, Ngọc Kinh cảnh giới thậm chí Lăng Tiêu cảnh giới cường giả. Hỏa Thiên Tôn, am hiểu nhất chính là hỏa hệ thần thông, hắn truyền thừa đạo pháp thần thông cũng nhiều là hỏa hệ, các đệ tử của hắn ở đây trên đường trình độ danh mãn Thiên Đình! Nhưng mà, tất cả mọi người đối mặt cái này ma hỏa nhao nhao bó tay toàn tập, căn bản là không có cách tắt cái này đột nhiên dâng lên đại hỏa. "Mời đại sư huynh!" Mọi người hoảng hốt lo sợ, nhao nhao la lên: "Mau mời đại sư huynh!" Đột nhiên, trong thành Đế uy tràn ngập, một tôn trang phục hầu như cùng Hỏa Thiên Tôn giống nhau như đúc Đế Tọa cảnh giới tồn tại phi thân mà ra, quần áo phần phật, đi tới ma diễm bầu trời, thôi thúc thần thông hướng phía dưới đè đi, quát: "Diệt!" Ma diễm lay động, vẫn như cũ chưa từng tắt. Vị kia Đế Tọa cảnh giới cường giả lần nữa thi triển thần thông, từng đạo thần thông hướng phía dưới đè đi. "Diệt! Diệt! Diệt!" Ma hỏa vẫn như cũ bùng cháy, chiếu sáng vị kia Đế Tọa cường giả khuôn mặt, vẻ mặt của hắn rất là xấu hổ. Tần Mục đứng tại cách đó không xa, lạnh lùng nhìn lấy một màn này, chỉ tiếc mài sắt không nên kim: "Không có học qua, liền không biết biến báo. Hỏa Thiên Tôn, nuôi ra một đống phế vật!"