Chương 1576: Cái này quá khó khăn Tần Mục đem hết khả năng thôi diễn cái này dây đỏ nút cài bí ẩn, dây đỏ nút cài so Di La cung đạo văn muốn phức tạp không biết bao nhiêu, Di La cung đạo văn, dùng chính là đạo văn, mà dây đỏ nút cài dùng đến nhưng là từ đạo văn tạo thành đạo liên. Đạo liên so đạo văn phức tạp rất nhiều, hơn nữa biến hóa càng nhiều, để hắn thôi diễn gấp đôi mệt mỏi. "Di La cung chủ nhân cái này kết ấn, nếu như có thể vận dụng đi ra, so Hồng Mông Nhất Chỉ uy lực cường đại hơn không biết bao nhiêu!" Lúc trước Tần Mục tìm hiểu Di La cung đạo văn, không có tìm hiểu ra trong đó biến hóa, bởi vậy chỉ lĩnh ngộ ra Hồng Mông Nhất Chỉ, nhưng Hồng Mông Nhất Chỉ uy lực cũng muốn so Thiên Tôn thần thông mạnh mẽ rất nhiều, uy lực của nó có thể nói là thành đạo giả phía dưới đệ nhất thần thông, thậm chí đối thành đạo giả cũng có uy hiếp! Nếu như có thể tìm hiểu ra dây đỏ nút cài, như vậy chiêu này ấn pháp sẽ là hắn một cái khác tiền vốn lớn. "Nếu là Lăng Thiên Tôn đem nàng những năm này tìm hiểu ra đạo văn ảo diệu truyền thụ cho ta, có lẽ liền đơn giản rất nhiều. Đáng tiếc. . ." Hắn có chút tiếc hận, bốn vạn năm tuế nguyệt , chờ tới Lăng Thiên Tôn, nhưng mà lại không có thể cùng Lăng Thiên Tôn giao lưu một phen hắn liền bị Hạo Thiên Tôn bắt đi trấn áp. Dây đỏ nút cài dù sao cũng là có thể trấn áp Di La cung nhị công tử mạnh mẽ ấn pháp, trong thời gian ngắn thôi diễn đi ra ngoài là không thể nào, mà Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu chiến đấu chẳng biết lúc nào kết thúc, hắn trước hết làm được có thể sử dụng dây đỏ nút cài. "Cái này quá khó khăn!" Qua không biết bao lâu, Tần Mục phát ra một tiếng than khóc, ngửa mặt nằm tại một cái trên giây đỏ, đung đưa tới lui, con mắt vô thần nhìn phía trên không ngừng phun trào phá diệt đại kiếp. Dây đỏ nút cài độ khó vượt qua tưởng tượng của hắn, tạo thành dây đỏ đạo liên không ngừng biến hóa, mà mỗi một cây đạo liên bên trong lại có vô số đạo văn, những đạo văn này lại tại không ngừng biến hóa, mỗi thời mỗi khắc đều có vô tận biến hóa. Mà những cái kia đạo văn bên trong, lại cất giấu vô tận đại đạo phù văn biến hóa, trong đó đơn thuần là ngũ thái phù văn biến hóa, liền đủ để cho hắn vô tận cả đời trí tuệ đi nghiên cứu! Những biến hóa này đi vào đạo văn bản nguyên, chính là Hồng Mông phù văn, từ cái này một viên Hồng Mông phù văn tới diễn biến ngũ thái, cùng với khác thế gian tất cả đại đạo biến hóa. Nhưng nói đến đơn giản, học tập vậy thì khó càng thêm khó. Biến hóa vô tận, hắn khó mà nắm giữ đạo văn bên trong tất cả biến hóa, càng khỏi phải nói đạo liên. Sau một lúc lâu, Tần Mục ngồi dậy, dường như lại cháy lên lòng tin, mi tâm mắt dọc mở ra, tràn đầy phấn khởi tiếp tục nghiên cứu dây đỏ nút cài. Lại qua không biết bao lâu, hắn lại tập hợp lòng tin lần nữa bị ma diệt, một bên lau nước mắt, một bên lẩm bẩm nói: "Đó căn bản không có khả năng học được. . ." Hắn khóc một hồi, bị dây đỏ nút cài khó đến không còn muốn sống, một bức sinh tử do mệnh dáng vẻ. "Sự do người làm!" Hắn lại trở mình một tiếng ngồi dậy, con mắt sáng ngời có thần: "Di La cung chủ nhân là người, ta cũng là người! Hắn khai sáng ra Hồng Mông phù văn, diễn hóa Di La cung đạo văn, lại sáng tạo ra dây đỏ nút cài, hắn là từ không sinh có sáng tạo ra đến, có thể tưởng tượng được là bực nào khó khăn. Ta học đạo pháp của hắn, so với hắn khai sáng đạo pháp muốn đơn giản vô số lần, còn có thể không học được hay sao?" Hắn lại phấn khởi tinh thần, tiếp tục nghiên cứu, thử nghiệm lấy nguyên khí diễn hóa đủ loại đạo văn biến hóa, cố gắng kết thành dây đỏ. Nhưng mà, lòng tin của hắn lần nữa bị làm hao mòn sạch sẽ. Tần Mục hình dáng tiều tụy, hốc mắt lõm sâu, mặt cũng biến thành thon gầy rất nhiều, hai con ngươi trống rỗng, trong miệng thì thào có từ, lầm bầm lầu bầu, không biết đang nói cái gì. Hắn ngồi xổm ở dây đỏ nút cài bên cạnh, mi tâm mắt dọc lập loè quỷ dị quang mang, nhìn chằm chằm cây thứ sáu dây đỏ, tay phải run rẩy hướng về phía trước nhô ra, giống như là muốn kéo ra đạo kia dây đỏ. "Quá khó khăn, quá khó khăn, căn bản không có khả năng học được, căn bản không có khả năng lĩnh ngộ ra tới. . ." Hắn nói thầm, thấp giọng nói: "Khà khà, chỉ cần như vậy kéo một phát, liền không có đạo này vấn đề khó khăn. . . Kéo một cái, liền tất cả đều giải thoát rồi. . . Kéo một cái. . ." Hắn lại tỉnh táo lại, vội vàng đem tay phải của mình đánh bay: "Ha ha ha ha, trên đời không việc khó, chỉ sợ chịu leo lên, ta nhất định có thể giải quyết đạo này nan đề! Ta là Bá thể, vô song Bá thể!" Thời gian một ngày một ngày trôi qua, Đế Hậu nương nương trong cơ thể, Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu ý thức từng người tìm hiểu ra Luân Hồi chi đạo, lập tức bắt đầu tu luyện. Hai nữ tử này đều là vô cùng thông minh, Tần Mục Luân Hồi chi đạo dung hợp quá nhiều đạo pháp thần thông, nhưng trong đó mấu chốt nhất vẫn là Quy Khư sinh diệt chi đạo, cho các nàng lấy chỗ đột phá. Hai nữ gần như là cũng trong lúc đó tìm hiểu nắm giữ Luân Hồi chi đạo, lập tức thôi thúc, liền hai nữ trong óc một mảnh Luân Hồi thời không xuất hiện, như luân xoay tròn! Suy nghĩ của các nàng lập tức ngã vào trong luân hồi! Chờ đến các nàng tỉnh lại, phát hiện mình rơi vào một cái phụ nữ có thai trong tử cung, biến thành trong tử cung hai cái trẻ mới sinh , chờ đợi sinh con. Nguyên Mẫu lập tức tay nhỏ nắm lấy cuống rốn, tại Đế Hậu trên cổ quấn quanh vài vòng. Đế Hậu đấu tranh, nhưng mà lại giãy dụa mà không thoát, —— Nguyên Mẫu cho nàng đánh cái chết chụp. Chờ đợi sinh con sau đó, Đế Hậu đã không còn khí tức, Nguyên Mẫu vừa ra đời không những không có khóc, ngược lại cười khanh khách không ngừng. Trong luân hồi thời gian trôi qua, rất nhanh tiểu Nguyên Mẫu lớn đến sáu bảy tuổi, băng tuyết đáng yêu, người nhà đều rất sủng ái, chỉ là duy chỉ không để cho nàng soi gương. Hôm nay, hạ nhân sơ sẩy, tiểu Nguyên Mẫu tìm đến một chiếc gương, đứng tại trước gương trang phục bản thân, đột nhiên trong gương bản thân mi tâm nốt ruồi đen biến thành hồng sắc. "Tiện nhân!" Trong gương bản thân hướng nàng la lên. Tiểu Nguyên Mẫu quát to một tiếng, đột nhiên Luân Hồi thần thông lần nữa khởi động, đưa nàng cuốn vào trong gương. Cái kia mặt gương sáng leng keng rơi trên mặt đất, nhấp nhô hai vòng. Trong gương, một đạo to lớn quang luân xoay tròn, hai nữ lẫn nhau xé đánh, đấu tranh, rất nhanh rơi xuống. Chờ đến hai người tỉnh lại, các nàng đã biến thành tổ chim bên trong hai cái chim non, gào khóc đòi ăn, mở ra mỏ chim chờ đợi chim mẹ cho ăn. Hai cái chim non lập tức nhận ra đối phương, tại tổ chim bên trong đánh đập tàn nhẫn, bị chim mẹ mổ hai cái, lúc này mới thành thật xuống. Lần tiếp theo chim mẹ cho ăn, Đế Hậu ỷ vào thân thể cường tráng, từ mỏ chim bên trong giành ăn, không cho Nguyên Mẫu lưu nửa điểm, Nguyên Mẫu đi đoạt, bị nàng dùng vuốt chim đạp qua một bên. Không có mấy ngày nữa, Nguyên Mẫu biến thành chim non đói đến không còn khí lực, bị vui mừng hớn hở Đế Hậu đẩy ra tổ chim, ngã tại dưới cây, bị mất mạng tại chỗ. "Chít chít chít chít!" Đế Hậu đứng tại tổ chim biên giới, vui vẻ ra mặt. Đế Hậu một mình tại tổ chim bên trong hưởng dụng côn trùng, một ngày này vừa mới ăn đi một đầu côn trùng, nàng đột nhiên cảm thấy cái cổ ngứa ngáy, tiếp lấy trên cổ lại mọc ra một viên đầu chim! Hai con chim đầu nhét chung một chỗ, lẫn nhau chọc tới mổ đi, đánh cho đầu rơi máu chảy, đột nhiên vừa mất đủ từ tổ chim bên trong rơi xuống dưới. Hai con chim đầu la hét, rơi vào một đạo Luân Hồi ánh sáng bên trong. Sau một khắc, các nàng lại hóa thành hai đầu cự thú tại Luân Hồi thế giới bên trong chém giết, đánh cho thiên băng địa liệt, lại qua một hồi Luân Hồi, hai người lại hóa thành hai cái bọ ngựa, đứng tại trên một nhánh cây, vung vẩy hai cái chân trước, như là hai cái đại dao cầu không ngừng hướng đối phương công tới. Các nàng bỗng nhiên lại hóa thành hai cái trong biển hung ác Ngư Long, bỗng nhiên lại hóa thành trong cung đình hai cái quý phi, bỗng nhiên lại hóa thành hai đóa sinh trưởng ở một cái dây leo bên trên hoa, bỗng nhiên lại hóa thành hai cái nhét chung một chỗ đỏ rực trái cây. Các nàng lại hóa thành hai cái long mạch núi lớn, nằm sấp ở nơi đó, thử nghiệm cướp đoạt đối phương long mạch số mệnh , chờ đợi trăm vạn năm thời gian tới biến hóa. Các nàng lại hóa thành hai gốc cây non, đã trải qua trăm ngàn năm tang thương, cố gắng vượt trên đối phương một đầu, không để cho đối phương hấp thu ánh nắng cùng chất dinh dưỡng. Cái này Luân Hồi thế giới là các nàng trong ý thức Luân Hồi thế giới, các nàng tại bất tri bất giác ở giữa đã trải qua không biết bao nhiêu đời Luân Hồi, đã trải qua không biết bao nhiêu năm, nhưng vẫn là quấn quýt lấy nhau. Các nàng vẫn là tại tranh tới đấu đi, cố gắng diệt trừ đối phương, vẫn là không có phân ra thắng bại. Một ngày này, các nàng Luân Hồi thành tỷ muội hai người, còn tại tranh đấu chém giết, đột nhiên hai người hai kiếm lẫn nhau chập lại, chống đỡ tại đối phương trước ngực. Hai nữ hung tợn nhìn chằm chằm đối phương, Nguyên Mẫu phu nhân cười khanh khách nói: "Tỷ tỷ, ngươi chỉ biết là cùng ta một mực đấu nữa, nhưng mà ngươi còn nhớ chúng ta đã trải qua bao nhiêu tràng Luân Hồi ư?" Đế Hậu hơi giật mình. Nguyên Mẫu cười nói: "Ngươi còn nhớ lúc đến đường ư? Nếu như ngươi không nhớ rõ, nhỏ như vậy muội liền thắng chắc! Ngược dòng Luân Hồi!" Đột nhiên, một đạo Luân Hồi thần thông xoay tròn, xuất hiện ở sau lưng nàng, Nguyên Mẫu biến thành tiểu nha đầu vùi đầu vào đạo kia trong luân hồi, biến mất không thấy gì nữa. Đế Hậu sắc mặt đại biến, vội vàng đuổi theo, Nguyên Mẫu đã hóa thành một cây đại thụ, đại thụ nhanh chóng thu nhỏ, rất nhanh hóa thành một gốc cây non. Đế Hậu đuổi theo, cũng hóa thành một cây đại thụ, chậm đi nàng một bước. Nguyên Mẫu biến thành mầm cây nhỏ biến mất, lại hóa thành một đầu Thần Long, Thần Long nằm rạp trên mặt đất, hóa thành một đạo long mạch, rất nhanh long mạch đi vào Luân Hồi, trở lại ở kiếp trước. Hai nữ một thế lại một thế quay lại, Đế Hậu thủy chung chậm Nguyên Mẫu một bước, đợi đến Đế Hậu trở lại đời thứ nhất, hóa thành trong bụng trẻ mới sinh, Nguyên Mẫu đã biến mất không thấy gì nữa. Trẻ mới sinh sắc mặt đại biến, tiếp lấy liền thấy một đạo Luân Hồi thần thông hạ xuống, cuốn lên nàng, gào thét xoay tròn, chỉ trong nháy mắt, nàng liền rơi xuống trong luân hồi, đã trải qua vô số thế Luân Hồi, cũng không còn cách nào tìm tới trở về đường! Nguyên Mẫu phu nhân hoàn toàn thắng lợi, chiếm cứ Đế Hậu thân thể, cười khanh khách: "Mục Thiên Tôn Luân Hồi chi đạo quả nhiên lợi hại, rốt cục để cho ta giải quyết tỷ tỷ cái kia tiểu tiện nhân! Mục Thiên Tôn, ta trở về!" Nàng hướng Tần Mục nhìn lại, không nhìn thấy Tần Mục, chỉ thấy một cái tóc trắng xoá lão giả bị treo ở dây đỏ dưới. Dây đỏ buộc lấy cổ của hắn, cái kia lão giả tóc trắng bị treo ở nơi đó đã không biết bao lâu, thoạt nhìn đã cứng rắn. Nguyên Mẫu phu nhân giật nảy mình, vội vàng tiến lên thăm dò hơi thở, phát hiện còn hơi thở, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Nàng đem lão giả này cứu được, lão giả này giữa lông mày còn có thể nhìn ra Tần Mục hình dáng, chỉ là quá già nua tang thương, phảng phất đi qua vô số tuế nguyệt. "Nhân tình đây là thế nào? Vì sao treo cổ tự sát?" Nguyên Mẫu phu nhân hiếu kỳ nói. Tần Mục rơi lệ, nức nở nói: "Quá khó khăn, thực sự quá khó khăn. . ." Nguyên Mẫu phu nhân tâm tình thật tốt, buồn cười, cười nói: "Khó? Không học liền không khó! Nhân tình thông minh như vậy người, còn có thể bị cái này dây đỏ nút cài khó chết hay sao?" "Có thể!" Tần Mục cứng rắn nói. "Ta đã giải quyết tỷ tỷ, không ai có thể ngăn cản chúng ta bỏ trốn!" Nguyên Mẫu phu nhân kéo cánh tay của hắn, cao hứng bừng bừng nói: "Cái kia cái gọi là nhị công tử cũng không được! Hiện tại tiểu tình lang liền theo thiếp thân giết đi xuống, chúng ta liền có thể bỏ trốn, cùng đi qua hai người tháng ngày!" Nàng ha ha cười nói: "Người ta lần này sau khi ra ngoài, liền nhất thống Thập Thiên Tôn, nhất thống thiên hạ, tiểu tình lang liền tại trẫm trong hậu cung làm một cái quý phi nương nương . Bất quá, ngươi nếu là giống bây giờ già như vậy có thể không được. . ." Tần Mục dung mạo dần dần khôi phục trẻ tuổi, lưu luyến không rời liếc cái kia dây đỏ nút cài một cái. "Đừng nhìn, dù sao ngươi cũng không học được!" Nguyên Mẫu phu nhân hào hứng lôi kéo hắn, liền muốn đi xuống dưới. Tần Mục đột nhiên giật mình, ánh mắt vẫn như cũ gắt gao rơi vào dây đỏ nút cài bên trên, lẩm bẩm nói: "Cái này cây thứ sáu dây thừng, cây thứ sáu dây thừng. . . Ta hiểu!" Hắn reo hò một tiếng, tránh thoát Nguyên Mẫu tay, cười ha ha tại trên giây đỏ chạy như điên, khoa tay múa chân, vừa múa vừa hát, la lên: "Ta rốt cuộc hiểu rõ! Thì ra là thế, thì ra là thế, ảo diệu tất cả thứ sáu đầu trên giây đỏ! Ta vô địch rồi!" Nguyên Mẫu phu nhân nhìn hắn phát điên dáng vẻ, không khỏi sầu muộn: "Ta vừa mới tốt, hắn lại mắc bệnh. Chẳng qua không có hắn giúp đỡ, ta khả năng không cách nào từ nhị công tử trong tay chạy trốn. . ." "Ta vô địch rồi!" Tần Mục hai tay chống nạnh, tinh thần phấn chấn: "Ta đã học được dây đỏ nút cài một phần trăm bản lĩnh! Có thể xông pha!"