Chương 938: Thái Hư thi hành giả "Tiền sử Tạo Vật Chủ thi thể?" Tần Mục ngước nhìn, những cái kia đồ sộ thi thể đi lại tại tinh hà bên trên giống như là đi ở trên mặt nước đồng dạng, bước chân hạ xuống, sinh ra từng vòng từng vòng kỳ dị gợn sóng. Tinh hà là Ngụy Tùy Phong thần thông, thêm chút đụng chạm liền sẽ uy năng bạo phát, những này Tạo Vật Chủ thi thể vậy mà có thể đi ở phía trên, đồng thời không có kích động thần thông, rất là quái dị. Càng thêm quái dị chính là, đây là một đám tại Thái Hư bên trong hành tẩu thi thể! Thái Hư cực kỳ mênh mông, trong hư không không có bao nhiêu đồ vật, nhưng mà những người khổng lồ này thi thể lại tại đi bộ tiến lên, phảng phất bọn họ là khổ hành tăng, đi lại trong hư không là bọn họ một loại tu hành. Nhưng mà bọn họ chỉ là một đám không có sinh mệnh lực thi thể. "Thi hành giả là lai lịch gì?" Tần Mục hỏi thăm bên cạnh Vân Sơ Tụ. Vân Sơ Tụ lắc đầu, nói: "Không biết. Đây là Vân La Đế thăm dò Thái Hư lúc phát hiện, những thi thể này ưa thích tại Thái Hư bên trong dạo bước, ai cũng không trêu chọc, Vân La Đế phát hiện bọn họ không hồn không phách, đã sớm chết không biết bao nhiêu vạn năm. Hơn nữa kỳ diệu là, đi tại bên cạnh bọn họ trong lòng hoàn toàn yên tĩnh, Thái Hư cũng không có cách nào chi phối tâm ma của ngươi. Nếu như có thể gặp phải thi hành giả, chuyến này liền coi như là an toàn." Thi hành giả bọn họ tại tinh hà bên trên đi lại, lâu thuyền thì tại tinh hà bên dưới đi theo đám bọn hắn, quả nhiên có những này thi hành giả, tâm ma không nổi, dị tượng không sinh. Đột nhiên, Tần Mục từ lâu thuyền bên trong bay ra, vòng qua tinh hà đi tới trên mặt sông, cẩn thận quan sát những này thi hành giả. "Mục Thiên Tôn, ngươi làm cái gì?" Trên thuyền đám người giật nảy mình, từng cái tê cả da đầu. Vân Sơ Tụ cao giọng nói: "Những cái kia thi hành giả là chúng ta thủ hộ thần, ngươi đừng làm loạn!" Liên Hoa Hồn ánh mắt chớp động, ôn nhu nói: "Mục Thiên Tôn lớn mật như thế làm bậy, vẫn là diệt trừ hắn còn tốt, chúng ta mới có thể an toàn. Các ngươi nghĩ sao?" Lạc Vô Song khẽ nhíu mày, hướng những người khác nhìn, chỉ thấy lâu thuyền lên thuyền hơn mấy hồ tất cả mọi người nhao nhao gật đầu, đồng ý xử tử Mục Thiên Tôn. "Mục Thiên Tôn còn giống như nhìn không ra, trên thuyền này hầu như tất cả mọi người muốn giết chết hắn." Lạc Vô Song trong lòng sinh ra hoang đường cảm giác, Tần Mục trên danh nghĩa là bọn họ chuyến này thủ lĩnh, dẫn đầu bọn họ cùng Hỏa Thiên Tôn, Hư Thiên Tôn tụ hợp, nhưng mà lại không nghĩ tới cả trên chiếc thuyền này hầu như tất cả mọi người mục đích đều là muốn trừ hết hắn! Cho dù là Lạc Vô Song bản thân, cũng cùng Tần Mục có cụt tay mối thù. "Lần này Thái Hư chuyến đi, giống như là chuyên môn vì tiêu diệt Tần Mục tiểu tử này, căn bản không phải vì thăm dò Thái Hư." Lạc Vô Song thầm nghĩ. Tần Mục đối trên thuyền đám người tiếng kêu mắt điếc tai ngơ, tiếp tục quan sát những này thi hành giả. Bọn họ đích xác là tiền sử Tạo Vật Chủ, mi tâm khảm nạm lấy Thái Sơ thần thạch, chỉ là bọn hắn đã chết không biết bao lâu, cảm giác không thấy huyết mạch di động, cũng không có bất kỳ khí tức gì. Những này tiền sử Tạo Vật Chủ theo lấy một cái phương hướng không ngừng tiếp tục đi, mà cái phương hướng này vừa vặn là Ngụy Tùy Phong tinh hà thần thông chỉ phương hướng. Tần Mục phi thân đi tới một cái thi hành giả bên người, xoay quanh tôn này cự nhân phi hành, cố gắng kiểm tra những này Tạo Vật Chủ nguyên nhân cái chết. Kỳ quái là, những này thi hành giả trên người không có nửa điểm vết thương, trên người bọn họ quần áo cũng là ngăn nắp như mới. Tần Mục trầm ngâm một chút, kiếm hoàn hóa thành một cái phi kiếm, bổ xuống một cái thi hành giả góc áo, kỳ lạ chính là, cái này thi hành giả quần áo ngay sau đó lại mọc ra. Quần áo sở dĩ sẽ mọc ra, là những thi thể này thần thức thông qua Thái Sơ thần thạch tới tạo vật. "Bọn họ tuy là chết rồi, nhưng thần thức bất diệt, suy nghĩ của bọn hắn còn duy trì tại khi còn sống trạng thái bên trong, coi như bọn họ đã tử vong, thần thức vẫn còn tại vận chuyển, cho dù là bọn họ thân thể có chỗ tổn thương, cũng sẽ bị hắn bọn họ thần thức chữa trị." Tần Mục nghĩ ra trong đó nguyên lý, nhưng mà những này thi hành giả vì sao không ngừng hướng một chỗ tiến lên, hắn liền không thể nào biết được. Thúc Quân thanh âm truyền đến: "Để cho ta tới cùng bọn hắn thần thức giao lưu một phen, xem bọn hắn khi còn sống đã trải qua cái gì!" "Bọn họ liền hồn phách cũng không có, cũng có thể giao lưu?" Tần Mục kinh ngạc nói. "Đây là tự nhiên. Chúng ta Tạo Vật Chủ nhất tộc đừng nói sau khi chết giao lưu, chỉ cần thần thức đủ cường đại, thậm chí có thể từ trong hư không thu hoạch được các đời đã tử vong Tạo Vật Chủ kiến thức, tập hợp tất cả mọi người trí tuệ." Thúc Quân nói: "Các ngươi chút này nhỏ bé sinh linh còn cần học tập mới có thể nắm giữ tổ tông lưu truyền xuống kiến thức, mà chúng ta Tạo Vật Chủ con mới sinh chỉ cần cùng trưởng bối đụng chạm một chút cái trán, liền có thể nhận được tất cả kiến thức! Có thể thấy được các ngươi thô bỉ cùng lạc hậu." Tần Mục buồn bực nói: "Không học tập kiến thức, trực tiếp truyền vào, như vậy các ngươi làm sao swar sai?" Thúc Quân giật mình: "Swar sai? Tổ tông kiến thức không có sai, không cần swar sai?" Tần Mục lắc đầu, mang theo nghi vấn đi học tập, phát hiện tiền bối sai lầm, như vậy mới có thể để cho đạo pháp thần thông tiến bộ, mà trực tiếp truyền vào, hài đồng bị truyền vào đến trong đầu kiến thức biến thành đương nhiên chân lý, không cần suy nghĩ. Lời như vậy, liền sẽ không phát hiện tổ tông truyền thụ cho kiến thức bên trong sai lầm. Tất cả biến pháp, đều là từ trụ cột tới. Duyên Khang biến pháp, từ kiếm pháp trụ cột trụ cột đao pháp trụ cột phù văn, lại đến thay đổi cảnh giới trụ cột, Thần tàng, còn hàng ngày dân sinh, đều là trụ cột. Mà phá trong lòng Thần, càng là tâm cảnh trụ cột. Nếu như tất cả kiến thức đều dựa vào truyền vào, làm sao thay đổi trụ cột? Tạo Vật Chủ loại học tập này phương pháp càng nhanh, nhưng cũng dễ dàng tạo thành trụ cột đạo pháp thần thông đình trệ, thế cho nên kiến thức cố hóa. Tần Mục mở ra mi tâm con mắt, lập tức cảm giác được Thúc Quân thần thức từ Thái Sơ nguyên thạch bên trong tuôn ra, Thúc Quân thần thức đã đầy đủ mạnh mẽ, chạm đến những này Tạo Vật Chủ thi thể thần thức. Tần Mục theo Thúc Quân thần thức, trước mắt đột nhiên xuất hiện một mảnh mênh mông thế giới, biển cả, núi cao, thác nước, mây trắng, thể phách to lớn Tạo Vật Chủ đi lại tại núi cao trùng điệp ở giữa, lội đi tại sóng biếc trong biển rộng. Còn có chút cự nhân quan tưởng ra cánh, phi hành tại trời xanh mây trắng bên trong. Cũng có một chút cự nhân quan tưởng ra muôn màu muôn vẻ thực vật, khu rừng rậm rạp không ngừng xuất hiện nhiều, từ tưởng tượng của bọn hắn bên trong biến thành sự thật. Càng có chút mạnh mẽ Tạo Vật Chủ bay đến tinh không bên trong, rất nhiều Tạo Vật Chủ tập hợp một chỗ, sáng tạo nhật nguyệt tinh thần. Đây là bọn họ mở thế giới mới, bọn họ ý định rời xa phân tranh. Bọn họ quần áo đơn giản mộc mạc, không có bất kỳ cái gì hoa lệ trang trí, liền như thế cuộc sống vô câu vô thúc. Tần Mục từ những này thi hành giả trong thần thức cảm ứng được bọn họ nguyên lai chỗ thế giới đã không cách nào sinh tồn, loại trừ có tộc nhân ở giữa sát phạt tranh đấu, còn có mạnh mẽ Cổ Thần cố gắng tiêu diệt bọn họ. Bọn họ quan tưởng ra một cái thế giới mới, cái này thế giới mới bên trong không còn gì cả, còn cần bọn họ tới xây dựng, trở nên hoàn mỹ. Đột nhiên, một cái thân ảnh khổng lồ hạ xuống đến bọn họ quan tưởng ra thế giới, kinh khủng thần thức chấn động, càn quét hư không, để hư không bắt đầu sụp đổ! Tạo Vật Chủ bọn họ quan tưởng sáng tạo ra thế giới vốn là chưa ổn định, nhưng mà theo người này đến, đổ sụp thế giới hóa thành thuần túy thần thức, đảo ngược xung kích, xông vào những này Tạo Vật Chủ trong não! Tần Mục ngơ ngác nhìn một màn này, nguyên bản tốt đẹp thế giới, hiện nay biến thành một cái lấy mạng Tu La tràng! Những cái kia Tạo Vật Chủ ngẩng đầu ngửa mặt lên trời, trong miệng nhưng không phát ra thanh âm nào, hầu như hóa thành thực chất thần thức xông vào mà đến, từ mi tâm của bọn họ chui vào, phá hư đầu óc của bọn hắn, đem bọn hắn hồn phách đánh nát, để bọn hắn biến thành từng cỗ thi thể! Đây là thi hành giả bọn họ nhìn thấy cuối cùng một màn! Thúc Quân thu về thần thức, Tần Mục trước mắt dị tượng cũng tự biến mất không còn tăm tích, Thái Sơ nguyên thạch tế đàn bên trên, Thúc Quân trống rỗng đầu to há miệng hô hô thở, nhưng mà hắn không có đầu lưỡi hàm răng, cũng không có thân thể, có vẻ cực kỳ kỳ lạ, khí lưu từ trong miệng của hắn hút đi vào, từ dưới đầu phun ra ngoài. Tần Mục cũng tại hô hô thở, bất giác cái trán đều là mồ hôi lạnh. "Thúc Quân, ngươi thấy cái kia vĩ đại thân ảnh sao?" Tần Mục lấy lại bình tĩnh, dò hỏi: "Người kia có thể đi vào Thái Hư, nhất định là các ngươi Tạo Vật Chủ a? Hắn vì sao muốn chôn vùi Thái Hư?" Thúc Quân lắc đầu, thần thức rất là không ổn định: "Ta cũng không có thấy hắn là ai. . ." Tần Mục nháy mắt mấy cái, bản thân chỉ là mượn thần trí của hắn nhìn, nhìn thấy đồ vật cũng không hoàn chỉnh, nhưng mà Thúc Quân rất có thể nhìn thấy người kia là ai, nhưng không muốn nói ra. "Thúc Quân, ngươi ta hiện tại là trên một sợi thừng châu chấu, đồng tâm hiệp lực, cùng chung mối thù, ngươi nếu là nhìn thấy cái gì, không phòng nói rõ." Hắn dẫn dắt từng bước nói. Thúc Quân hừ lạnh một tiếng: "Đồng tâm hiệp lực? Ngươi đầu này thuyền hỏng bên trên, đâu đâu cũng có muốn giết ngươi người, ngươi vẫn là bản thân suy nghĩ một chút làm sao vượt qua trước mắt cửa ải khó a." Tần Mục mỉm cười, hắn tự nhiên biết phía dưới lâu thuyền bên trên đám người phần lớn đều muốn giết chết bản thân. Chi viện Hỏa Thiên Tôn Hư Thiên Tôn, chỉ là Thiên Đình chư vị Thiên Tôn lý do, trên thực tế liền là đem hắn vị này Mục Thiên Tôn trục xuất tới Thái Hư, tìm cơ hội diệt trừ hắn. Đương nhiên, nếu là không thể diệt trừ hắn, liền để hắn vĩnh viễn lưu tại Thái Hư bên trong, dù sao trên chiếc thuyền này người cũng không có cái gì nhân vật trọng yếu. "Mục Thiên Tôn, mau trở lại trên thuyền tới!" Liên Hoa Hồn ôn nhu nói: "Những cái kia thi hành giả cực kỳ quỷ dị, Thiên Tôn thân thể không ngồi nguy đường phía dưới, Thiên Tôn vẫn là trở lại trên thuyền tương đối an toàn." Tần Mục đứng tại một tôn thi hành giả đầu vai, quần áo tung bay, cười nói: "Liên muội, ta ở đây ngắm phong cảnh, không nên quấy rầy ta." Trên thuyền Hạo Thiên Tôn môn hạ Tú Du Phương cười duyên nói: "Thiên Tôn, nơi đó có cái gì tốt nhìn? Nơi này phong cảnh mới tốt." Tần Mục lờ đi bọn họ, một tia nguyên khí bay ra, hướng thi hành giả phía dưới tinh hà bay đi. Trên thuyền đám người nổ đom đóm mắt, nhao nhao kêu lớn: "Mục tặc dừng tay!" "Tần Mục tiểu nhi, ngươi dám!" "Mục Thiên Tôn, đừng ah —— " Cái kia tinh hà là Vân La Đế Ngụy Tùy Phong thần thông hình thành dị tượng, nếu rơi vào tay Tần Mục kích động, chỉ sợ cả thuyền người cho dù là Lạc Vô Song bậc này cường giả, đều phải táng thân tại đây một đạo thần thông uy năng phía dưới! Tần Mục nguyên khí bay vào trong tinh hà, dùng sức khuấy động, nhưng mà để hắn kinh ngạc là, Ngụy Tùy Phong thần thông nhưng không có bạo phát. Hắn gãi đầu một cái, tuôn ra nguyên khí càng nhiều, Ngụy Tùy Phong thần thông vẫn là giống một dòng sông dài lẳng lặng trong hư không chảy xuôi. Thúc Quân nhìn có chút hả hê nói: "Tiểu quỷ, ngươi đánh sai tính toán. Những này Tạo Vật Chủ tuy là chết rồi, nhưng bọn hắn thần thức vẫn còn, chỉ là thần thức, liền có thể đem đạo này thần thông ép tới ngoan ngoãn." Tần Mục thu về nguyên khí của mình, hậm hực nói: "Ngươi vì sao không nói sớm?" Thúc Quân hừ lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói: "Ngươi nếu như sớm chút khôi phục cơ thể ta, ta liền có thể đem những này sâu bọ tuỳ tiện nghiền chết ! Bất quá, ta vẫn là có thể bảo vệ tính mạng của ngươi, chỉ cần ngươi cung cấp cho ta ba năm thần thức và khí huyết. . ." Lâu thuyền bên trên những cái kia Thần Ma nhìn thấy Ngụy Tùy Phong thần thông cũng không bị Tần Mục kích động, không khỏi càng ngày càng bạo, Phan Xuân Tẫn bay lên trời trước tiên hướng tinh hà bên trên bay đi, quát: "Chư vị, không cần chờ đợi! Đến nơi này, hắn đã không cách nào trốn về Thiên Đình, nên diệt trừ hắn trở về báo cáo kết quả!" "Không sai!" Trên thuyền đám người nhao nhao bay người lên, cao giọng nói: "Càng là đi sâu Thái Hư, chúng ta bình yên trở về Thiên Đình tỷ lệ càng nhỏ, thừa dịp hiện tại diệt trừ Mục lão tặc, chúng ta còn có thể trở về!" Tần Mục cười ha ha, bay lên trời, từ một tôn thi hành giả trên người vượt ra, rơi vào một vị khác thi hành giả đầu vai, bay vút mà đi. Phía sau đám người gào thét đánh tới, từng cái khí thế tỏa ra, Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy những người này hầu như không có thần thông giả, đa số đều là Thần Chỉ, phía sau bọn họ Thiên cung hiện lên, có ít người vậy mà hiện ra vài tòa Thiên cung! Lâu thuyền bên trên, còn có hai ba mươi người không có bay lên, mà là hai mặt nhìn nhau. Vân Sơ Tụ nhìn một chút Lạc Vô Song, hiếu kỳ nói: "Thần đao Lạc cùng Tần Bá thể thù sâu như biển, vì sao không có truy sát tới?" Lạc Vô Song lạnh nhạt nói: "Ta nếu như ra tay, tuyệt không mượn tay người khác, nhất định phải công bằng đánh một trận, để hắn thua ở dưới đao của ta! Các ngươi vì sao không có đuổi về phía trước?" Vân Sơ Tụ ánh mắt rơi vào cách đó không xa Liên Hoa Hồn trên người, ha ha cười nói: "Ta lại không phải là vì giết hắn, sao lại truy sát tới? Đúng hay không Liên muội muội?" Liên Hoa Hồn mặt không hề cảm xúc, lạnh lùng nói: "Tiện nhân, ngươi phải gọi ta tỷ tỷ mới phải!" P/S : Chương sau lật mặt :v