Chương 566: Mười dặm Tinh Sa Kiếp trận Tần Mục mang theo cái rương cùng Giang Miểu vừa mới xông vào hẻm núi, đột nhiên liền thấy hẻm núi hai bên trên vách đá nguyên một đám cực lớn phù văn ấn ký bên trong ánh sáng di động, sau một khắc toàn bộ trong hạp cốc cát vàng bay lên, giống như là nhấc lên một hồi bão cát! "Đừng thở!" Tần Mục quát: "Phong ấn trên người mình tất cả lỗ chân lông!" Giang Miểu lập tức tỉnh ngộ lại, vội vàng ngừng thở, đem bản thân tất cả lỗ chân lông phong bế. Đầu này trong hạp cốc cát vàng cũng không phải là cát vàng, mà là nguyên một đám linh binh, mỗi một hạt cát bụi lúc nào cũng có thể bành trướng, hóa thành phạm vi mấy chục mẫu đá tảng! Nếu như hít thở ở giữa, hút rất nhiều hạt cát đi vào xoang mũi, cổ họng, phổi, như vậy những này hạt cát bành trướng vì mấy chục mẫu lớn nhỏ, kết quả có thể tưởng tượng được. Lại hoặc là làn da lỗ chân lông đi vào mấy hạt hạt cát, bành trướng chỉ sợ cũng cực kỳ gay go. Tần Mục tại cuồng sa đến một cái chớp mắt, lập tức nguyên khí tràn vào kiếm hoàn, kiếm hoàn lập tức boong boong căng phồng lên đến, từng cái phi kiếm như là nước chảy, hóa thành một cái có hoàn mỹ hình tròn quả cầu kim loại thể, đem hắn đưa vào hình cầu bên trong. Cho dù là tinh diệu nhất kiếm pháp, cũng khó có thể chống đỡ được cuồng sa thổi, không cách nào bảo đảm mình có thể chống đỡ được mỗi một hạt cát, bởi vậy hắn dứt khoát để kiếm hoàn lấy hoàn mỹ nhất hình tròn tới bảo vệ mình. Tại Ly thành, hắn đã đem phi kiếm của mình luyện đến kiếm như nước chảy, có thể giống người câm kiếm hoàn đồng dạng, hóa thành bất luận cái gì hắn muốn hình thái. Luyện khí đến một bước này, đã có thể nói Thần đồng dạng luyện chế thủ đoạn. Tần Mục vừa mới trốn kiếm hoàn bên trong, cuồng sa đã khép đến, chỉ trong nháy mắt, cái này tròn trịa hình cầu liền bị vô số cát bay đập ra nguyên một đám nho nhỏ hố, lít nha lít nhít! Tư Vân Hương cho hắn luyện kiếm tài liệu, đều là cực phẩm trong cực phẩm, trước kia Tần Mục mặc dù ngại kiếm quá nặng, đến mức khó mà thôi thúc, mà bây giờ lại có chút may mắn Tư Vân Hương cho hắn tốt nhất tài liệu, lúc này mới không có tại lần đầu trong đụng chạm đạp nát. Nhưng dù vậy, kiếm hoàn cũng bị tại chỗ đánh bay, lấy tốc độ khủng khiếp tại trong hạp cốc đánh tới đánh tới, bắn qua bắn lại! Kiếm hoàn bên trong Tần Mục cùng Giang Miểu thân thể đại chấn, khổ sở hầu như hộc máu, bọn họ tại kiếm hoàn bên trong mặc dù có thể tránh thoát cát bay tập kích, nhưng mà cát bay va chạm kiếm hoàn truyền đến chấn động nhưng hầu như đem bọn hắn chấn vỡ! Tần Mục lập tức đem hết khả năng thôi thúc kiếm hoàn, đem kiếm hoàn như mặt nước đặc tính phát huy đến cực hạn. Kiếm hoàn vừa mới bị đánh ra nguyên một đám hố nhỏ, liền lập tức bản thân di động chữa trị . Bất quá, Tần Mục nguyên khí khắp nơi sẽ bị cát bay đập đến vỡ nát, khó mà thôi thúc kiếm hoàn, đến mức kiếm hoàn bên trên mấp mô địa phương càng ngày càng nhiều. "Toà này sát trận, so ta tưởng tượng càng khủng bố hơn!" Tần Mục trong lòng tuyệt vọng. Mà liền tại bọn họ bước vào hẻm núi một cái chớp mắt, Tinh Ngạn cũng theo sát mà tới, thò tay liền hướng kiếm hoàn bắt đi, đột nhiên cuồng sa bay tới, Tinh Ngạn sắc mặt biến hóa, ngón tay chấn động, thần thông bạo phát, đem những cái kia cát bay đẩy lui. "Những hạt cát này không đúng, là linh binh, cũng không phải là cát bay! Nhục thể của ta chính là Chân Thần thân thể, chỉ là cát bay, có sợ gì ư?" Hắn cũng lập tức nhìn ra đầu mối, tự nghĩ mình đã đi vào Thần cảnh, lúc này xông vào trong hạp cốc, hướng Tần Mục vị trí kiếm hoàn đuổi theo. Hắn thực lực so lúc trước mạnh hơn, nhưng mà dù vậy, trong mảnh hạp cốc này cũng là tiến lên gian nan, bước đi liên tục khó khăn. Cát vàng bay lên, bay múa đầy trời, theo bốn phương tám hướng đánh tới. Tinh Ngạn hai tay tung bay, đủ loại thần thông bộc phát ra, đem cát bay chặn lại, mặc dù có không ngăn nổi cát bay rơi vào trên người hắn, cũng chỉ có thể đem hắn đánh cho thân thể mơ hồ bị đau, lại không cách nào làm bị thương hắn. Đột nhiên, cảm giác khác cảm giác đến hai chân càng ngày càng nặng, lại là có chút cát rơi vào giày của hắn bên trong, Tinh Ngạn dừng bước lại, giơ chân lên tính toán rung ra giày bên trong cát vàng, nhưng mà trên người hạt cát càng ngày càng nhiều, những hạt cát này vậy mà giống như là sống lại, hướng về thân thể hắn chảy tới. Hắn cái trán toát ra mồ hôi lạnh, kiệt lực đánh bay trên người cát vàng. Mà tại trong hạp cốc, bành bành bành tiếng vang không ngừng truyền đến, Tần Mục kiếm hoàn bị đập đến như lưu tinh đánh tới đánh tới, cái kia kiếm hoàn mấp mô, dường như lúc nào cũng có thể vỡ vụn. Rất nhanh, Tinh Ngạn hai cái chân bị rơi vào cát vàng bên trong, càng ngày càng giãy dụa không thoát, mà Tần Mục kiếm hoàn cũng bị đập dẹp, hiển nhiên cũng khó có thể vì kế. "Tiểu tử này sắp chết, ta tội gì cùng hắn cùng chết, rời khỏi nơi này trước lại nói! Nhân Vương Tạo Hóa công!" Tinh Ngạn khẽ quát một tiếng, thân thể đột nhiên kịch liệt thu nhỏ, trở nên cùng hạt bụi nhỏ, lúc này mới thoát khỏi bị cát vàng nhấn chìm vận rủi. Vận mệnh của hắn công là được từ Ban Công Thố, Ban Công Thố cũng tu luyện qua Đại Dục Thiên Ma kinh, nhưng mà luận Tạo Hóa công trình độ, Tinh Ngạn thì phải vượt xa Ban Công Thố, thậm chí còn cách xa ở Tần Mục vị này Thiên Ma giáo chủ phía trên. Hắn vừa mới thu nhỏ hình thể, từng hạt cát vàng đột nhiên kịch liệt bành trướng, Tinh Ngạn vẻ mặt ngớ ra, chỉ thấy vô số tinh cầu kích cỡ tương đương hình tròn đá tảng bay múa đầy trời, hướng hắn đánh tới! Lớn hay nhỏ, là so ra mà nói, hắn rút nhỏ vô số lần, mà hạt cát bành trướng vô số lần, những này hạt cát chính là từng khỏa tinh cầu khổng lồ. Hắn giống như rơi vào một mảnh mênh mông trong tinh hà, chẳng qua cái này tinh hà vô cùng kinh khủng, hỗn loạn! "Đây là một loại sát thần trận pháp, là dùng tới giết Chân Thần! Loại biến hóa này, là tinh sa hóa đấu, theo biến hóa của ta mà biến hóa trận thế!" Tinh Ngạn rên lên một tiếng, bị hai cái tinh cầu khổng lồ tinh sa kẹp ở trung tâm, suýt nữa một ngụm lão huyết phun ra. Cái này hai khỏa tinh cầu tinh sa va chạm hắn về sau, lập tức trái phải tách ra, lại có hai hạt tinh sa đánh tới, tương lai không kịp né tránh Tinh Ngạn kẹp ở giữa, mạnh mẽ đụng nhau! Đánh, đánh, đánh —— Từng tiếng va chạm truyền đến, Tinh Ngạn sắc mặt tái nhợt, rốt cục nhịn không được phun miệng thần huyết. Những này tinh sa cũng không phải là chân chính tinh thần, mà là lớn nhỏ mấy chục mẫu linh binh, lực va đập cũng không như trong tưởng tượng khủng bố như vậy, nhưng va chạm tốc độ thật là kinh người, liên tiếp va chạm, liền đem Tinh Ngạn trọng thương! Tinh Ngạn quát chói tai, đem hết khả năng thôi thúc thần thông, đem từng hạt to lớn vô cùng tinh sa đánh bay, đột nhiên lớn tiếng quát lớn, sau lưng lũ lụt tràn ngập, hóa thành một dòng sông dài, đem hắn thân hình nâng lên. Trường xà bay lượn, tại từng khỏa tinh cầu tinh sa ở giữa nhanh chóng xuyên qua, hiểm lại càng hiểm tránh đi từng khỏa tinh cầu va chạm. Tinh Ngạn thở phào nhẹ nhõm, nhưng vào lúc này, đột nhiên từng khỏa tinh sa trở nên vô cùng sáng rực, vậy mà bắn ra tinh quang. Trên không, vô số tinh sa ở giữa từng đạo tinh quang liên kết, đến hàng vạn mà tính tinh sa sát nhập cùng một chỗ, tạo thành một cái vô cùng quỷ dị con mắt. "Gay go. . ." Tinh Ngạn nghĩ tới đây, cái kia vô số ngôi sao tạo thành tà nhãn bên trong một đạo quang mang bắn ra, đánh vào trên người hắn. Dưới chân hắn sông dài vỡ nát, hộc máu bay ngược mà đi. Một cái tinh sa uy lực cũng không mạnh, nhưng hợp lại cùng nhau liền cực kì khủng bố, có tổn thương đến thực lực của hắn! Mà tại từ từ tinh không bên trong, vô số tinh sa hội tụ, biến thành từng khỏa nổi bồng bềnh giữa không trung con mắt, ong ong ong, từng đạo tinh quang phóng tới vọt tới, hướng Tinh Ngạn vọt tới. Cái kia là tinh quang kiếm khí, vô cùng sắc bén, cho dù thân thể của hắn có thể nói là Chân Thần thân thể, cũng khó có thể ngăn cản! "Ta bị ép vào trong trận, đã không cách nào thoát ly toà này sát trận. . ." Tinh Ngạn trong lòng tuyệt vọng, vội vàng hướng Tần Mục nhìn lại, Tần Mục bên kia cũng gặp phải tương tự tình hình, kiếm của hắn hoàn đã bị đánh tan, chẳng qua Tần Mục lấy Ma Ảnh Huyễn Ma công hóa thành bóng đen tránh né tinh sa va chạm, trốn ra một kiếp. —— còn cái rương cùng đầu kia tiểu long, hẳn là bị hắn thu nhập bản thân túi Thao Thiết bên trong. Hiện tại, hầu như tất cả tinh sa đều hóa thành tà nhãn, trong hạp cốc khắp nơi nổi lơ lửng từng khỏa tinh sa tà nhãn, đang lấy tinh quang kiếm khí vây quét hai người. Tinh Ngạn đem hết khả năng tránh đi từng đạo tinh quang kiếm khí, thầm nghĩ: "Có tiểu tử này chôn cùng, cuối cùng không lỗ. . . Không đúng, ta vừa mới tu thành thần chỉ, bị tiểu tử này lôi kéo chôn cùng, là máu thua thiệt mới đúng!" Một bên khác, Tần Mục đột nhiên ngây dại, ngửa đầu nhìn xem một cái tinh sa tà nhãn, ánh mắt đờ đẫn, dường như đã cam chịu số phận, khoanh tay chịu chết. Tinh Ngạn dù sao tu vi mạnh mẽ, thân thể càng là mạnh mẽ vô cùng, còn có thể chống đỡ, chỉ cần có thể tìm ra tinh sa sát trận thuật số biến hóa, hắn vẫn là có chạy đi cơ hội. Nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy Tần Mục thân thể đột nhiên khôi phục như thường, giơ tay lên một ấn, sau lưng hình thành một cái khổng lồ Đại La Thiên Tinh tinh đấu trận liệt, cùng bắn về phía hắn tinh quang kiếm khí va chạm. Chuyện quỷ dị phát sinh, Đại La Thiên Tinh Chu Thiên Tinh Đấu lập tức bị cái kia đạo tinh quang kiếm khí ánh sáng thắp sáng, hình thành Đại La Thiên Tinh tinh thần biến đến vô cùng sáng rực, ông một tiếng, một đạo thô to vô cùng ánh sáng bắn ra, đem một viên tinh sa tà nhãn đánh nát! Tinh Ngạn ngẩn ngơ, hắn nhận ra Tần Mục một chiêu này ấn pháp, Tần Mục thi triển ấn pháp Lệ Thiên Hành cũng thi triển qua, gọi là Đại La Thiên Tinh chưởng lực! Thiên Thánh học cung một trận chiến, Lệ Thiên Hành dùng loại thần thông này cùng Tinh Ngạn đối kháng, cuối cùng Lệ Thiên Hành vẫn là chết tại Tinh Ngạn trong tay. Không thể phủ nhận đây là một loại cực kỳ cường đại thần thông, nhưng mà Lệ Thiên Hành tu vi không đủ, vẫn là kém xa hắn. Nhưng mà, Tần Mục giờ phút này nhưng dùng loại thần thông này gánh vác tinh sa tà nhãn tinh quang kiếm khí, quả thực kỳ lạ. Nơi xa, Tần Mục thi triển ra Đại La Thiên Tinh lực trường, một chiêu lại một chiêu Đại La Thiên Tinh chưởng lực đánh ra, đem từng khỏa tinh sa tà nhãn đánh tan, như giẫm trên đất bằng, hướng hẻm núi chỗ sâu đi đến. Tinh Ngạn trơ mắt nhìn xem hắn biến mất, bản thân cũng ý đồ thi triển ra Đại La Thiên Tinh chưởng lực, nhưng mà hắn chỉ học qua Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong Tạo Hóa công, cũng không học qua hoàn chỉnh Đại Dục Thiên Ma kinh. "Tiểu tử này vì cái gì có thể phá giải toà này có thể cắn giết Chân Thần trận pháp?" Trong lòng của hắn nghi ngờ không hiểu. Qua thật lâu, Tần Mục đi ra mười dặm lớn lên hẻm núi, theo mười dặm cát vàng bên trong đi ra, đem Giang Miểu cùng cái rương theo túi Thao Thiết bên trong đi ra. Giang Miểu quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong hạp cốc từng con tinh sa tà nhãn bay tới bay lui, tinh quang kiếm khí phóng tới vọt tới, trong lòng không khỏi hoảng sợ, không biết Tần Mục là như thế nào đi ra. Tần Mục không nói một lời quan sát bốn phía, chỉ thấy một đạo cát vàng giống như là dòng sông nổi giữa không trung, không ngừng lưu động, lại hướng đi về trước, liền thấy cát vàng đầu nguồn là một ngụm đại đỉnh, trong đỉnh đổ đầy cát vàng. Cái này mười dặm cát vàng, cũng đều là xuất từ cái này miệng đại đỉnh. Mà tại đại đỉnh phía sau, là một tòa tráng lệ cung điện, đỏ thắm bộ mặt ngói xanh, điêu rồng tranh Phượng, thần thánh phi phàm, mái hiên nhà đội còn có mười cái Thần thú pho tượng ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, đằng trước nhất, là một cái cưỡi hạc người. Bất quá, từng đầu xiềng xích theo bên trong cung điện này dọc theo người ra ngoài, bốn mặt kéo dài mà đi, xâm nhập hẻm núi trong vách núi cheo leo. Xiềng xích thỉnh thoảng rầm rầm lay động thoáng cái, rất là trầm trọng. Giang Miểu kích động lên, thấp giọng nói: "Ta nghe được Thần Long tiếng kêu, bắt đầu từ nơi này truyền đến! Hiện tại nghe được rõ ràng hơn." Loại thanh âm này Tần Mục không cách nào nghe được, hắn không phải Long tộc, hẳn là chỉ có Long tộc mới có thể nghe được loại này kêu gọi. "Trước không nên đi vào." Tần Mục phân phó một tiếng, hướng đi xiềng xích, tinh tế kiểm tra một phen, giơ tay lên nhẹ nhàng phất ở trên xiềng xích, lập tức từng đạo hoa lệ phù văn ấn ký theo xiềng xích bên trong nổi lên, trên không nổi lơ lửng từng khỏa nho nhỏ sao hoả, theo gió tán đi. Hắn lại đi tới vách đá bên cạnh, quan sát trên vách đá phù văn, những phù văn này là thần văn, mà mười dặm cát vàng lại là ma trận, dùng để luyện chết Chân Thần, càng quỷ dị chính là, thần văn kích phát thôi thúc ma trận, Thần Ma vận dụng cực kỳ tinh diệu. "Thẳng thắn làm việc, thuần mặc cho tự nhiên, liền gọi là đạo. Cho nên là thần là ma, cùng ta có liên can gì?" Tần Mục sắc mặt không hề bận tâm, nói: "Giang Miểu, đây là Thiên Thánh giáo giáo lí. Ngươi vươn tay ra." Giang Miểu xòe bàn tay ra, Tần Mục dùng chu sa tại hắn trong lòng bàn tay vẽ lên một cái phù văn, cùng trên vách đá dựng đứng thần văn hầu như giống nhau như đúc, nói: "Đi thôi, chúng ta đi vào." Giang Miểu không hiểu ý nghĩa, vội vàng đi vào đại điện. Trong đại điện, một tôn Thần Long bị tầng tầng xiềng xích khóa lại thân thể, xiềng xích theo tôn này Thần Long trong cơ thể xuyên qua, đem hắn xích ở đây. Hắn vô cùng khôi ngô, thần thánh, một thân Long khí long uy, để cho người ta ngưỡng mộ. Thần Long mở mắt, hướng Tần Mục cùng Giang Miểu nhìn tới, đột nhiên mở miệng, thanh âm ầm ầm chấn động: "Tộc nhân của ta, ngươi rốt cuộc đã đến!" Giang Miểu vội vàng nói: "Giáo chủ, chúng ta nhanh lên một chút giải cứu vị này Thần Long tiền bối!" Tần Mục lắc đầu, hai con ngươi nhìn chăm chú lên tôn này bị khóa lại cự long, nói khẽ: "Vị này Thần Long tiền bối, ta có một chuyện không hiểu. Ngươi vì cái gì bị ta Thiên Thánh giáo khai sơn tổ sư xích ở đây?" P/S : Sr chương muộn :(