 Chương 1205: Thiên phú vô địch (Canh [3]! )

	Hư Sinh Hoa, xuất thân tự Thượng Thương, nhập thế về sau hắn lấy thần thông nổi tiếng thiên hạ.

	Hắn có vô cùng kinh người thiên phú, am hiểu lâm trận ứng biến, tại cùng kẻ địch giao chiến thời điểm sáng tạo ra đủ loại thần thông đạo pháp, địch nhân càng mạnh, hắn sử dụng chiêu số càng ít, thần thông uy lực cũng liền càng lớn!

	Trí tuệ của hắn còn tại hắn thần thông phía trên, từ xuất đạo đến nay hắn có rất ít thua trận, chỉ ở Tần Mục cùng Âm Thiên Tử đệ tử trong tay bị đánh bại.

	Thua ở Tần Mục trong tay, hắn bại nguyên nhân là đạo tâm cùng ứng biến, Tần Mục khi đó đã trải qua Tàn Lão thôn chín lão dạy dỗ, bất luận mưu trí vẫn là đạo tâm, đều muốn vượt qua Hư Sinh Hoa.

	Thua ở Âm Thiên Tử đệ tử trong tay là hắn lần đầu tiên tiếp xúc đến Đế Tọa cấp công pháp thần thông, Thượng Thương tuy là rất lợi hại, nhưng cao nhất công pháp cũng chỉ là Nam Thiên môn cấp độ, Chân Thần cảnh giới mà thôi, hắn lấy cấp bậc Chân Thần công pháp nghênh chiến Đế Tọa cấp công pháp thần thông, bị thua là đương nhiên.

	Nhưng mà từ đó về sau, Hư Sinh Hoa liền hầu như lại không thua trận!

	Hắn lấy thần thông nhập đạo, nhưng cùng hắn nói là thần thông, thua kém hơn nói là trí tuệ.

	Lấy trí tuệ nhập đạo càng giống là hắn.

	Hắn đại thần thông đạo vực, càng giống là trí tuệ của hắn thể hiện, thần thông chỉ là hắn trí tuệ một loại biểu hiện phương thức.

	Giờ phút này, hắn đại thần thông đạo vực bày ra, cùng Tần Mục Thần tàng lĩnh vực địa vị ngang nhau.

	Tần Mục chỉ kịp nhìn thấy hắn đại thần thông đạo vực bên trong ngàn vạn đại đạo quy tắc, sau một khắc, đạo vực đột nhiên thay đổi, từ tán loạn đại đạo quy tắc trở nên ngay ngắn trật tự!

	Tần Mục thấy được đại thần thông đạo vực bên trong Tổ Đình, Thần thụ, Huyền Đô, U Đô, Nguyên Đô, Thiên Hà, Tứ Cực thiên, thậm chí còn chứng kiến Hư Sinh Hoa lấy đại đạo quy tắc biến thành Linh Thai!

	Ngay tại cái này ngắn ngủi phút chốc, Hư Sinh Hoa hầu như đem hắn Thần tàng lĩnh vực hoàn toàn phục chế một lần!

	Tần Mục vẻ mặt tối sầm lại, Hư Sinh Hoa đại thần thông đạo vực hiện tại diễn biến thành cùng hắn Thần tàng lĩnh vực giống nhau như đúc lĩnh vực, thiên phú này, quả thực không thể coi thường!

	"Vừa rồi ta hướng hắn khoe khoang cảnh giới của ta, bị hắn từ đầu tới đuôi nhìn một lần, bởi vậy hắn có thể tại ngắn như vậy thời gian lấy thần thông hóa thành ta Thần tàng lĩnh vực!"

	Tần Mục khóe mắt nhảy loạn: "Đây là trắng trợn sao chép! Sau này ai lại ở trước mặt ta nói Hư Sinh Hoa là cái người thành thật, ta nhất định phải hung hăng đánh hắn một trận!"

	Tư bà bà Tư Ấu U cũng là thần thông nhập đạo, chẳng qua Tư bà bà con đường cùng Hư Sinh Hoa so sánh vẫn là lộ ra nông cạn một chút, Hư Sinh Hoa đạo pháp thần thông chiều sâu cùng chiều rộng đều muốn vượt qua Tư bà bà rất nhiều.

	Tư bà bà bảo vật gọi là đạo luân, đạo luân bên trong giấu giếm nàng đạo pháp thần thông, càng nên gọi là Vạn Pháp đạo luân.

	Mà Hư Sinh Hoa chắc cũng là đạt được Khai Hoàng chỉ điểm, cũng đã tu thành lĩnh vực, lĩnh vực của hắn bên trong tích chứa đạo pháp thần thông càng nhiều, thậm chí vô cùng có khả năng Hư Sinh Hoa đã tìm hiểu đến đạo pháp thần thông bản chất, bởi vậy mới có thể được xưng đại thần thông đạo vực.

	Bất quá, Tần Mục có vô cùng cường đại tự tin, Hư Sinh Hoa nhiều nhất chỉ là mô phỏng theo đến khá là giống mà thôi, hắn không có tu luyện Tổ Đình hệ thống tu luyện, liền xem như tài hoa nghịch thiên, cũng không cách nào làm được cùng Tần Mục mạnh mẽ như nhau.

	"Mô phỏng theo ta, vĩnh viễn cũng làm không được ta một bước này!"

	Hắn Thần tàng lĩnh vực uy năng bạo phát, lần này, Tần Mục chủ động tấn công, vừa ra tay chính là ba mươi ba trọng thiên kiếm vực!

	Cho dù là cùng Lâm Hiên giao thủ, cho dù là Tổ Đình bên trong nghênh chiến sơ tổ Nhân Hoàng, Yến Khấp Linh đám người, hắn cũng chưa từng chủ động ra tay qua, đều là bị động nghênh địch, chiến thắng đối thủ.

	Bởi vì, tại Tần Mục trong lòng loại trừ Thập Thiên Tôn bậc này tồn tại bên ngoài, tại tương đồng cảnh giới bên trên, đã không có bao nhiêu người đáng giá để hắn chủ động tiến công.

	Bất quá, Hư Sinh Hoa tuyệt đối là một cái ngoại lệ.

	Ngay tại ba mươi ba trọng thiên kiếm vực bạo phát trong tích tắc, Hư Sinh Hoa cũng bắt đầu động.

	Hắn đối với kiếm pháp cũng không am hiểu, mà giờ khắc này lại giống như là một cái kiếm đạo đại tông sư, kiếm pháp uy nghiêm đáng sợ, chẳng qua rơi vào Tần Mục trong mắt, hắn lập tức nhìn thấy Hư Sinh Hoa là dùng đạo pháp giải tỏa kết cấu kiếm pháp, cùng chân chính kiếm đạo vẫn là có chỗ khác biệt.

	Hình thành kiếm pháp của hắn cấp độ sâu phù văn, vẫn là đạo pháp!

	Nhưng mà Hư Sinh Hoa một kiếm này lại cực điểm kiếm pháp biến hóa khả năng, thậm chí mơ hồ mang theo mấy phần kiếm đạo đạo vận!

	Cái này liền không thể coi thường, kiếm pháp cùng kiếm đạo có khác nhau một trời một vực, Tần Mục khai sáng ra Đề Kiếp kiếm về sau, kiếm pháp trình độ bên trên hắn chính là trăm vạn năm vô đối, mặc kệ Yên Vân Hề vẫn là thôn trưởng, hoặc là Khai Hoàng, trên kiếm đạo, so với hắn đều muốn kém rất nhiều.

	Mà ở kiếm đạo bên trên, Đề Kiếp kiếm vẫn chỉ là sơ sơ nhập môn.

	Khai Hoàng ba mươi bốn trọng thiên kiếm vực, mới thật sự là kiếm đạo đỉnh phong.

	Nhưng Hư Sinh Hoa vậy mà dùng đạo pháp thần thông mô phỏng kiếm đạo, lấy thần thông biểu đạt kiếm đạo cấp độ sâu đạo vận, quả thực làm người ta mở rộng tầm mắt!

	Kiếm đạo của hắn cùng Tần Mục thi triển ra ba mươi ba trọng thiên kiếm vực va chạm, lập tức chống đỡ hết nổi.

	Dù sao, hắn chỉ là dùng thần thông tới mô phỏng theo, không phải chân chính đơn giản, nhưng mà hắn lại đem Tần Mục một kiếm này ngăn lại, để Tần Mục trong lòng thất kinh.

	Hư Sinh Hoa ngay sau đó biến chiêu.

	Kiếm đạo của hắn ba mươi ba trọng thiên hoàn toàn biến mất, thay vào đó thì là thần thông ba mươi ba trọng thiên, tựa như ba mươi ba tòa hùng vĩ chư thiên hướng Tần Mục ầm ầm đè xuống, nhất trọng thần thông nhất trọng thiên, ba mươi ba trọng thiên đè ở cùng một chỗ, uy lực mênh mông khuấy động!

	Lúc trước kiếm đạo của hắn ba mươi ba trọng thiên còn không phải bản lãnh của hắn, chỉ là mô phỏng theo, mà bây giờ thần thông ba mươi ba trọng thiên nhưng là từ kiếm đạo tam tầng mười ba trên cơ sở thoát thai mà ra chân thực đại thần thông!

	Đây mới là hắn bản lĩnh thật sự!

	Tần Mục hận không thể đập mở Hư Sinh Hoa đầu, xem hắn là như thế nào vận dụng trí tuệ của mình, trong thời gian thật ngắn liền đem ba mươi ba trọng thiên lần nữa giải tỏa kết cấu, đem kiếm pháp hóa thành thần thông!

	Phải biết Tần Mục năm đó vì học tập kiếm đạo ba mươi ba trọng thiên, là một bước một cái dấu chân, từ Vô Ưu Hương tầng dưới chót nhất Thái Hoàng thiên, một mực giết tới tầng cao nhất, thẳng đến từ Yên Vân Hề nơi đó lúc này mới học hết.

	Mà Hư Sinh Hoa nhưng là tại trong khoảnh khắc dùng thần thông dựng lại ba mươi ba trọng thiên, hơn nữa đem hắn diễn hóa thành thần thông!

	Thiên phú này, Tần Mục tự nhận vỗ ngựa không bằng.

	Đương nhiên, thuật nghiệp hữu chuyên công, Hư Sinh Hoa từ lúc từ Thượng Thương xuất thế một khắc này, đi chính là thần thông phá vạn pháp con đường, hắn tất cả thần thông đều là lâm trận sáng tạo, tùy cơ ứng biến, lấy mạnh mẽ trí tuệ tới phá vỡ đối thủ tất cả thần thông, tất cả kiếm pháp, tất cả trận pháp.

	Hắn chìm đắm mấy chục năm, lại đã trải qua Duyên Khang biến pháp huy hoàng nhất tuế nguyệt, thần thông nhập đạo, thẳng giải thần thông bản chất, ở những người khác thậm chí Tần Mục đều xem ra là chuyện không có thể làm được, mà hắn lại có thể làm được.

	Đây chính là hắn có thể kéo dài không suy thường thắng bất bại nguyên nhân chỗ.

	Tần Mục vẫn luôn tại tiến bộ bên trong, hắn cũng tại tiến bộ bên trong.

	Tần Mục Thần tàng lĩnh vực bày ra, cùng hắn đại thần thông đạo vực ầm ầm va chạm, cười nói: "Hư huynh cường đại như vậy, tư chất như thế nghịch thiên, làm ta có chút vui mừng. Bất quá ta đã đáp ứng Lâm Hiên Đạo chủ, nên cho ngươi cảm nhận được tuyệt vọng!"

	Hắn như là một tôn Tứ Diện Thần, sừng sững tại Tổ Đình trung tâm Thần thụ bên dưới, U Đô, Huyền Đô, Nguyên Đô, Tứ Cực thiên, chư thiên chính thần cùng chuyển động, mười sáu tòa Thiên cung bên trong, từng tôn Tần Mục nguyên thần đồng thời chuyển hướng, hướng Hư Sinh Hoa nhìn tới!

	Hư Sinh Hoa đánh tới đằng trước, hai người lĩnh vực đan xen, Hư Sinh Hoa đạo vực nhất thời gặp phải nghiền ép, không ngừng sụp đổ tan rã! 