Chương 1398: Đạo cảnh hai mươi sáu trọng thiên Lang Hiên Thần Hoàng đồng tử bên trong sát ý dần dần tán đi, Tần Mục lĩnh ngộ ra Thái Sơ chi đạo đại thần thông, cũng không phải là hắn Thần Nguyên Nhất Chỉ, để hắn thoáng yên tâm. Nếu như Tần Mục tìm hiểu ra Đạo cảnh tuyệt học thật sự là hắn Thần Nguyên Nhất Chỉ, như vậy hắn bất kể như thế nào đều phải ra tay, đem Tần Mục xoá bỏ! Thần Nguyên Nhất Chỉ là hắn vô song tuyệt học, nếu rơi vào tay người ngoài học được, hoặc là hiểu đi, như vậy người khác liền có khả năng biết nhược điểm của hắn, đây là hắn tuyệt đối không thể chịu đựng sự tình. Hắn không giống Hỏa Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn có thể đem tuyệt học của mình bao quát công pháp của mình đều truyền cho Hạo Thiên Tôn, đem tính mạng của mình giao phó cho Hạo Thiên Tôn, hắn nhưng không có hào phóng như vậy! Nhất Khí Hỗn Nguyên Đạo Đồng Du uy lực bạo phát, Lang Hiên Thần Hoàng khóe mắt đột nhiên nhảy dựng, vừa rồi bỏ xuống tâm ngay sau đó lại treo lên. Đó là Thái Sơ chi đạo biến thành thần thông, đem thần thức cùng Tiên Thiên Nhất Khí kết hợp hoàn mỹ lên, đòn đánh này chỗ đến, tất cả đều bị bốc hơi, hóa thành từng tia từng sợi hỗn độn chi khí! Tần Mục một chiêu này hình thái là bái. Hướng về phía trước cúi đầu. Dưới chân của hắn xuất hiện Dao Đài tám tầng đài, Tần Mục đứng tại trên đài, khom người cúi đầu, phía trước tất cả đều hóa thành hỗn độn tức giận, tất cả không còn sót lại chút gì! Một chiêu này uy năng, thậm chí so với hắn Thần Nguyên Nhất Chỉ uy năng còn cường đại hơn, tích chứa nói uy vô cùng khủng bố! Đương nhiên, Lang Hiên Thần Hoàng là đứng tại tu vi của mình thực lực trên cơ sở nhìn Tần Mục một chiêu này uy lực uy năng, nếu như Tần Mục tu vi tăng lên tới hắn một bước này, Nhất Khí Hỗn Nguyên Đạo Đồng Du uy lực, sẽ vượt qua Thần Nguyên Nhất Chỉ rất nhiều. Hiện tại, Tần Mục tu vi không đủ, còn chưa đủ lấy đem Nhất Khí Hỗn Nguyên Đạo Đồng Du uy lực phát huy đến cực hạn, nhưng Lang Hiên đã đó có thể thấy được một chiêu này tiềm lực! Nhất Khí Hỗn Nguyên Đạo Đồng Du một chiêu này, để hắn lại động sát tâm. Nhưng hắn vẫn là đem sát ý kiềm chế xuống tới, Nhất Khí Hỗn Nguyên Đạo Đồng Du tuy mạnh, tuy là tại Đạo cảnh bên trên muốn vượt qua hắn Thần Nguyên Nhất Chỉ, nhưng mà Tần Mục tu vi cảnh giới vẫn là khá thấp, Dao Trì cảnh giới đối với hắn mà nói cũng không có uy hiếp. Giết Tần Mục giá quá lớn, là hắn không cách nào thừa nhận. Trên bầu trời, Tần Mục chậm rãi hạ xuống, vẫn như cũ đáp xuống Dao Đài bên trên. Lang Hiên Thần Hoàng hướng nơi đó nhìn lại, chỉ thấy thiếu niên tung bay quần áo ngay tại chậm rãi hạ xuống, khôi phục lại bình tĩnh. Tần Mục đứng ở nơi đó, nhắm mắt ngưng thần, không nhúc nhích. Lang Hiên Thần Hoàng trong lòng máy động: "Chẳng lẽ hắn còn tại ngộ đạo? Cái này tư chất cùng ngộ tính, quá tốt đi mất? " Cũng may Tần Mục cũng không phải là tại ngộ đạo, trên người hắn cũng không nhập đạo đạo vận truyền ra, để Lang Hiên Thần Hoàng thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: "Dao Trì là ta, ta cùng Mục Thiên Tôn đều chỉ kém một bước nhập đạo, Mục Thiên Tôn có thể tại Dao Trì bên trên nhập đạo, tìm hiểu ra Thái Sơ đại đạo thần thông, như vậy ta cũng được! " Trong lòng của hắn không khỏi nóng bỏng. Hắn đã có Thần Nguyên Nhất Chỉ, môn thần thông này thật ra thì cũng là nhập đạo thần thông! Bản thân hắn liền thân kiêm Tạo Vật Chủ cùng Thiên Đế Thái Sơ huyết mạch, xem như Bán Thần bên trong đứng đầu nhất huyết mạch, hắn khi sinh ra thời điểm liền trời sinh nắm giữ thần thông. Đợi đến hắn lớn đến trưởng thành, hắn tại thần thức cùng Tiên Thiên Nhất Khí bên trên trình độ cũng đã cực kỳ cao thâm, không cần tìm hiểu, liền có thể vận dụng vô cùng cường đại thần thông. Đây là trưởng thành Bán Thần sở trường, thiên phú kèm theo huyết mạch mà tới, theo tuổi tác tăng trưởng mà tăng cường. Hắn thân kiêm thần thức cùng Tiên Thiên Nhất Khí hai loại đại đạo, đợi đến Long Hán Thất Thiên Tôn khai sáng Thần tàng hệ thống, Tần Mục Hạo Thiên Tôn thay mặt Ngự Thiên Tôn truyền thụ thành Thần pháp, Lang Hiên vị này Bán Thần thủy tổ, cũng chuyển tu Thần tàng Thiên cung hệ thống, khai phá thần thức chi đạo cùng Tiên Thiên Nhất Khí uy năng. Lúc trước hắn là thiên phú thần thông, chỉ có thể dùng, không biết hắn nguyên lý. Mà tu luyện Thần tàng Thiên cung hệ thống về sau, hắn liền tự chủ sáng tạo thần thông. Hắn muốn đem thần thức cùng Tiên Thiên Nhất Khí dung hợp, chỉ là thủy chung không cách nào khai sáng ra loại thần thông này, cho đến Cổ Thần Thiên Đế sau khi chết, Đạo Tổ vâng mệnh lấy vĩ mô thuật số phân tích Thiên Đế thân thể bên trong tích chứa đại đạo phù văn, cục diện này mới được đánh vỡ. Hắn tìm hiểu Thiên Đế thân thể bên trong đại đạo phù văn, đột nhiên phúc chí tâm linh, không tự chủ được đi vào nhập đạo trạng thái bên trong, liền khai sáng ra Thần Nguyên Nhất Chỉ. Một chỉ này bị khai sáng ra tới, liền trở thành Thập Thiên Tôn bên trong mạnh nhất thần thông! Khi đó Lang Hiên Thần Hoàng căn bản không biết, bản thân khai sáng Thần Nguyên Nhất Chỉ liền đại biểu lấy hắn đi vào Đạo cảnh, hắn cũng không có hướng phương diện này đào sâu. Thập Thiên Tôn bên trong tất cả mọi người đã từng nhập đạo qua, hơn nữa không chỉ một lần, nhưng Đạo cảnh nhưng lại không được xem như một cái hệ thống tu luyện bị khai phá đi ra, thời đại kia, bọn họ chỉ đem Đạo cảnh xem như một loại thần thông. Cho đến Khai Hoàng xuất hiện, đem Đạo cảnh một lần đẩy tới ba mươi lăm trọng thiên, Đạo cảnh mới chậm rãi trở thành một cái hệ thống tu luyện. Nhưng mà cho dù là ngày hôm nay, Đạo cảnh cũng chưa từng bị thế nhân tiếp nhận, còn cần thời gian tới rèn luyện. "Đại đạo cao có thấp có, cảm ngộ cũng cao có thấp có, ta Thái Sơ chi đạo, khẳng định là thế gian đứng đầu nhất đại đạo, vượt xa Khai Hoàng kiếm đạo! Tìm hiểu ra Thái Sơ Đạo cảnh, tu vi của ta thực lực khẳng định tăng lên rất nhiều! " Lang Hiên Thần Hoàng trong lòng một mảnh hừng hực, hạ lệnh để những cái kia giám sát cùng quáng nô chữa trị tám đầu long mạch, những cái kia giám sát cùng quáng nô một bụng oán hận, cũng không dám nói chuyện, đành phải thành thành thật thật chữa trị cái này tám đạo sơn mạch, thầm nghĩ: "Vừa rồi để cho người ta phá, hiện tại lại muốn dựng lên tới, Thần Hoàng là bị Tần Phá Phá đoạt xá sao? " Lang Hiên Thần Hoàng mặt mày hớn hở, hướng Dao Đài đi đến, hắn muốn lại đi Dao Đài, tìm hiểu Dao Đài nói diệu, đi vào Thái Sơ Đạo cảnh đệ nhị trọng thiên! Nhưng mà hắn bước lên Dao Đài lúc, vẫn là chưa từng cảm ngộ đến cái gì. Lang Hiên Thần Hoàng trong lòng nôn nóng, một tầng đài một tầng đài đi lên đi, nhưng thủy chung không thể cảm ngộ đến cái gì. Thật như hắn nói tới, đại đạo cao có thấp có, cảm ngộ cao có thấp có, chẳng hạn như Tần Mục kiếm đạo chỉ là Khai Kiếp, Đề Kiếp, Ứng Kiếp tam trọng trời, nhưng chỉ bằng kiếm đạo liền có thể cùng thần đao Lạc Vô Song đao đạo mười ba trọng thiên đấu cái tương xứng. Lang Hiên Thần Hoàng Thái Sơ Đạo cảnh đệ nhất trọng thiên, liền được tôn là Thập Thiên Tôn bên trong lực công kích mạnh nhất thần thông, nếu như hắn có thể tiếp tục tham ngộ đi xuống, đệ nhị trọng thiên uy lực khẳng định mạnh hơn! Nhưng mà hắn đã mất đi đạt đến Thái Sơ Đạo cảnh đệ nhị trọng thiên cơ hội! Dao Đài là hắn nhặt lên cơ hội này thời cơ, nhưng mà hắn quá cường thế, áp chế Dao Đài đại đạo, thế cho nên hắn không cách nào đạt được cơ hội này. Lang Hiên Thần Hoàng leo lên Dao Đài tầng thứ tám đài, sắc mặt biến đến có chút khó coi, mặt âm trầm. Tại hắn phía trước, Tần Mục đưa lưng về phía hắn đứng ở nơi đó, toàn thân tắm tại Dao Đài Hồng Mông chi khí bên trong, khí tức mờ mịt. Lang Hiên Thần Hoàng kiềm chế xuống sát ý đi ra phía trước, lại thấy Tần Mục khí cơ tại từ từ tăng lên bên trong, tu vi tại nước lên thì thuyền lên, không ngừng tăng cường. Trong lòng của hắn khó nén ghen ghét, cho rằng Tần Mục là tại hắn Dao Trì nhập đạo thu hoạch được chỗ tốt, lại không biết Tần Mục sở dĩ tu vi không ngừng tăng lên cũng không phải là dựa vào nói, mà là hắn tại lần nữa rèn đúc bản thân Thiên cung bên trong Dao Trì cùng Dao Đài. Tần Mục Bá Thể Tam Đan công, đã dung nạp mười chín tòa Thiên cung, chỉ riêng là đúc lại một tòa Thiên cung Dao Đài Dao Trì, đều sẽ mang đến tu vi pháp lực bên trên không nhỏ tăng lên, huống chi mười chín tòa Thiên cung Dao Đài Dao Trì đều bị lần nữa rèn đúc một lần? Hiện nay Tần Mục Dao Trì Dao Đài, phù hợp Tổ Đình Thái Cổ Dao Trì Dao Đài, hơn nữa tại Dao Trì bên trong chế tạo tám đầu long mạch! Tám đầu long mạch xây thành, mang tới cảm giác kỳ diệu cũng là không gì so sánh nổi! Khi hắn tòa thứ nhất Thiên cung xây thành tám đầu long mạch cùng Dao Trì lúc, hắn Dao Trì bên trong lập tức tràn đầy Hồng Mông nguyên khí, nguyên khí đang chậm rãi ngưng tụ, hóa thành Hồng Mông nguyên dịch! Đương nhiên, Hồng Mông nguyên dịch hình thành cùng nhỏ xuống tốc độ rất là chậm chạp, hơn nữa không phải chân chính Tổ Đình nguyên dịch, nhưng đối tu vi tăng lên nhưng là rõ ràng! Huống chi, hắn nắm giữ mười chín tòa Thiên cung, tại thêm vào hắn Linh Thai Tổ Đình bên trong cũng có một tòa Dao Đài cùng Dao Hải, tương đương với hai mươi tòa Dao Đài Dao Hải, đối tu vi tăng lên càng là không gì so sánh nổi. Dao Trì Dao Đài xây dựng lại, chỗ tốt còn không chỉ như thế. Nắm giữ nhiều như vậy Dao Trì Dao Đài, mang ý nghĩa nguyên khí của hắn tốc độ khôi phục kinh người, hắn thời gian chiến đấu càng dài, đối với thực lực tăng lên cũng là vô cùng kinh người! Lang Hiên Thần Hoàng chỉ coi thành Tần Mục mượn dùng hắn Dao Trì nhập đạo thu được chỗ tốt rất lớn, lại không nghĩ rằng Tần Mục chí hướng không chỉ như thế, Tần Mục là muốn tái tạo Dao Trì cảnh giới này, đem Đạo cảnh cùng thiên cung Thiên Đình hai loại hệ thống hoàn mỹ dung hợp! Đối với Lang Hiên Chờ Thập Thiên Tôn tới nói đây là biến pháp, nhưng đối với toàn bộ thiên địa tới nói, chẳng qua bình định lập lại trật tự! Đột nhiên, Tần Mục mở mắt, lộ ra tươi cười, nhìn trước mặt Lang Hiên Thần Hoàng, chắp tay nói: "Đa tạ đạo huynh cho ta hộ đạo. " Lang Hiên Thần Hoàng khóe mắt nhảy một cái, cố nặn ra vẻ tươi cười, nói "Mục Thiên Tôn tại ta Dao Đài ngộ đạo, nếu như có chuyện bất trắc, như vậy tội lỗi của ta liền lớn. " Tần Mục cười ha ha, đột nhiên tươi cười thu lại, nghiêm mặt nói: "Vừa rồi ta nhập đạo lúc, Dao Trì tám đầu long mạch liền gãy một lần, sau này khẳng định sẽ còn lại đứt! Lòng đất cái kia đồ vật lớn, khẳng định sẽ đem Dao Trì long mạch hoàn toàn diệt trừ, diệt trừ nơi đây! Thần Hoàng, Dao Trì sản xuất hai thành về ta, ta giúp ngươi tìm ra cái kia đồ vật lớn, điều kiện này, Thần Hoàng suy tính được thế nào rồi? " Lang Hiên Thần Hoàng đột nhiên giận dữ, quát: "Ngươi lúc trước rõ ràng nói là một thành Hồng Mông nguyên dịch, vì sao hiện nay nhưng lại biến thành hai thành? " Tiếng nói của hắn vừa ra, đột nhiên Dao Trì lòng đất truyền đến kịch liệt chấn động, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, Lang Hiên Thần Hoàng vội vàng xoay người hướng Dao Trì nhìn lại, chỉ thấy tám đầu ngọc chất sơn mạch vậy mà đột nhiên đứt gãy! Mỗi một đầu sơn mạch, vậy mà đều gãy thành ba năm đoạn, giống như là lòng đất có cái gì to lớn ma quái, vung lên lợi trảo, đem Dao Trì long mạch một trảo xé rách! Lang Hiên Thần Hoàng khóe mắt nhảy loạn, thôi thúc thần thức chi nhãn, cố gắng tìm ra công kích này nguồn gốc. Nhưng mà hắn lục soát, cũng không có thể tìm ra công kích đến cùng đến từ nơi nào. "Trước khác nay khác. " Tần Mục thản nhiên nói: "Nếu là Thần Hoàng tại ta nhập đạo lúc trước đồng ý ta, ta chỉ lấy một thành chỗ tốt, khi đó ta chưa nhập đạo, còn có cầu ở Thần Hoàng, vì lẽ đó chào giá thấp điểm. Mà bây giờ ta đã nhập đạo, không cần lại cầu Thần Hoàng, vì lẽ đó ra giá công bằng công đạo. Nếu như Thần Hoàng chần chừ nữa, ta ra giá liền cao hơn một chút. " Hắn dựng thẳng lên hai ngón tay, cái thứ ba ngón tay sắp dựng thẳng lên. Lang Hiên Thần Hoàng vẻ mặt biến ảo không ngừng, Tần Mục cái thứ ba đầu ngón tay dựng thẳng lên, lại tại lúc này, Lang Hiên Thần Hoàng vội vàng nắm lấy hắn cái thứ ba đầu ngón tay, cười nói: "Mục Thiên Tôn, Mục minh chủ, hai thành liền hai thành! Ngươi bây giờ có thể nói, lòng đất đồ vật lớn là cái gì đi? " Tần Mục cười ha ha, đem tất cả đầu ngón tay cuốn lên, đi tới bên bàn, cười nói: "Lòng đất cái kia đồ vật lớn, muốn chiếm lấy Dao Trì Dao Đài đại đạo, hấp thu Dao Trì lực lượng, trợ hắn phục sinh. Lòng đất này, là một cái quan tài lớn! Vừa mới quan tài công kích tám đầu long mạch lúc, vách quan tài mở ra, ta thấy được cảnh tượng đáng sợ từ trong quan tài truyền đến, Quang mang cực thắng! " Lang Hiên Thần Hoàng hướng nơi đó nhìn lại, nhưng không nhìn thấy nơi nào có cái gì quan tài, không khỏi buồn bực, nói "Chiếc kia quan tài lớn ở nơi nào? " Tần Mục duỗi ra một ngón tay, điểm tại mi tâm của hắn, trầm giọng nói: "Ta mượn ngươi một chút lực, để ngươi thông qua con mắt của ta nhìn một chút! " Lang Hiên Thần Hoàng trừng lớn hai mắt, nhất thời nhìn thấy một màn kinh người!. Được convert bằng TTV Translate.