 Chương 1637: Ngươi có thể sẽ chết

	Thương Bình Ẩn tay chân lạnh ngắt, linh năng đối dời cầu đột nhiên đứt đi, hiển nhiên không phải từ Thiên Đình ra tay, Duyên Khang không có lá gan lớn như vậy, cũng không có người có thể tại Thiên Đình làm loạn.

	Duyên Khang là từ cầu một chỗ khác ra tay.

	Linh năng đối dời cầu cần hai tòa tế đàn, xây dựng linh năng đối dời thông đạo, thuận tiện qua lại.

	Những này cầu gãy, liền xem như Đế Tọa cảnh giới tồn tại đi tới mặt khác chư thiên, cũng cần thời gian ba năm năm, nếu như là đi tới Tứ Cực thiên, chỉ sợ thời gian hao phí liền dài hơn.

	Đương nhiên, từ Huyền Đô đi tới chư thiên vạn giới lời nói, tiêu phí thời gian hơi ngắn, nhưng từ Tổ Đình đi tới Huyền Đô, thời gian sử dụng cũng là rất dài!

	Duyên Khang hiển nhiên vì hôm nay mưu đồ đã lâu, Thiên Đình linh năng đối dời cầu kết nối chư thiên vạn giới, số lượng phần đông, nhiều như vậy cầu đồng thời đứt đi, nhất định phải lập ra một cái kế hoạch, ước định cẩn thận thời gian!

	"Linh năng đối dời cầu đứt đi, liền xem như Thiên Đình có thể tại thời gian ngắn phái ra đại lượng Thần Ma phân biệt bay hướng chư thiên vạn giới, lần nữa kiến tạo linh năng đối dời cầu, cũng cần ba mươi năm mươi năm thậm chí trăm năm, mới có thể đem cầu nối dựng lên!"

	Thương Bình Ẩn cái trán toát ra mồ hôi lạnh, nhanh chóng chạy tới Lăng Tiêu bảo điện, trong đầu vang lên ong ong: "Mà thiên tệ mất khống chế, chư thiên vạn giới không còn Thiên Đình uy hiếp, ba mươi năm mươi năm, đủ để làm phản tốt mấy vòng!"

	Cùng chư thiên vạn giới mất đi liên hệ là đáng sợ nhất, Thiên Đình quá nương tựa linh năng đối dời cầu, mất đi linh năng đối dời cầu, thoáng cái liền mất đi đối chư thiên vạn giới khống chế.

	Thiên tệ, chỉ sợ muốn biến thành phế tệ!

	Thiên tệ biến thành phế tệ, chỉ có một cái hạ tràng, chư thiên đại loạn!

	Hiện tại chư thiên vạn giới loạn tượng đã khó mà ngăn chặn, không còn linh năng đối dời cầu, khẳng định như là Hỏa Sơn Bạo phát đồng dạng, đem sự phẫn nộ của dân chúng dâng trào đi ra!

	Không còn chư thiên vạn giới Thần Ma bổ sung, Thiên Đình chinh phạt Duyên Khang, liền sẽ biến thành một hồi tiêu hao chiến, Thần Ma số lượng chết một cái thiếu một cái.

	Càng thêm quan trọng chính là tài nguyên!

	Thiên Đình tài nguyên chính là đến từ chư thiên vạn giới cùng Duyên Khang, trong đó Duyên Khang chiếm cứ Thiên Đình thần binh cung ứng đầu to!

	"Việc này, làm sao một mạch bạo phát đi ra?"

	Thương Bình Ẩn gần như là vọt tới Lăng Tiêu điện bên trong, lại thấy Hạo Thiên Đế đã lâm triều, rất nhiều đại thần đều đã đến, linh năng đối dời cầu đứt đi, tư sự tình to lớn, cũng đem bọn hắn dẫn tới.

	Hạo Thiên Đế sắc mặt u ám, Thương Bình Ẩn không khỏi chần chừ thoáng cái, đem thiên tệ lan tràn một chuyện đè xuống, thầm nghĩ: "Ta nếu như nói thiên tệ hệ thống tan rã, chỉ sợ là đụng chạm xúi quẩy, cái thứ nhất xui xẻo. Linh năng đối dời cầu đứt đi, thiên tệ tan rã ngược lại không có trọng yếu như vậy, vẫn là đem việc này giấu diếm xuống. . . Mạnh Vân Quy!"

	Hắn nhìn thấy trong quan viên Mạnh Vân Quy, tâm thần chấn động mạnh, ánh mắt không khỏi rơi vào Mạnh Vân Quy trên người!

	Thương Bình Ẩn trong đầu đủ loại suy nghĩ xông ra: "Hắn đề nghị tăng phát thiên tệ, trước đó có muốn hay không đến Duyên Khang cũng tại đem thiên tệ lan ra đến chư thiên vạn giới bên trong đi? Tiểu tử này đến cùng là nhân tộc, nói không chừng đã cùng Mục Thiên Tôn liên thủ! Nhưng mà, hắn thuật số phương trình không có bất kỳ cái gì sai lầm, chỉ là thiếu hụt Duyên Khang thiên tệ di động số liệu, hơn nữa tăng phát thiên tệ công lao này là ta cướp đi, cùng hắn không có nửa điểm liên quan. . ."

	Mạnh Vân Quy dường như cảm ứng được ánh mắt của hắn, quay đầu hướng hắn nhìn tới, hai người ánh mắt gặp gỡ, Thương Bình Ẩn rùng mình một cái, Mạnh Vân Quy mặt không hề cảm xúc, trong ánh mắt cũng không có bất kỳ tình cảm, thâm thúy giống là Quy Khư đại uyên đồng dạng, tràn đầy hắc ám.

	Hắn hít vào một hơi thật dài, thiên tệ bị giảm giá trị cùng linh năng đối dời cầu đứt đi đồng thời phát sinh, hắn có thể nhân cơ hội giấu diếm việc này.

	Nếu như vạch trần đi ra, Mạnh Vân Quy cũng có thể thoái thác trách nhiệm, Hạo Thiên Đế không có bất kỳ cái gì lý do xử lý hắn, hơn nữa bản thân cũng sẽ nhận trách phạt, tội lỗi lớn, chỉ sợ là muốn leo lên Trảm Thần đài!

	Thương Bình Ẩn hít vào một hơi, ổn định tâm thần, ánh mắt cùng Mạnh Vân Quy ánh mắt dịch ra, điềm nhiên như không có việc gì.

	Mạnh Vân Quy cũng thu về ánh mắt, cúi đầu không nói một lời.

	"Giám Thiên tư, truyền mệnh lệnh của ta, lấy Tổ Thần Vương truyền lệnh mỗi bên đại Thái Dương Thủ, đi tới mỗi bên đại chư thiên, chữa trị linh năng đối dời cầu."

	Hạo Thiên Đế truyền lệnh xuống, âm thanh trầm ổn như cũ, nói: "Để Tổ Thần Vương trấn an mỗi bên đại chư thiên chúa tể, Thiên Đình vẫn còn, trẫm vẫn còn, để cho bọn họ hảo hảo cho trẫm xử lý tốt trẫm giang sơn. Linh năng đối dời cầu xây dựng lại sau đó, trẫm thật to có thưởng."

	Giám Thiên tư thiên quan chần chừ thoáng cái, nhắm mắt bước ra khỏi hàng nói: "Bệ hạ, Thiên Đình linh năng đối dời cầu, đều là Tạo Phụ Thiên cung giao cho Duyên Khang làm. Thiên Đình đốc tạo xưởng không có năng lực chữa trị mỗi bên đại chư thiên linh năng đối dời cầu, coi như các nơi Thái Dương Thủ đến mỗi bên đại chư thiên, cũng chữa trị không được. . ."

	Hắn còn chưa nói xong, trong triều đình lôi đình đan xen, Giám Thiên tư vội vàng ngậm miệng.

	"Ý của ngươi là nói, Thiên Đình linh năng đối dời cầu, bản thân còn không tạo được?"

	Hạo Thiên Đế sắc mặt u ám, lạnh lùng nói: "Tạo Phụ Thiên cung làm cái gì ăn? Trẫm Thiên Đình đốc tạo xưởng, làm cái gì ăn?"

	Trong triều đình không người nào dám nói chuyện.

	Hạo Thiên Đế lồng ngực kịch liệt nhấp nhô, tức giận hừ một tiếng, giọng nói chậm dần, nói: "Đã như vậy, để Tổ Thần Vương truyền lệnh các nơi Thái Dương Thủ, phàm là có chư thiên làm loạn, vậy liền hạ xuống thiên tai. Còn có, lấy Tổ Thần Vương cho Duyên Khang hạ xuống thiên tai!"

	Hắn sắc mặt u ám, lạnh lùng nói: "Lệnh quỷ thần bên dưới U Đô, báo tin Hư Thiên Tôn, diệt Duyên Khang tất cả cả người lẫn vật, không giữ lại ai! Diệt Vô Ưu Hương tất cả cả người lẫn vật, không giữ lại ai!"

	Hắn bỗng nhiên đứng dậy, giọng nói lạnh lẽo thấu xương: "Mục Thiên Tôn dám to gan cho trẫm làm yêu, trẫm liền giết sạch ngươi quan tâm tất cả mọi người!"

	Giám Thiên tư lập tức đi tới Thiên Đình thiên đàn, dâng hương cầu chúc, báo tin Tổ Thần Vương, một bên khác, Thiên Đình bên trong quỷ thần thì đi vào U Đô, báo tin Hư Thiên Tôn.

	Hạo Thiên Đế vào chỗ xuống, nhìn chung quanh một vòng, trầm giọng nói: "Lại cùng trẫm báo tin tứ Đế, điều động binh mã, chạy tới Nguyên giới, bốn đại Thiên sư, các ngươi cũng mỗi người dẫn đầu khởi binh. Thất công, tứ tế, tam sư, nhị phụ, Ngũ Đế Tọa, mỗi bên giương dưới trướng binh mã, thảo phạt Nguyên giới, lấy Nguyên giới làm cứ điểm, ứng phó chư thiên vạn giới chi loạn. Trẫm cũng làm tự thân điều động Thiên Đình thập vệ, ngự giá thân chinh Nguyên giới!"

	Bốn đại Thiên sư mỗi người cau mày.

	Thương Bình Ẩn chần chừ thoáng cái, bước ra khỏi hàng nói: "Bệ hạ, thần cho rằng, Nguyên giới là ở chỗ đó, không cách nào dời đi, mà Tứ Cực thiên mới là họa lớn. Chinh phạt Nguyên giới, đi đầu ổn định Tứ Cực thiên. Nếu như Bắc Đế Huyền Vũ, Tây Đế Bạch Hổ cùng Nguyên giới kẻ trộm tụ hợp, đây mới là để cho người ta nhức đầu địa phương."

	Mạnh Vân Quy ra khỏi hàng, khom người nói: "Bệ hạ, Thương Thiên sư nói rất có lý."

	Thương Bình Ẩn liếc nhìn hắn một cái, Mạnh Vân Quy nghiêm mặt nói: "Duyên Khang, có Hư Thiên Tôn, Tổ Thần Vương hàng tai hàng kiếp, có thể còn sống xuống chỉ là số ít người, nhưng nếu như Tứ Cực thiên sinh loạn, Bắc Đế, Tây Đế thừa dịp Thiên Đình hư không, tiến quân thần tốc, tiến đánh Thiên Đình, chính là hiểm hoạ từ bên trong! Thiên Đình thay chủ, đối sĩ khí. . ."

	Hạo Thiên Đế hừ một tiếng, nhướng mày nói: "Mục lão tặc, há lại là Hư, Tổ hàng ngũ có khả năng đối phó? Hư Thiên Tôn, Tổ Thần Vương đấu không lại hắn, chỉ sợ trong lúc nhất thời cũng diệt không xong Duyên Khang! Bởi vậy đối phó Nguyên giới Duyên Khang, Vô Ưu Hương mới là đệ nhất sự việc cần giải quyết!"

	Mạnh Vân Quy phản kháng nói: "Bệ hạ nghĩ lại! Bệ hạ, trước đánh xuống Tứ Cực thiên, mới là ổn thỏa nhất chi đạo!"

	Thương Bình Ẩn há to miệng, muốn phản bác hắn, nhưng Mạnh Vân Quy nói tới, cũng là hắn muốn nói, để hắn không phản bác được.

	Bạch Ngọc Quỳnh ra khỏi hàng, khom người nói: "Bệ hạ, Mạnh Thiên sư nói rất có lý, bệ hạ nghĩ lại."

	Đệ tứ Thiên sư Chúc Thiếu Bình ra khỏi hàng, khom người nói: "Bệ hạ nghĩ lại! Hiện nay kế sách, trước ổn định Thiên Đình lãnh địa, đó chính là Tổ Đình. Tổ Đình tại, chính thống liền tại. Tổ Đình màu mỡ không gì sánh được, bệ hạ, chúng ta Thiên Đình hẳn là trước đứng vững Tổ Đình, đem Mục lão tặc tại Tổ Đình căn cơ nhổ tận gốc, đem hắc sơn Thánh địa tất cả Duyên Khang người bắt, uy hiếp Mục tặc!"

	Thương Bình Ẩn cũng nói: "Bệ hạ, ba vị Thiên sư nói có lý. Bệ hạ trước đứng vững Tổ Đình, tiến có thể công lui có thể thủ, lại ổn định Tứ Cực thiên, từ Tứ Cực thiên phát binh, hình thành đối Nguyên giới vây quét chi thế. Như vậy, đại thế cuồn cuộn, Nguyên giới lật tay có thể ổn định!"

	Mạnh Vân Quy nói: "Bệ hạ, Mục tặc điểm yếu chính là Duyên Khang, hắc sơn Thánh địa nhân khẩu phần đông, đầu cơ kiếm lợi, dùng này tới uy hiếp Mục tặc, là tốt nhất cử chỉ."

	Hạo Thiên Đế hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Mục lão tặc tiến cung trước đó, từng tại Tổ Đình dừng lại hơn mười ngày, ngươi đem hắn đang làm cái gì?"

	Hắn cười lạnh nói: "Này tặc là tại di chuyển hắc sơn Thánh địa! Hiện nay hắc sơn Thánh địa, đã trống không!"

	Bốn đại Thiên sư trong lòng giật mình.

	Hạo Thiên Đế đi ra Lăng Tiêu điện, hướng phía dưới Tổ Đình nhìn lại, xa xa chỉ thấy Thế Giới thụ rậm rạp xanh tươi, cành lá rậm rạp, tán cây che trời.

	Nơi đó chính là hắc sơn Thánh địa, chỉ là hiện nay Thế Giới thụ trưởng thành tốc độ quá nhanh, đã đem lúc đầu hắc sơn hoàn toàn che chắn, nhìn không ra năm đó hoang vu.

	Lăng Tiêu điện bên ngoài, từng tôn thần tướng quay ngược lại Thiên Đình Giám Thiên kính, nhao nhao hướng hắc sơn Thánh địa chiếu rọi mà đi.

	Sau một lúc lâu, vô số mặt Giám Thiên kính kính quang trên không trung tạo thành một cái vòng tròn lớn, tròn bên trong như hồ nước óng ánh thông suốt, đem hắc sơn Thánh địa tình huống cặn kẽ rõ ràng chiếu rọi đi ra.

	Chỉ thấy hắc sơn trong thánh địa thần thành khắp nơi, đâu đâu cũng có Duyên Khang bách tính, rộn rộn ràng ràng, người đến người đi, thương mậu phồn thịnh.

	Nơi đó đốc tạo xưởng cũng tại sản xuất, còn có lâu thuyền trên không trung đi tới, thậm chí còn có thể nhìn thấy thần thông giả đang trợ giúp bách tính gieo trồng hoa màu cùng mưa xuống.

	Đại thần trong triều bọn họ thảo luận xôn xao, từ Giám Thiên kính rọi sáng ra cảnh tượng đến xem, hắc sơn Thánh địa Duyên Khang người vẫn còn, cũng không bị Tần Mục dời đi.

	"Đều là ảo giác!"

	Hạo Thiên Đế một chỉ hướng hắc sơn Thánh địa phương hướng điểm tới, cười lạnh nói: "Mục lão tặc lưu tại hắc sơn hơn mười ngày, chính là lấy thần thức làm ra loại này ảo giác, mà hắn thì nhân cơ hội đem hắc sơn bên trong tất cả mọi người dời đi!"

	Sau một lúc lâu, hắn một chỉ này uy năng đi vào hắc sơn, Thiên Đình bách quan hướng trong gương nhìn lại, chỉ thấy một cỗ chấn động kịch liệt từ hắc sơn Thánh địa trung tâm lan tràn ra, những nơi đi qua, mới vừa rồi còn phồn thịnh không gì sánh được hắc sơn Thánh địa trong chớp mắt liền giống như là hoa trong gương, trăng trong nước giống như rối loạn, biến mất.

	Trong khoảnh khắc, hắc sơn Thánh địa liền trống rỗng, tìm không thấy bóng người.

	"Mục tặc lợi hại!" Thiên Đình trên dưới vẻ mặt đều biến.

	Hạo Thiên Đế cười lạnh nói: "Ổn định Tứ Cực thiên, chỉ làm cho Mục lão tặc thời gian, lão tặc này, thiếu chính là thời gian! Bốn vị Thiên sư, các ngươi lời nói quả thực rất có đạo lý, ổn định Tứ Cực thiên, vây kín Nguyên giới, đây là đường đường chính chính đấu pháp, nhưng đối phó với Mục lão tặc, không thể dùng loại này đường đường chính chính đấu pháp! Ổn định Tứ Cực thiên, liền sẽ cho thêm hắn hai mươi năm thở dốc cơ hội! Cái này hai mươi năm sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không biết! Truyền trẫm mệnh lệnh!"

	Ống tay áo của hắn phất một cái, âm thanh truyền khắp Thiên Đình: "Tận lên đại quân, chinh phạt Nguyên giới!"

	"Tuân chỉ!" Văn võ bá quan nhao nhao khom người.

	Nguyên giới bên ngoài, Tần Mục thản nhiên mà đi, hắn là từ Tổ Đình chạy về, không có đi linh năng đối dời cầu, mà là đi bộ, dùng mấy tháng mới từ Tổ Đình đi tới nơi này.

	Sở dĩ đi bộ, là bởi vì hắn mang theo hắc sơn Thánh địa đếm không hết Duyên Khang người, hắc sơn Thánh địa cơ hồ bị hắn chuyển không, mang theo những người này đi linh năng đối dời cầu, ắt phải sẽ vượt qua linh năng đối dời cầu cực hạn.

	Bởi vậy đi bộ an toàn nhất.

	Hắn để cái này người ở tại hắn Thần tàng trong vũ trụ, thời gian mấy tháng còn có thể kiên trì, nhưng thời gian hơi dài, vậy thì không cách nào kiên trì, chỉ sợ sẽ tạo thành đại quy mô chết.

	Cũng may hắn tinh thông Nguyệt Thiên Tôn Tái Cực Hư Không kinh, đi đường rất nhanh.

	Phía trước chính là Nguyên giới, hắn thoáng thở phào một cái, lúc này, thiên tượng đột biến, từng khỏa tinh thần biến mất, tinh không triệt để đưa về hắc ám.

	Tần Mục dừng bước lại, cười nói: "Tổ Thần Vương vẫn là Thái Thượng Hoàng?"

	Hắn suy nghĩ một chút, cười nói: "Hẳn là Thái Thượng Hoàng. Để Tổ Thần Vương đến đây đối phó ta, chỉ là tự tìm đường chết, chỉ có Thái Thượng Hoàng bản lĩnh còn có thể cùng ta đối đầu. Thái Sơ, hiện thân đi."

	Tinh không bên trong một mảnh sáng rực, có lóa mắt thần quang từ hư không chỗ sâu nhất truyền đến, chỉ thấy một mảnh Đại La thiên đột nhiên xuất hiện, đạo thụ sum suê, đạo hoa chói mắt.

	Hào quang đẹp mắt bên trong, một cái cao lớn bất phàm thân ảnh từ thần quang bên trong đi ra, càng ngày càng là rõ ràng.

	"Mục Thiên Tôn, ngươi không giống như là đạo tâm mất sạch hình dáng."

	Thái Sơ kinh ngạc, ôn hòa cười nói: "Hạo nhi bên trúng ngươi kế, cho ngươi nhiều năm như vậy cơ hội thở dốc. Bất quá hắn cũng dũng cảm dị thường, tại ngươi ký kết sau đó, liền lập tức để cho ta đến đây giết ngươi."

	"Thái Sơ, ngươi làm sao biết mục đích của hắn không phải cho ta mượn tay diệt trừ ngươi?"

	Tần Mục giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi già rồi, nhuệ khí mất hết, không đánh nổi. Từ ngươi lần đầu tiên chết bắt đầu, ngươi cũng đã không còn khai quốc Đế Hoàng nhuệ khí, cùng ta động thủ, ngươi có thể sẽ chết."

	—— —— cảm cúm còn chưa khỏe, yêu cầu an ủi, ô ô ô ~~~ 