Chương 1072: Long huyết bảo thụ hộ thần hồn (canh thứ hai! ) Quỷ thuyền bên trên, Ngụy Tùy Phong sắc mặt ngưng trọng, kiểm tra Tần Mục đầu óc nhận tổn thương, lập tức mười ngón tay tung bay, nhanh chóng liên tục điểm, lấy Đại Dục Thiên Ma kinh tạo hóa bảy thiên niêm phong lại Tần Mục hồn phách cùng Linh Thai, miễn cho hắn linh cùng hồn ly thể. Ngay sau đó, thân thể của hắn đột nhiên hóa thành một đạo nhỏ bé cái bóng, vù một tiếng đi vào Tần Mục mi tâm Linh Thai Thần tàng. Đại Dục Thiên Ma kinh là hắn từ tiều phu Thánh Nhân thạch bên trên truyền kinh bên trong tìm hiểu ra công pháp, các đời Thiên Thánh giáo chủ tu luyện cũng là hắn truyền thừa công pháp. Thân thể hóa thành bóng đen, gọi là Ma Ảnh Huyễn Ma công, loại trừ Ma Ảnh Huyễn Ma công bên ngoài, còn có Kính Tượng công, có thể thân thể hóa thành ảnh trong gương. Ngụy Tùy Phong đi tới Tần Mục Linh Thai Thần tàng, bốn phía nhìn lại, trong lòng lấy làm kinh hãi, nhưng thấy Tần Mục Linh Thai Thần tàng cùng bất kỳ người nào khác đều rất là khác biệt, rộng lớn mênh mông, như là vũ trụ hồng hoang! "Khó trách sư đệ mạnh mẽ như vậy!" Hắn không lo được nhìn kỹ, chỉ thấy Tần Mục Linh Thai Thần tàng ở tại sụp đổ bên trong, thiên tượng hỗn loạn, địa lý lật đổ, đâu đâu cũng có trời đất sụp đổ, nơi này âm dương tứ tướng ngũ hành thất tinh , đều đã nát bét. "Thiên Đấu đạo công!" Ngụy Tùy Phong khẽ quát một tiếng, đem bản thân thiên cung tế lên, trấn trụ phun trào địa thủy phong hỏa, ngừng lại địa lý, vung tay lên một cái, thiên tượng lại không hỗn loạn, quần tinh quy vị. Hắn xoáy liền phân ra âm dương, định ngũ hành, cuối cùng để Tần Mục thương thế lại không chuyển biến xấu. Đột nhiên, hắn nhìn thấy Tần Mục Linh Thai Thần tàng bên trong một cái to lớn lỗ thủng, đó là một cây đại thương đâm thủng nơi này lưu lại vết thương. "Thật lợi hại!" Ngụy Tùy Phong trong lòng nghiêm nghị, đem cái kia đạo thương ngấn bên trong ẩn náu thần thông xóa đi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Tần Mục Linh Thai cùng hồn phách rách tung toé, từng tòa thiên cung cũng biến thành rách nát không chịu nổi, Linh Thai cùng hồn phách thoi thóp. Ngụy Tùy Phong cau mày, loại thương thế này liền không phải hắn có khả năng chữa trị. Tần Mục thần thức chấn động, hơi thở mong manh: "Đại sư huynh, Long Phi trên cổ mang theo một cái bình ngọc, trong bình có Hồng Mông nguyên dịch. . ." Ngụy Tùy Phong vội vàng từ hắn Thần tàng bên trong bay ra, gỡ xuống Long Kỳ Lân trên cổ mang theo Hồ Thiên bình, phi thân đi vào, lấy ra một chút Hồng Mông nguyên dịch đặt ở một cái đại kim vạc bên trong, đem Tần Mục đầu ngâm mình ở trong vạc. "Ngụy đại giáo chủ hình như thả quá nhiều nguyên dịch. . ." Long Kỳ Lân nhìn nhìn trong vạc nguyên dịch, thầm nghĩ: "Hắn đại khái không biết cái này Hồng Mông nguyên dịch là dùng tới đổ vào Địa Mẫu Nguyên Quân bản thể, thả nhiều như vậy nguyên dịch, sẽ không xảy ra vấn đề a?" Tần Mục đầu bắt đầu hấp thu Hồng Mông nguyên dịch, hắn Linh Thai Thần tàng giống như là lần nữa nhấc lên một hồi tạo vật vận động, nghiền nát tinh thần nhao nhao khôi phục, đứt gãy Thái Cực đồ cũng tại nhanh chóng khôi phục, nhật nguyệt lần nữa vận chuyển, đoạn sơn vụt lên từ mặt đất, trời giáng cam lâm, từng tôn Cổ Thần hư ảnh phục sinh. Tần Mục Linh Thai cùng hồn phách cũng tại nhanh chóng khôi phục bên trong, huyết nhục đang nhanh chóng sinh sôi. Ngụy Tùy Phong nắm Hồ Thiên bình, tùy thời chuẩn bị hướng trong vạc tăng thêm Hồng Mông nguyên dịch, chỉ thấy trong vạc Hồng Mông nguyên dịch từng chút từng chút giảm bớt, mỗi giảm bớt một chút, hắn liền hướng bên trong thêm một chút. Hắn cảm thấy còn chưa đủ, ngay sau đó nắm Tần Mục miệng, hướng Tần Mục trong bụng ừng ực ừng ực rót lấy Hồng Mông nguyên dịch. Long Kỳ Lân giật nảy mình, vội vàng nhắc nhở Ngụy Tùy Phong, nói: "Đại giáo chủ, Hồng Mông nguyên dịch không thể ăn nhiều, sẽ căng nứt. Đây là dùng để đổ vào Nguyên mộc bảo vật!" Ngụy Tùy Phong tại hắn đầu bên trên nặng nề đập một cái: "Ngươi là giáo chủ hay ta là giáo chủ? Ta là lão giang hồ, ăn muối so ngươi ăn cơm còn nhiều hơn, ta tự có có chừng có mực. . ." Hắn còn chưa nói xong, lại thấy kim vạc bên trong Tần Mục thân thể dần dần biến lớn lên, rất nhanh cái đầu so với hắn còn phải cao hơn rất nhiều! Ngụy Tùy Phong giật nảy mình, Long Kỳ Lân nói: "Đại giáo chủ, ngươi ăn muối thật chưa chắc có ta ăn cơm nhiều, cơm của ta là linh đan. . ." Ngụy Tùy Phong lại tại đầu hắn bên trên gõ một cái, vội vã cuống cuồng nhìn chằm chằm trong vạc Tần Mục, kim vạc cũng đủ lớn, nhưng cũng dần dần dung nạp không được Tần Mục thân thể. "Sư đệ!" Ngụy Tùy Phong cái trán toát ra mồ hôi lạnh, quát lớn nói: "Ngươi tân sinh thân thể không thể so với lúc trước thân thể, cần rèn luyện, nhanh thôi thúc công pháp của ngươi, miễn cho lớn mà không mạnh!" Tần Mục ngơ ngơ ngác ngác, mở mắt nhìn hắn một cái, lại nhắm mắt lại. Ngụy Tùy Phong cau mày, vây quanh kim vạc đi tới đi lui, nói: "Hắn thân thể vô hại, Linh Thai Thần tàng cùng thiên cung thương thế cũng cơ bản khỏi hẳn, như vậy vì sao còn không tỉnh lại?" Suy tư ở giữa, Tần Mục cái đầu lại tăng vọt mấy trượng, như là một tôn thiếu niên Tạo Vật Chủ. Ngụy Tùy Phong lập tức đem kim vạc bên trong dư thừa nguyên dịch lấy ra, chỉ là bị hắn rót vào Tần Mục trong bụng nguyên dịch hắn liền không thể làm gì, hơn nữa Tần Mục thương thế quá quỷ dị, để hắn đắn đo khó định Tần Mục đến cùng tổn thương ở nơi nào. "Hắn cùng ai giao thủ, tổn thương nặng như vậy?" Ngụy Tùy Phong vội vàng hỏi. Long Kỳ Lân vội vàng nói: "Đại Hồng, hư hư thực thực Thái Đế tá sinh thân thể, hẳn là hậu thế Hồng Thiên Tôn." "Thái Đế! Như vậy thương thế nặng nhất địa phương tại thần thức, thần thức ta cũng không mạnh, chỉ sợ không cách nào giúp hắn trị liệu." Ngụy Tùy Phong thử thôi thúc thần thức, cùng Tần Mục thần thức đụng chạm, hai người thần thức đụng chạm ở giữa, Ngụy Tùy Phong lập tức phát giác được Tần Mục thần thức vô cùng hỗn loạn, lập tức nói: "Sư đệ, thần thức thương thế làm sao chữa trị?" Tần Mục miễn cưỡng tỉnh lại phút chốc: "Tìm đến Cung Vân Thần Vương, nàng nợ ta một cái tình cảm và thể diện. . ." Dứt lời, hắn trong mi tâm một gốc long huyết bảo thụ bay ra, rơi vào kim vạc bên cạnh. Long huyết bảo thụ cành tung bay, từng cơn êm tai đạo âm truyền đến, Ngụy Tùy Phong thấy thế buông lỏng một hơi, Tần Mục còn sót lại thần thức bay ra, ký thác vào long huyết bảo thụ bên trong, mượn bảo thụ đạo vận tới để cho mình tạm bảo vệ tỉnh lại. Mà kim vạc bên trong Tần Mục cũng lại không biến lớn, thân thể bốn phía từng đạo vầng sáng xoay quanh hắn xoay tròn, gần có hai ngàn cái vầng sáng, mỗi cái trong vầng sáng đều có một cái nho nhỏ Cổ Thần hư ảnh. Những này Cổ Thần hư ảnh ở tại Tần Mục thân thể khắp nơi, cùng một chỗ luyện hóa tiêu hao trong cơ thể dư thừa Hồng Mông nguyên dịch. Ngụy Tùy Phong thấy thế, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Tần Mục từ Thiên Đế Chiêu Dương điện lấy trộm long huyết bảo thụ, vừa vặn có thể duy trì Tần Mục một điểm thần thức bất diệt. "Ở đâu có thể tìm được Cung Vân Thần Vương?" Ngụy Tùy Phong dò hỏi. Hắn nguyên khí bay ra, đem Tần Mục từ kim vạc bên trong nâng lên, đặt ở long huyết bảo thụ bên dưới, Tần Mục trên thân thể không có quần áo, quần áo cũng bị Đại Hồng hủy diệt. Ngụy Tùy Phong cởi trên người áo bào, Long Kỳ Lân vội vàng cho Tần Mục mặc vào. Tần Mục ngã ngồi ở đâu, không nhúc nhích, tiếp tục thôi thúc Bá Thể Tam Đan công giữ vững thân thể, long huyết bảo thụ bên trong truyền đến thần thức của hắn chấn động: "Sáu mươi vạn năm trước, Long Hán Thiên Đình tách ra, cái này việc lớn, Cung Vân Thần Vương hẳn là sẽ không bỏ lỡ." Yên nhi hỏi: "Vì sao không thể trở về đến A Sửu Thổ Bá đại náo Thiên Đình một khắc này? Khi đó Cung Vân Thần Vương đem Đại Hồng trói lại đánh, thuận tiện tìm đến nàng." Ngụy Tùy Phong lắc đầu, thôi thúc quỷ thuyền, quỷ thuyền bên ngoài sương mù nồng nặc, nói: "Khi đó các ngươi cũng ở đó, không có khả năng đồng thời tồn tại hai cái bản thân, trừ phi một phương biến mất. Không thể quay về." Hắn đang định đem Tần Mục cùng long huyết bảo thụ đưa đến bảo liễn bên trên, đột nhiên ánh sáng lay động, một cái to lớn mui xe xuất hiện tại bảo liễn bên trên, nhưng là thủ hộ Tiêu Hán Thiên Đình cái kia mui xe đến ban đêm, trực tiếp từ trở lại quỷ thuyền. Cái này bảo liễn thừa nhận Tần Mục cùng Đại Hồng liều chết đánh một trận, mui xe đập tới, bảo liễn nhất thời cũng lại không chịu được nữa, chia năm xẻ bảy. Ngụy Tùy Phong cau mày, hai tay nhẹ nhàng vạch một cái, vô số phù văn đại đạo hóa thành một cái vòng tròn lớn, đem long huyết bảo thụ cùng Tần Mục thu vào trong vườn. Hắn đưa tay nhẹ nhàng vỗ một cái, cái này vòng tròn rơi vào Yên nhi sau đầu, giống như là Cổ Thần chúc phúc hình thành vầng sáng. Ngụy Tùy Phong lại gọi đến Lâm Kiêu, nói: "Lại lấy một cái đèn lồng tới! Chờ một chút, nhiều lấy mấy cái, miễn cho lại bị người đánh nát!" Một đầu Kê Bà Long chạy tới, mỏ chim bên trên mang theo chín ngọn đèn lồng. Ngụy Tùy Phong gỡ xuống đèn lồng, sáu đầu Thiên Long cùng Long Kỳ Lân, Yên nhi mỗi người cầm một chiếc, còn có một chiếc treo ở long huyết bảo thụ bên trên, dặn dò Long Kỳ Lân nói: "Chúng ta đã hóa thành không đổi vật chất, không cách nào rời đi quỷ thuyền, ta cũng không biết bên ngoài có hay không chính là sáu mươi vạn năm trước, có hay không gặp nguy hiểm, các ngươi nhất định cẩn thận!" Hắn trầm ngâm thoáng cái, nói: "Nếu như là sáu mươi vạn năm trước, các ngươi liền đi gặp Bắc Đế chi tử U Minh, đem hắn Lưu Ly Thanh Thiên tràng trộm đến, đủ để tự vệ!" P/S : Xong đôi cẩu nam nữ là Yên nhi vs Long bếu :))