 	Chương 702: Thế chỗ chịu tội

	Âm sai lão giả liếc Tần Mục một cái, nói: "Bẩm báo Thổ Bá, đã thêm vào, tại quyển thứ tám thứ một ngàn lẻ bốn trang. Mỗi một món nợ đều ghi rất rõ ràng, sẽ không thiếu."

	Thổ Bá cầm trong tay sách thả xuống, nhặt lên thứ tám bản văn thư, lật xem một phen, nói: "Hắn mỗi lần mở ra Thừa Thiên chi môn cũng ghi ư?"

	"Ghi."

	Âm sai lão giả nói: "Hắn đem ta dọa đến hãi hùng khiếp vía, không thể không ghi. Còn có, chết ở trong tay hắn mỗi người, cũng đều ghi xuống, rõ ràng, không sai chút nào, chỉ chờ sau khi hắn chết xử lí. Chẳng qua đây đều là việc nhỏ, ta ghi lại ở tạp quyển bên trong."

	Thổ Bá đem quyển thứ tám thả xuống, hỏi: "Tạp quyển ở nơi nào?"

	Âm sai lão giả trả lời: "Tạp quyển quá nhiều, ta chuyên môn mở ra một cái phòng cất giữ, gần như đổ đầy. Muốn đem tạp quyển cũng đưa tới mời Thổ Bá xem qua ư?"

	"Không cần."

	Thổ Bá cũng có chút đau đầu, lắc đầu nói: "Chỉ cần ghi chép đến rõ ràng rõ ràng thuận tiện."

	Đông.

	Điền Thục thẳng tắp ngã xuống đất, dê đầu rơi rất nặng, trên mặt đất nảy lên hai lần mới ngừng lại. Tề Cửu Nghi nhịn không được nói: "Điền đại ca, Thổ Bá nói hẳn không phải là ngươi, mà là Tần Phượng Thanh Tần huynh."

	Điền Thục uể oải nói: "Ta biết là nói hắn. Ta cho là hắn cùng Thổ Bá có giao tình, nguyên lai là ghi chép hắn đã làm chuyện xấu giao tình. Ta còn kỳ vọng hắn có thể để cho Thổ Bá bán hắn một bộ mặt, hiện tại cảm thấy Thổ Bá bán cho hắn mặt mũi kết quả chính là để cho ta tội thêm một bậc! Ngươi để cho ta nằm một lát, ta đột nhiên cảm thấy rất vô lực. . ."

	Thổ Bá nhìn xem Tần Mục, Tần Mục bứt rứt bất an đứng ở nơi đó, cúi đầu, thỉnh thoảng len lén liếc một cái hắn, sau đó chấn kinh đồng dạng thu hồi ánh mắt.

	Thổ Bá nói: "Bao che tội phạm Điền Thục, đem Điền Thục thả ra ngoài làm hại thế gian, sai lầm này ghi vào trên đầu của ngươi, ngươi tâm phục ư?"

	Tần Mục vội vàng nói: "Ta không. . ."

	"Ghi trên đầu của hắn." Thổ Bá hướng Âm sai lão giả nói.

	Âm sai lão giả sảng khoái đồng ý, nâng bút ghi nhớ, hướng Tần Mục nói: "Thổ Bá công chính vô tư, hỏi ngươi cũng không phải là hỏi ngươi ý kiến, mà là nói với ngươi một tiếng, miễn cho tương lai ngươi khi chết làm quỷ chết oan."

	Tần Mục lập tức yên tâm, cười nói: "Tương lai? Nói như vậy Thổ Bá lần này sẽ không giết ta."

	Thổ Bá liếc nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi dương thọ chưa hết, cho nên tạm thời sẽ không động tới ngươi. Chẳng qua ngươi ở lại U Đô càng lâu, nhục thể của ngươi liền càng là suy yếu, kiểu gì cũng sẽ chết đi. Hôm nay triệu các ngươi đến đây cũng không phải là vì ngươi, mà là vì hắn."

	Hắn giơ tay lên chỉ hướng Điền Thục, một cái roi vù một tiếng đem Điền Thục cuốn lấy, Điền Thục giãy dụa không thoát, sắc mặt như tro tàn.

	Tần Mục tiến lên trước một bước, hoành thân ngăn tại Thổ Bá trước người, cất cao giọng nói: "Xin hỏi Thổ Bá, Điền Thục đã phạm tội gì?"

	"Chém ta sừng, trộm ta U Đô, phân cương liệt thổ thành lập Phong Đô, đây là tội lớn."

	Thổ Bá nghiêm túc nói: "Ngươi đứng ra là muốn vì hắn ra mặt? Ngươi muốn thay thế hắn chịu tội?"

	Tần Mục trầm giọng nói: "Đế khuyết Thần đao là Khai Hoàng thiết kế, mệnh lệnh là Khai Hoàng hạ, Điền Thục chỉ là phụng mệnh làm việc, thần tuân theo Quân Vương lệnh, chẳng lẽ có sai lầm ư?"

	Thổ Bá nói: "Cầm đao người, lúc đầu liền có sai lầm lớn."

	"Thổ Bá lấn yếu sợ mạnh ư?" Tần Mục hỏi.

	Điền Thục rùng mình, Tề Cửu Nghi cũng lo sợ bất an, thầm nghĩ: "Tần huynh làm sao nói cái gì cũng dám nói? Hắn mặc dù là U Đô Thần tử, nhưng đối Thổ Bá nói như vậy, U Đô Thần tử cái thân phận này cũng căn bản không bảo vệ hắn!"

	Thổ Bá khẽ nhíu mày, sừng trâu ở giữa ánh lửa lưu chuyển.

	Tần Mục tiếp tục nói: "Thổ Bá công chính vô tư, liền nên đi truy cứu Khai Hoàng trách nhiệm. Thổ Bá không đi truy cứu chủ mưu, mà cầm Điền Thục hỏi tội, có phần có lấn yếu sợ mạnh chi nghi ngờ. Ta là vãn bối, nhưng vãn bối cũng có công chính chi tâm, nếu như Thổ Bá bất công, vãn bối liền lòng có không phục, muốn nói một chút. Thổ Bá nếu như không lấn yếu sợ mạnh, như vậy Thái Hoàng thiên cùng La Phù thiên hủy diệt, vô số sinh linh chết, Thổ Bá sao không truy cứu đầu đảng tội ác?"

	Âm sai lão giả cau mày nói: "Thần tử, ngươi không biết trong này nguyên do, còn là đừng nói nữa. . ."

	"Để hắn nói." Thổ Bá giơ tay lên nói.

	Âm sai lão giả đành phải kiềm chế xuống, âm thầm thay Tần Mục nhéo một cái mồ hôi lạnh.

	Tần Mục tiếp tục nói: "Đầu đảng tội ác là ai? Vừa mới từ Thổ Bá trong cung điện đi ra vị kia quý khách chính là ! Âm Thiên tử dung túng đệ tử, ép Xích Minh dư tộc không thể không tiến vào ma tộc La Phù thiên lãnh địa, gây nên một hồi huyết chiến, La Phù thiên bị hủy, Xích Minh dư tộc chết chỉ còn lại có Xích Khê một người. Ma tộc vì cầu sinh tồn, không thể không tiến công Thái Hoàng thiên. Âm Thiên tử đệ tử lại nắm Sinh Tử bộ làm hại, huyết tế La Phù thiên va chạm Thái Hoàng thiên, để Thái Hoàng thiên va chạm Duyên Khang, vô số sinh linh mất mạng. Vừa mới đầu đảng tội ác ngay ở chỗ này, Thổ Bá vì cái gì không giết đầu đảng tội ác?"

	"Ca ca ta đại náo U Đô, Thổ Bá cho ta ghi tội, đòi giết đòi đánh. Ta gọi đến Thất Sát tinh quân Úy Liêu chi hồn, Thổ Bá cho ta ghi tội, đòi giết đòi đánh. Ta trên chiến trường chém giết, chém giết địch tướng, Thổ Bá cho ta ghi tội, đòi giết đòi đánh. Bây giờ, Âm Thiên tử đệ tử muốn huyết tẩy Duyên Khang, để tượng đá khôi phục, hàng kiếp tại Duyên Khang, lại đều sẽ là vô số sinh linh chết! Thổ Bá, ngươi thế nào công chính vô tư? Ngươi có dám đối bọn hắn muốn đánh muốn giết?"

	"Ngươi rõ ràng là lấn yếu sợ mạnh, lấn tốt sợ ác, ngươi không làm ác nhưng lại có đại ác, Điền Thục chém sừng của ngươi lại có gì tội? Nếu như Thiên Đình ngồi lấy người là Khai Hoàng, ngươi dám thả cái rắm?"

	"Ngươi nói ta làm nhiều việc ác, ngươi đem ca ca ta bô ỉa chụp ở trên đầu của ta, ca ca ta tuy không chuyện ác nào không làm, nhưng cũng tri hành hợp nhất, ngươi mặc dù là U Đô chi chủ lại ngôn hành bất nhất, có bôi nhọ trời sinh thần thánh danh tiếng!"

	"Ngươi còn không bằng đem vị trí nhường lại, để cho ta ca ca làm cái này U Đô chi chủ, thấp nhất hắn có thể xử lý sự việc công bằng, không giống ngươi bốn phía loạn tung!"

	Điền Thục, Long Kỳ Lân cùng Tề Cửu Nghi dọa đến sợ chết khiếp, Âm sai lão giả cũng liền đánh mấy cái run rẩy, thầm nghĩ: "Xong, xong. . ."

	Thổ Bá con mắt thứ ba nhìn chằm chằm Tần Mục, Tần Mục nhìn thẳng hắn con mắt thứ ba, không nhường chút nào.

	"Ngươi nguyên bản rất thông minh, rất biết khéo léo dẫn dắt, rất biết gặp người nói tiếng người gặp quỷ nói tiếng quỷ, vì cái gì hôm nay không biết tiến thối, nhất định muốn dựa vào lí lẽ biện luận?" Thổ Bá rốt cục mở miệng, dò hỏi.

	Tần Mục khom người nói: "Thế nhân chung quy có oán hận chất chứa, oán hận chất chứa lâu, liền sẽ bạo phát. Ta cũng là thế nhân, mạo phạm Thổ Bá, xin hãy tha lỗi."

	Thổ Bá chậm rãi gật đầu, nói: "Ngươi thế nào biết ta không có một cái nào sổ ghi chép Âm Thiên tử sai lầm?"

	Tần Mục nói: "Có mà không làm, cùng không có khác nhau ở chỗ nào? Ta biết Thổ Bá khó xử, đơn giản là Thiên Đình thế lớn, ngươi không dám có tư cách, không thể có chế tác vì. Đã Thổ Bá không nguyện ý tự mình động thủ, như vậy cần gì phải ngăn cản người khác?"

	Thổ Bá sắc mặt vô cùng yên bình, mảy may nhìn không ra biểu tình biến hóa: "Như vậy ý của ngươi là?"

	"Ác nhân còn muốn ác nhân diệt, ta là cái này ác nhân, Điền Thục cũng là cái này ác nhân. Hiện nay trên đời, dám cùng Âm Thiên tử đấu cái một mất một còn người không nhiều, Điền Thục chính là một trong số đó."

	Tần Mục nói: "Thổ Bá đem Điền Thục thả đi, để hắn tới cùng Âm Thiên tử đấu cái một mất một còn, chẳng phải là tốt? Sừng của ngươi quả thực là Điền Thục chỗ chém, nhưng cũng là sự tình ra có nguyên nhân, hắn là phụng Khai Hoàng lệnh, Khai Hoàng không ở nơi này, ta thay hắn gánh chịu. Thổ Bá cho dù đem cái này tiếng xấu ghi vào trên đầu của ta! Chỉ xin Thổ Bá có thể bỏ qua hắn, để hắn đi cùng Âm Thiên tử đấu, mà Thổ Bá cứ việc làm ngư ông."

	Thổ Bá con mắt thứ ba nhìn chằm chằm vào hắn, từ đầu đến cuối không có dời đi ánh mắt.

	Điền Thục đám người lo sợ bất an, Tần Mục không biết Thổ Bá mạnh mẽ, mà Điền Thục lại biết đến rõ rõ ràng ràng.

	Khai Hoàng thời kì, hắn được Thổ Bá phong làm Minh Đô Thiên Vương, một thân thần thông xuất thần nhập hóa, nhưng là cùng Thổ Bá so sánh, vậy chính là hạt gạo cùng sáng rực mặt trời so sánh.

	Hắn đối Thổ Bá có tự nhiên cảm giác sợ hãi.

	Nhưng mà Tần Mục lại đối mặt Thổ Bá thản nhiên tự nhiên, chậm rãi mà nói, thậm chí quát tháo Thổ Bá, quát tháo về sau còn muốn cùng Thổ Bá bàn điều kiện, hắn thấy, cái này hoàn toàn là tự tìm cái chết hành vi!

	Nhưng vào lúc này, Thổ Bá thanh âm truyền đến: "Thôi được, cho ngươi mặt mũi này, thả hắn rời khỏi là được."

	Điền Thục trên thân chợt nhẹ, cái kia roi buông ra, để hắn rơi ở trên mặt đất, rơi thất điên bát đảo.

	Điền Thục trong đầu mộng nhiên, quơ quơ đầu, dường như không có nghe tiếng Thổ Bá.

	Thổ Bá vậy mà đáp ứng, vậy mà đồng ý Tần Mục điều kiện, hơn nữa còn nói ra cho ngươi cái mặt mũi câu nói này.

	Cái này hoàn toàn là không có khả năng phát sinh sự tình!

	Tần Mục khom người nói cám ơn: "Đa tạ Thổ Bá tác thành."

	"Thế nhân làm điều ác, ta đều sẽ công chính vô tư, ghi chép lại, bất kể đối phương là dân chúng thấp cổ bé họng hay là Thiên Vương Thiên Đế."

	Thổ Bá không nhanh không chậm nói: "Mỗi người đều sẽ có tương ứng sổ, chỉ là có có chút dày mà thôi. Ngươi đánh cắp sức mạnh của ta phục sinh Thiên Âm nương nương, ta cũng không trách ngươi, ngược lại rất là mừng rỡ. Vật thương kỳ loại, Thiên Âm nương nương cái chết ta cũng không có cam lòng, nhưng mà ta dù sao cũng là U Đô chi chủ, có đôi khi có một số việc ta không thể làm, chỉ có thể từ những người khác làm, có mấy lời ta không thể nói, chỉ có thể từ những người khác nói. Ngươi làm, ngươi nói, nhưng xuất phát từ công chính, ta cho dù thưởng thức ngươi cũng cần ghi chép lại lấy U Đô luật pháp làm việc. Ngươi, rõ chưa?"

	Tần Mục khom người nói: "Ta rõ ràng."

	Thổ Bá vuốt cằm nói: "Các ngươi hiện tại có thể rời đi."

	Tần Mục chần chừ một cái: "Thổ Bá, ta muốn gặp một lần mẫu thân của ta, ta chưa bao giờ thấy qua nàng. . ."

	"Nàng tại thay ngươi chịu tội."

	Thổ Bá vẻ mặt hờ hững, nói: "Ngươi sau khi sinh mấy tháng, tại U Đô phạm phải đại tội, năm đó nàng vì bảo vệ tính mạng của ngươi bởi vậy đem ngươi đưa tiễn, nhưng vì bảo hộ ngươi, không cho U Đô cự đầu đuổi giết ngươi, ngay sau đó nàng đưa ngươi sai lầm gánh xuống. Ngươi muốn thấy nàng, ta có thể dàn xếp, nhưng mà Minh Đô đệ tử đã bắt đầu động thủ, Duyên Khang sinh linh hồn phách đang bị chỉ dẫn đến U Đô. Ngươi xác nhận ngươi muốn gặp nàng ư?"

	Tần Mục như bị sét đánh, chất phác đứng ở nơi đó, đột nhiên xoay người nói: "Điền Thục, Tề huynh, chúng ta về Duyên Khang!"

	Thổ Bá đưa mắt nhìn hắn đi ra đại điện, lại thấy thiếu niên kia len lén lau mắt, lặng lẽ lau nước mắt.

	"Lại là một cái hảo hài tử." Thổ Bá thản nhiên nói.

	Âm sai lão giả khom người nói: "Hắn đương nhiên lại là đứa trẻ tốt, ta đi tiễn hắn nhóm rời khỏi."

	Thuyền giấy bên trên, Tần Mục quay đầu, nhìn xem nhìn như băng lãnh hắc ám Thổ Bá, thật ra thì nơi đó sinh hoạt vô số tử vong mọi người, vui vẻ vô cùng, nơi đó còn có thân nhân của hắn. Có lẽ còn có cha của hắn cầm lái thuyền, trong bóng đêm tìm kiếm mẹ tung tích.

	Nhưng mà, hắn rõ ràng có cơ hội này đi gặp bọn họ, lại không thể gặp nhau.

	"Ta sẽ trở về, đợi Duyên Khang chi loạn ngừng lại, ta sẽ trở về gặp các ngươi."

	Tần Mục lộ ra một tia nụ cười ôn nhu, trong lòng yên lặng nói: "Ta không nhớ rõ bản thân vừa ra đời sau làm qua thứ gì, có lẽ là ca ca gây nên, hắn gây nên chính là ta gây nên. Thế nhưng là để mẹ thay ta chịu tội, lòng ta không nỡ. Mẹ, ta sẽ trở lại đón các ngươi, ta sẽ không để cho ngươi thay ta tại U Đô chịu khổ. . ."

	—— —— Trạch Trư ngày mai muốn đuổi đi Hàng Châu tham gia Trung Quốc nhà văn vòng, trong vòng bảy ngày, có thể sẽ có Mục Thần Ký cái gì giải thưởng mấu chốt. Rất nhiều sách mê thúc giục Trạch Trư bạo phát, hiện nay đến xem thực sự bạo phát bất động, không đứt chương liền là vạn hạnh. Chẳng qua mọi người yên tâm, ta có hai chương bản thảo, hẳn là có thể quay vòng một cái, ta tận lực duy trì đúng lúc đổi mới, định thời gian hai chương, nếu có canh muộn lời nói, nhất định sẽ bù đắp. Cầu đặt mua, cầu tiến cử!

 