Chương 694: Cự nhân bả vai Thiên Âm nương nương nhìn chung quanh một vòng, khen: "Các ngươi thông minh tài trí, đều là thiên hạ ít có, không nghĩ tới vậy mà thoáng cái xuất hiện sáu vị. Hiện tại là cái gì thế đạo? Làm sao sẽ thoáng cái nhiều ra nhiều như vậy nhân tài?" Tần Mục cười nói: "Nương nương, trước mặt ngươi sáu người này, có thể nói là gần nhất hai vạn năm trí tuệ người, nào chỉ là ức vạn dặm chọn một? Hiện tại, cái này hai vạn năm qua trí tuệ đều tụ tập tại trước mặt của ngươi." Tiều phu thúc giục nói: "Nhanh lên một chút đem ngươi phục sinh nương nương thần thông thi triển đi ra, không muốn khoe khoang. Gần hai vạn năm trí tuệ người chỉ có năm cái, ngươi là Bá thể, ngươi không thông minh." Tần Mục hậm hực, thôi thúc công pháp, lấy ra U Đô chi thư, lần nữa thôi thúc đi qua bản thân cải tiến Khiên Hồn Dẫn thần thông, Thừa Thiên chi môn kết cấu bị hắn thay đổi, mà U Đô ngữ vang lên, nghe được tất cả mọi người nhíu chặt lông mày. Tần Mục liên tục thay đổi U Đô chi môn, đánh cắp Thiên Công lực lượng, sau đó đánh cắp Thổ Bá chi lực, cuối cùng hai vị Cổ Thần lực lượng bị hắn đồng thời đánh cắp. Mọi người nhìn hoa cả mắt, cũng nghe được đầu óc mê muội. "Là U Đô ngữ, ta có thể nghe hiểu tám thành." Diêm Vương thôi thúc công pháp, sau lưng hiện ra một cánh cửa, cùng Thừa Thiên chi môn có chút giống như, nói: "Chẳng qua quyển sách này ta chưa bao giờ thấy qua, hơn nữa đánh cắp Thiên Công cùng Thổ Bá lực lượng chỉ sợ có chút tai hoạ ngầm, hai vị này tồn tại bất kể là vị nào, chúng ta đều không chịu đựng nổi." "U Đô ngữ ta có thể nghe hiểu sáu thành." Duyên Khang quốc sư nói: "Ta đi theo lão sư học qua một đoạn thời gian, nhưng vẫn là có thật nhiều tối nghĩa khó hiểu chỗ, chỉ sợ ta cũng học không được." Tiều phu Thánh Nhân cau mày nói: "Ta cũng không thể toàn bộ nghe hiểu. Đánh cắp Thổ Bá cùng Thiên Công lực lượng, ít trộm một chút còn thì thôi, trộm nhiều lời nói, hai vị này tồn tại chỉ sợ sẽ ngồi không yên. Đánh cắp lực lượng của bọn hắn tới phục sinh Thiên Âm giới linh hồn, tuyệt đối sẽ chọc giận bọn họ." Hư Sinh Hoa cùng sơ tổ Nhân Hoàng chưa từng học qua U Đô ngữ, càng là không nghĩ ra. Hư Sinh Hoa thử dò xét nói: "Đã không thể đánh cắp Thổ Bá cùng Thiên Công lực lượng, như vậy chúng ta sao không cải tạo Tần giáo chủ thần thông, đi đường vòng đi qua?" Duyên Khang quốc sư nói: "Không phải đi đường vòng đi qua, mà là giáo chủ cho chúng ta đánh hạ một cái rất tốt cơ sở. Nương nương, Thiên Âm giới có lẽ còn không có bản thân đặc biệt thần thông hệ thống a?" Thiên Âm nương nương nhẹ gật đầu, nói: "Nơi này nguyên bản sinh sống rất nhiều thần thông giả, nhưng đều là ngoại giới người tiến vào, nói là vì tránh né chiến loạn, đem phía ngoài thần thông đưa đến nơi này. Lúc trước nơi này chỉ có một mình ta, không có thần thông giả." Duyên Khang quốc sư lộ ra vẻ tươi cười, cười nói: "Như vậy từ nay về sau, Thiên Âm giới cũng có thể có được chính mình thần thông hệ thống." Hư Sinh Hoa hai mắt tỏa sáng, không khỏi nhìn Duyên Khang quốc sư một cái, thầm nghĩ: "Năm trăm năm mới ra Thánh Nhân, quả nhiên thông minh tuyệt đỉnh! Chẳng qua tiều phu Thánh Nhân sở dĩ không nói gì, chỉ sợ còn là muốn nhìn một chút tên đệ tử này của mình thông minh tài trí." Sơ tổ cùng Diêm Vương cũng lập tức sáng tỏ thông suốt, sơ tổ cười nói: "Trải qua quốc sư chỉ điểm, cuối cùng tìm tới con đường." Diêm Vương cũng thở phào một cái, nói: "Tần Nhân Hoàng thần thông, chính là mở ra Thiên Âm giới thần thông hệ thống chìa khoá." Tiều phu Thánh Nhân nhìn về phía Tần Mục, nói: "Đồ nhi, ngươi đưa ngươi thần thông giảng giải một lần." Tần Mục đem môn thần thông này tinh tế giảng giải một lần, tất cả mọi người là tài trí hơn người, nghe qua một lần liền như vậy ghi vào đáy lòng, riêng phần mình dạo bước đi tới đi lui. Duyên Khang quốc sư trầm thấp niệm tụng U Đô ngữ, chỉ thấy bốn phía linh hồn cát đen theo thanh âm của hắn không ổn định nhấp nhô. Hư Sinh Hoa dừng bước, hướng về phía Tần Mục bắt được cái kia biễu đọc U Đô ngữ, cái kia biễu quỷ há mồm ra, phát ra thảm thiết gào thét, trong cơ thể cát đen không ngừng tuôn ra, mà bên ngoài lại có cát đen vọt tới. Sơ tổ Nhân Hoàng thì hướng Tần Mục mượn tới U Đô chi thư, lấy nguyên khí của mình mô phỏng U Đô văn tự, ý đồ đem Tần Mục môn thần thông này tiến hành cải tiến. Diêm Vương đối U Đô thần thông có chút nghiên cứu, trực tiếp cải biến Tần Mục thần thông. Tiều phu Thánh Nhân thì quay chung quanh Khai Hoàng Thần Nhân Ninh Cẩm đi tới đi lui, không rời mắt. Bọn họ đều có đăm chiêu, mỗi người đều có không giống nhau nhận xét, đều tại bóp méo Tần Mục thần thông. Chỉ có Viêm Tinh Tinh đối với phương diện này quả thực không có bất kỳ cái gì nghiên cứu, chỉ có thể lanh lợi nhìn xem những này quái nhân. Tần Mục mặt tối sầm lại nhìn xem bọn họ, lúc trước đều là hắn bóp méo người khác thần thông, hiện tại hắn rốt cục cảm nhận được bị người bóp méo thần thông cảm giác. Qua thật lâu, bọn họ hoặc đi hoặc nằm, hoặc ngồi hoặc chạy, khổ sở suy nghĩ. Duyên Khang quốc sư tại bờ biển đất cát bên trên vẽ lấy cổ quái kỳ lạ phù văn, sơ tổ thì dùng nguyên khí trên không trung tô tô vẽ vẽ, Hư Sinh Hoa lấy ra tiêu chuẩn cùng thuật toán linh binh, nhanh chóng tính toán, trên mặt đất viết xuống từng cái cổ quái phương trình, ý đồ cầu giải. Diêm Vương sau lưng lơ lửng một đạo to lớn vòng kim loại, vòng bên trên đủ loại phù văn huyễn minh huyễn diệt. Tiều phu Thánh Nhân từ Ninh Cẩm trên cổ gỡ xuống Tần Mục vì hắn luyện chế dây chuyền mặt dây chuyền, ngược lại lại nhìn Âm Thiên tử luyện chế Thiên Đấu. Lại qua không biết bao lâu, tất cả mọi người tụ tập tại Thiên Đấu bên cạnh, riêng phần mình lấy nguyên khí lạc ấn hư không, trên không hiện ra từng cái tráng lệ ký hiệu. Đây là từng cái phù văn màu vàng, những phù văn này không ngừng hướng ra phía ngoài bắn ra hạt cát đồng dạng kim quang, giống như là linh hồn cát đen, lại không phải màu đen. "Bọn họ đang làm cái gì?" Thiên Âm nương nương cũng xem không hiểu, nhỏ giọng hỏi thăm Tần Mục cùng Viêm Tinh Tinh. Tần Mục sắc mặt ngưng trọng, thấp giọng nói: "Bọn họ ý đồ từ thần thông của ta, còn có Âm Thiên tử Thiên Đấu bên trong, sửa sang lại ra một chút Thiên Âm giới thần thông cơ sở phù văn, sau đó suy tính xuất xứ có cơ sở phù văn." Thiên Âm nương nương hơi ngẩn ra: "Thiên Âm giới cơ sở phù văn? Còn có loại vật này?" "Nương nương chưa từng đi ngoại giới a? Ngươi có chỗ không biết, trên đời này thần thông đa số là từ cơ sở phù văn tạo dựng mà thành." Tần Mục giải thích nói: "Phong vũ lôi điện mây mù sao trời, bao quát Tạo Hoá, mỗi một loại thần thông, đều có hắn trụ cột nhất cấu tạo, những này liền là cơ sở phù văn. Tỉ như nói kiếm pháp, kiếm pháp có mười tám thức cơ sở kiếm chiêu. Mà nương nương Thiên Âm giới là một cái khác cùng ngoại giới thế giới khác nhau, có khác biệt quy tắc, có thể nói thần thông đạo pháp tự thành hệ thống." Viêm Tinh Tinh là dựa vào thuyền Thái Dương cưỡng ép tăng lên tới Thần cảnh, đối với đạo pháp thần thông cơ sở lý giải không nhiều, giờ phút này cũng không nhịn được tinh tế lắng nghe lĩnh ngộ, bù đắp thiếu sót của mình. "Ta phục sinh nương nương cánh cửa kia thần thông, là từ mấy cái đại hệ thống thần thông bên trong thoát thai mà ra, U Đô, Minh Đô, Huyền Đô, Tạo Hoá, Thần đạo, Ma đạo, Phật đạo, Đạo môn, những này hệ thống thần thông đều có đọc lướt qua. Đây là đại hệ thống, trong đó tiểu hệ thống càng là nhiều không kể xiết. Dung hợp nhiều như vậy thần thông hệ thống, ta mới có thể phục sinh nương nương." Tần Mục tiếp tục nói: "Bất quá, ta dùng cũng không phải là Thiên Âm giới cơ sở phù văn, mà là dùng những này thần thông hệ thống kiến thức, bắt chước được Thiên Âm giới cơ sở phù văn." Thiên Âm nương nương có chút rõ ràng, nói: "Như vậy bọn họ liền là thông qua thần thông của ngươi, Âm Thiên tử bảo vật, trừ đi ngoại giới thần thông hệ thống, ý đồ khai sáng ra một loại Thiên Âm giới cơ sở phù văn. Bọn họ suy tính đến càng nhiều, liền càng là tiếp cận chân chính cơ sở phù văn." Tần Mục gật đầu, cười nói: "Nương nương nhìn bọn họ trước mặt phù văn, đã càng ngày càng không có ngoại giới phù văn bộ dạng. Loại trừ thần thông của ta cùng Âm Thiên tử bảo vật bên ngoài, bọn họ cũng cần biết rõ nương nương cái này thân thần lực, còn có nương nương trên người phù văn ấn ký." Tiều phu Thánh Nhân đám người đi tới, thân hình bay lên, tinh tế kiểm tra Thiên Âm nương nương trên người thần quang, ghi chép lại từng cái tự nhiên phù văn, lại kiểm tra nương nương trên người phù văn ấn ký, những phù văn này là Thiên Âm nương nương vừa ra đời liền dẫn có kỳ lạ ấn ký. Thiên Âm nương nương cùng ngoại giới tiếp xúc không nhiều, đối với mình trên người ấn ký biết không nhiều. Qua không biết bao lâu, năm người riêng phần mình rơi xuống đất, tụ cùng một chỗ thấp giọng thảo luận. "Nương nương trên người có phù văn ấn ký một trăm linh tám loại, chúng ta lại từ giáo chủ thần thông cùng Âm Thiên tử bảo vật bên trong, suy tính ra hai trăm mười sáu loại." Hư Sinh Hoa chỉnh lý tốt phù văn, đưa tay trên không trung xẹt qua, từng đạo cát vàng tạo thành phù văn xuất hiện tại bàn tay hắn phất qua chỗ. "Tổng cộng ba trăm hai mươi bốn loại phù văn, những phù văn này, chính là Thiên Âm giới thần thông hệ thống cơ sở." Hư Sinh Hoa tiếp tục nói: "Nương nương mời xem, khác biệt phù văn danh sách, có thể có khác biệt thần thông hiệu quả." Hắn nguyên khí biến ảo, đem mấy chục loại phù văn tổ hợp, hóa thành một đạo thần thông, đánh vào Tần Mục bắt giữ cái kia biễu quỷ trên thân, biễu quỷ trong cơ thể cát đen lập tức hóa thành hư ảo, biến thành từng đạo thiên địa linh khí linh lực tiêu tán. Duyên Khang quốc sư thi triển một loại khác thần thông, cũng là từ cái này ba trăm hai mươi bốn loại cơ sở phù văn tạo thành, nói: "Cũng có thể đoàn tụ hồn phách, đem nguyên bản thuộc về cái này thân thể hồn phách tụ tập cùng một chỗ." Biễu quỷ sau khi chết, chỉ còn lại có một tấm da người, Duyên Khang quốc sư thôi thúc thần thông, chỉ thấy Thiên Âm giới bên trong cát đen như khói bay tới, chui vào da người bên trong. Diêm Vương thôi thúc một loại khác thần thông, nói: "Cũng có thể đem linh hồn cát đen tái tạo, biến thành hồn phách." Hắn thần thông tác dụng tại da người bên trong cát đen bên trên, nhưng thấy những này cát đen đang dần dần ngưng tụ, có trở về hoàn chỉnh hồn phách trạng thái xu thế. Sơ tổ Nhân Hoàng cũng thi triển nhất thức từ những phù văn này tạo thành ấn pháp, nói: "Cũng có thể trấn áp biễu quỷ, hàng phục bọn họ!" Hắn ấn pháp sử dụng ra, như là một tôn biễu quỷ chi vương, để Thiên Âm giới rất nhiều biễu quỷ run lẩy bẩy. Tiều phu Thánh Nhân cười nói: "Nương nương, lúc trước Thiên Âm giới cơ sở phù văn không được đầy đủ, hiện tại toàn bộ. Nương nương có thể điều khiển biễu quỷ vì chính mình mà chiến, cũng có thể trừng trị biễu quỷ, cũng có thể bảo hộ sinh hoạt tại Thiên Âm giới mọi người. Từ hôm nay có thể gối cao không lo." Tần Mục cảm khái nói: "Tương lai Thiên Âm giới vô số loại công pháp và thần thông, chỉ sợ đều đem từ cái này ba trăm hai mươi bốn loại phù văn bên trong sinh ra." Tiều phu Thánh Nhân lấy ra đốn củi búa, bờ biển một mảnh trên vách đá một búa một búa chặt chém, đem những phù văn này khắc vào trên vách núi, nói: "Nương nương, chuyện chỗ này, chúng ta cáo từ." Thiên Âm nương nương đứng dậy đưa tiễn, nói: "Ta thiên tư ngu dốt, chỉ có thể vất vả chư vị trí giả. Tương lai có dùng đến chỗ, chư vị có thể nắm tín vật này đến đây, ta tất nhiên giúp đỡ!" Nàng từ trên người thần quang bên trong rút ra một đạo, chia ra làm bảy, luyện thành bảy viên sáng loáng hạt châu, tặng cho tiều phu, quốc sư, sơ tổ, Diêm Vương, Hư Sinh Hoa, lại tặng cho Tần Mục cùng Viêm Tinh Tinh. Viêm Tinh Tinh vội vàng chối từ, nói: "Ta không có làm qua cái gì, không dám tiếp nhận." Thiên Âm nương nương cười nói: "Là cho ngươi bên người tiểu tình lang, ngươi thay hắn thu đi." Viêm Tinh Tinh sắc mặt đỏ lên, đem cái này viên thần châu thu hồi. Mọi người đi ra Thiên Âm giới, nhìn thấy phía ngoài ánh sáng mặt trời, tất cả mọi người là thể xác tinh thần thư sướng. "Đồ nhi, hiện tại biết chân chính người thông minh là cái dạng gì đi?" Tiều phu Thánh Nhân cười nói. Tần Mục cũng cười: "Bởi vì các ngươi đứng tại ta người khổng lồ này trên bờ vai. Không có ta khai sáng ra phục sinh Thiên Âm nương nương thần thông, các ngươi căn bản không thể nào thôi diễn ra Thiên Âm giới cơ sở phù văn." "Cự nhân bả vai?" Tiều phu Thánh Nhân cười ha ha, toàn thân truyền tống trận hoa văn xoay tròn, gào thét mà đi, biến mất không còn tăm tích. "Tần Nhân Hoàng, cáo từ." Diêm Vương thân hình lui về phía sau, sau lưng hắc ám vọt tới, lập tức biến mất. Duyên Khang quốc sư nói: "Giáo chủ, ngươi ta Duyên Khang gặp lại." Dứt lời, cũng truyền tống mà đi. Tần Mục nhìn về phía sơ tổ Nhân Hoàng, sơ tổ lắc đầu nói: "Ta không thể lưu lại cùng ngươi, ta còn có chuyện quan trọng." Dứt lời, bay lên trời, hóa thành một vệt thần quang biến mất không thấy gì nữa. "Thật sự là một chút thông minh gia hỏa." Tần Mục thở dài, không quay đầu lại, nói: "Hư huynh, ta không có nói ngươi." Hư Sinh Hoa cất tiếng cười to, cất bước đạp không mà đi, thân ảnh của hắn chợt ẩn hiện ra, từng đoá từng đoá hoa sen trên không trung lần lượt nở rộ.