Chương 853: Thiên Long Vương thi biến Tần Mục trở lại huyền quan bên trong, Tinh Ngạn xách theo cái rương cũng đi đến, liếc liếc nhảy vào trong quan tài "Ngự Thiên Tôn", Yến Khấp Linh cùng Mộ Thu Bạch đám người. Ông lão mù đối bọn hắn bất luận người nào đều không chào đón, bọn họ chỉ có thể rời khỏi. Đột nhiên một cái máu me đầu rồng theo trong nước hiện lên, nhảy vào trong quan tài, đó là Thiên Long Vương, hắn bị thi yêu gặm đến chỉ còn lại có một cái đầu. Nhưng mà hắn lại còn không có chết, còn có một hơi treo mạng. Thiên Long Vương hung tợn theo dõi bọn họ, trốn ở trong góc hơi tàn, đối với bất kỳ người nào đều phòng bị dị thường, trên mặt của hắn tràn ngập thi khí. Đế thi biến thành thi yêu, thi độc cực kỳ mãnh liệt, đang tại đánh vào đầu óc của hắn, xâm nhiễm nguyên thần của hắn. Huyền quan cạch cạch một tiếng đóng lại. Quan tài truyền ra ngoài tới tiếng nước, lúc trước theo huyền quan bên trong người tiến vào rất nhiều, mà bây giờ chỉ còn lại có mấy người bọn họ còn sống, rất nhiều người mất mạng tại phá giải Đọa Thần cốc phong cấm trên đường, còn có chút là chết bởi tàn sát lẫn nhau, cũng có chút là bị thi yêu ăn đi. Nguyên bản Yến Khấp Linh thị nữ bên người rất nhiều, hiện tại cũng chỉ còn lại một người, hơn nữa thương thế rất nặng. Nhưng mà, cái này miệng huyền quan còn là nguy hiểm tầng tầng. Thiên Long Vương đang bị Đế thi yêu thi độc đồng hóa, mặc dù chỉ còn lại có một viên đầu to, nhưng vẫn như cũ hồng hộc thở gấp một cỗ thi khí. "Thiên Long Vương, ngươi sắp thi biến." Long Kỳ Lân nhịn không được, nhỏ giọng nhắc nhở: "Giáo chủ tinh thông y thuật, nói không chừng có thể giúp ngươi khu trừ thi độc." "Ha ha, muốn giết ta?" Thiên Long Vương đầu hồng hộc thở, khí lưu theo miệng của hắn hút đi vào, nhưng từ cổ phun ra ngoài, màu xanh lục thi khí đem hắn bao phủ. Đầu này Thần Long đề phòng dị thường, cười lạnh nói: "Giết không được ta liền muốn hạ độc chết ta? Không dễ dàng như vậy! Ha ha cùng. . ." Long Kỳ Lân nhíu chặt lông mày, nhìn về phía Tần Mục. Tần Mục lắc đầu nói: "Không cứu nổi. Đế thi thi độc ta cũng không giải được, đổi lại dược sư gia gia đến đây, nói không chừng còn có hi vọng." Long Kỳ Lân buồn bã, Thiên Long Vương đối với hắn có ân, giúp hắn hoàn thành công pháp, hắn rất muốn cứu chữa đầu này Thần Long, nhưng mà Tần Mục cũng không có phương pháp, hắn tự nhiên càng không có thủ đoạn này. Thiên Long Vương còn tại thôi thúc pháp lực, cố gắng khu trừ thi khí, nhưng mà trong quan tài treo trên vách đá tất cả mọi người thấy rõ ràng nguyên khí của hắn đang dần dần kết tủa, giống như là biến thành màu xanh lục huyết thanh. Nguyên khí của hắn thần thông phù văn cũng bị thi độc xâm nhiễm, từng cái lần lượt phá vỡ. Tinh Ngạn rùng mình, xách theo cái rương lặng yên không tiếng động rời khỏi lương đình, lùi về trong bóng tối, biến mất không thấy gì nữa. Thiên Long Vương hai cái to lớn long nhãn đã biến thành màu trắng, đồng tử biến mất, nhưng mà lại vẫn tại chớp động lấy mí mắt, dường như còn có thể nhìn thấy cảnh tượng chung quanh. Yến Khấp Linh cùng Mộ Thu Bạch trong lòng nghiêm nghị, cũng tự lặng lẽ lui về phía sau, biến mất trong bóng đêm. Tần Mục hướng Long Kỳ Lân ra hiệu, Long Kỳ Lân vội vàng đuổi theo hắn, Yên nhi thì hóa thành thanh tước đứng tại Long Kỳ Lân trên đầu, lặng yên không tiếng động hướng trong bóng tối đi đến. "Ngự Thiên Tôn" chẳng biết lúc nào cũng rời khỏi nơi này, không biết ẩn thân nơi nào. "Ta nhìn thấy các ngươi!" Thiên Long Vương trong miệng chảy ra thi nước, vẫn như cũ trừng mắt không có đồng tử con mắt, nói to: "Ta nhìn thấy các ngươi, ai cũng đừng nghĩ hại ta! Hô, hô. . . Ta nhìn thấy các ngươi. . ." Hắn không còn khí tức, sau một lúc lâu, viên này đầu rồng to lớn lặng yên không tiếng động bay lên, bị bao phủ tại sương mù màu lục bên trong, phát ra quỷ dị thanh âm, cười hắc hắc nói: "Ta nhìn thấy các ngươi!" Hắn hướng trong bóng tối bay đi, cười nói: "Ta nhìn thấy các ngươi! Các ngươi đem thân thể của ta giấu đi nơi nào? Bắt được các ngươi, ăn đi thân thể của các ngươi ta liền có thể mọc ra thân thể đến, hắc hắc hắc. . ." Huyền quan nội bộ không gian cực kỳ bao la, lúc trước bọn họ rơi vào huyền quan bên trong, rơi xuống không biết bao lâu lúc này mới rơi vào cuối cùng, mà bây giờ Tần Mục trong bóng đêm tìm tòi tiến lên, lúc này mới phát hiện cái này bên trong huyền quan không gian quảng đại còn tại tưởng tượng của hắn phía trên. Huyền quan chỉ là một chiếc phương tiện chuyên chở, tiếp đón Thiên Tôn đi tới Lăng Thiên Tôn táng thân công cụ, chẳng qua cái này miệng huyền quan là ông lão mù chỗ tạo, ông lão mù bản lĩnh cao thâm khó dò, bên trong huyền quan bị hắn dùng đại pháp lực vặn vẹo không gian chế tạo một cái to lớn không gian, Tần Mục trong bóng đêm đi rất lâu, vẫn là không có đi đến biên giới. "Long béo?" Tần Mục nói nhỏ. Sau lưng không có âm thanh. Tần Mục trong lòng giật mình, vội vàng dừng bước lại, tâm niệm vừa động, nguyên khí hóa thành một ánh lửa, xung quanh chiếu chiếu, Long Kỳ Lân cùng Yên nhi vậy mà tại trong bóng tối lạc đường! Nơi này thực sự quá tối, không có ánh sáng, hắn cũng chưa từng chú ý tới Long Kỳ Lân là khi nào đi mất! Tần Mục cái trán toát ra mồ hôi lạnh, thầm nghĩ: "Có Yên nhi tại đầu hắn bên trên ở lại, Long béo nhất định không có việc gì. . ." Nhưng vào lúc này, nơi xa truyền đến Thiên Long Vương vặn vẹo quỷ dị tiếng cười: "Ta nhìn thấy ngươi —— " Tần Mục vội vàng dập tắt hỏa diễm, thôi thúc Ma Ảnh Huyễn Ma công, thân thể bỗng nhiên hóa thành một cái bóng đen kề sát ở trên mặt đất. Hô —— Thiên Long Vương to lớn đầu lảo đảo theo hắn phía trên bay qua, hai con mắt bên trong toát ra xanh mơn mởn ánh sáng, bay về phía chỗ hắn. Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, bóng râm chậm rãi chồm người lên, tiếp lấy run lên, không có độ dày cái bóng đột nhiên bành trướng, khôi phục thân thể. "Ta nhìn thấy ngươi —— " Thiên Long Vương tiếng cười quái dị từ đằng xa truyền đến, đột nhiên lại truyền đến một tiếng hét thảm, không biết là ai bị độc thủ. Tần Mục lấy lại bình tĩnh, Thiên Long Vương đầu to càng bay càng xa, rốt cục không nghe được tiếng cười của hắn. Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh. Tần Mục lấy ra kiếm hoàn, tâm niệm vừa động, kiếm hoàn đột nhiên phân giải, hóa thành vô số thanh phi kiếm trong bóng đêm quay chung quanh hắn vô thanh vô tức phi hành, bao phủ phạm vi trăm trượng khoảng cách. Hắn trong bóng đêm từ từ hướng về phía trước tìm tòi, phi kiếm cũng theo thân ảnh của hắn di động mà di động, những này trên phi kiếm bên dưới xuyên qua, tạo thành trận đồ cũng đang không ngừng biến hóa. Mà vào lúc này, lương đình bên cạnh một thân ảnh chậm rãi đi ra đến trong đình, Mộ Thu Bạch bốn phía nhìn một cái, thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng nói: "Thiên Long Vương thi biến, truy sát ta hầu gái, hắn trong thời gian ngắn là sẽ không trở lại cái này lương đình. Nơi này mới là chỗ an toàn nhất. . . Ai?" Hắn đột nhiên xoay người, sắc mặt khẩn trương nhìn về phía hắc ám. Trong bóng tối, như có như không tiếng bước chân truyền đến, tiếp lấy một cái xách theo cái rương thiếu niên chiếu vào mí mắt của hắn. Mộ Thu Bạch thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười, thản nhiên nói: "Nguyên lai là Mục Thiên Tôn bên người cái kia cao thủ. Ngươi vậy mà cùng ta đồng dạng trốn ở lân cận, có lẽ ngươi cũng cho rằng chỗ nguy hiểm nhất an toàn nhất, nhìn tới ngươi có chút trí tuệ." "Thân thể của ngươi rất tốt, ta rất ưa thích." Tinh Ngạn để xuống cái rương, ánh mắt tha thiết trên dưới quan sát hắn, giống như là thưởng thức một cái tác phẩm nghệ thuật. Cái rương cạch cạch một tiếng tự động mở ra, Tinh Ngạn vẫn tại nghiêng đầu quan sát Mộ Thu Bạch, ánh mắt càng ngày càng tha thiết. Mộ Thu Bạch bị hắn nhìn đến vô cùng không thoải mái, cười lạnh nói: "Ngươi ta tại Lăng Tiêu điện bên trong giao thủ qua, không thể phủ nhận, ngươi thật sự rất mạnh. Chỉ là ngươi không nghĩ tới là ta chính là Cổ Thần Thiên Đế đệ tử, ta từ nhỏ đi theo Thiên Đế bệ hạ tu hành, thiên hạ đại đạo thuộc nằm lòng. Ngươi khiêu chiến ta, chính là tự tìm đường chết." Tinh Ngạn vẫn tại quan sát hắn, liên tục gật đầu, lẩm bẩm nói: "Thiên Đế đệ tử, khó trách thân thể luyện đến tốt như vậy, nguyên thần cũng mạnh như vậy. Đối phó ngươi, cần vận dụng ta ẩn giấu đồ vật. . . Tần giáo chủ vẫn cho là con đường của ta đi nhầm, vì bản thân trường sinh mà cướp đoạt người khác tứ chi, ta đi tới chỗ nào đều bị người kêu đánh kêu giết, nhưng mà bọn họ đều không hiểu ta." Trong rương đồ cất giữ đã không nhiều, hơn phân nửa đều đã tại Đọa Thần cốc bên trong, mà vào lúc này, trong rương lại truyền đến một cỗ khí tức kinh khủng. Tinh Ngạn mỉm cười nói: "Bọn họ cho là ta là vì trường sinh, nhưng này chỉ là không thể thành Thần thời kỳ lý tưởng, ta hiện tại có cao hơn lý tưởng." Trong rương, một tôn to lớn thân thể chậm rãi leo ra, đó là hơn mười đầu Chân Thần cánh tay, Chân Thần đầu lâu cùng thân thể tạo thành quái vật khổng lồ, nằm sấp ở nơi đó, từng khỏa đầu lâu hưng phấn nhìn chằm chằm trong lương đình Mộ Thu Bạch. Tinh Ngạn đứng tại tôn này Ma Thần trên thân thể, nhìn về phía Mộ Thu Bạch, buồn bã nói: "Ngươi, ta sưu tầm." Cái kia quái vật khổng lồ bay lên trời, nhào về phía Mộ Thu Bạch. Mộ Thu Bạch trong đầu một mảnh mờ mịt: "Đây là đạo mấy? Thiên Đế trong bảo khố, cũng chưa từng ghi chép có dạng này đại đạo!" Trong bóng tối, Tần Mục nghe được lương đình phương hướng truyền đến thần thông không ổn định, trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức lần theo không ổn định mà đi. Đột nhiên, hắn dừng bước lại, phía trước có thần thông bạo phát, ánh sáng chiếu rọi. "Địa Mẫu Nguyên Quân đạo tam?" Yến Khấp Linh thanh âm truyền đến: "Đại Nhật Tinh Quân đạo nhất! Đế Hậu đạo nhị! Thiên đạo đạo mười sáu! Ngươi đến cùng là ai, tại sao có thể nắm giữ những này đại đạo quy tắc?" Từng đạo ánh sáng xé rách hắc ám, Tần Mục hướng nơi đó nhìn, chỉ thấy Yến Khấp Linh cùng "Ngự Thiên Tôn" gặp gỡ. Yến Khấp Linh thực lực tu vi vô cùng mạnh mẽ, hắn cùng Yến Khấp Linh tranh đấu, cơ hồ bị nữ tử này tại chỗ đánh chết. Yến Khấp Linh sư tòng Cổ Thần Thiên Đế, mà Đạo Tổ hẳn là đem thiên hạ đại đạo sửa sang lại một lần, đem những này đại đạo giao cho vị này Cổ Thần Thiên Đế, bởi vậy Yến Khấp Linh hiểu rõ đủ loại đại đạo thần thông. Càng thêm mấu chốt chính là, Yến Khấp Linh còn được đến Thiên Đế chân truyền, tu thành Thiên Đế đạo nhất đại thần thông, uy năng vô cùng kinh khủng! Nhưng mà đối diện nàng "Ngự Thiên Tôn" càng khủng bố hơn, Yến Khấp Linh chỉ là hiểu rõ đủ loại đại đạo thần thông, mà "Ngự Thiên Tôn" thì là đem đủ loại đại đạo thần thông hạ bút thành văn, mỗi một loại đều cực điểm tinh diệu khả năng, mỗi một loại uy lực đều lớn đến đáng sợ, có thể so với đồng dạng cảnh giới Cổ Thần tự mình thi triển! Yến Khấp Linh rơi vào thế yếu, đột nhiên quát chói tai một tiếng, rốt cục thi triển ra Cổ Thần Thiên Đế đạo nhất đại thần thông. Giờ khắc này, đạo pháp quy tắc bạo phát, như là Thiên Đế đích thân tới, ba động khủng bố hướng "Ngự Thiên Tôn" đánh tới. Ngay tại cùng một thời gian, "Ngự Thiên Tôn" thi triển ra giống nhau đạo nhất đại thần thông, tại Yến Khấp Linh hoảng sợ ánh mắt bên trong, hai loại đạo nhất đại thần thông va chạm, trong nháy mắt thần thông bắn ra ánh sáng chiếu sáng phạm vi mấy trăm dặm! Yến Khấp Linh đổ máu, hướng về phía sau ngã đi, đột nhiên thân thể nhoáng một cái hóa thành một đầu hắc y trắng bụng chim én, vỗ cánh mà đi. "Ngự Thiên Tôn" vừa mới đuổi theo hai bước, đột nhiên dừng bước, xoay người hướng Tần Mục nhìn bên này tới. Tần Mục ánh mắt cùng hắn ánh mắt gặp gỡ, trên không phảng phất có hai cái vô hình nắm đấm mạnh mẽ đụng vào nhau, để cho hai người ở giữa không khí xuất hiện khuấy động, dâng lên một cơn gió lớn. "Ta nhìn thấy các ngươi ——, hắc hắc hắc. . ." Trên không một viên to lớn đầu tại cấp tốc phi hành, hướng bên này bay tới. Tần Mục đưa tay làm ra một cái tư thế xin mời, "Ngự Thiên Tôn" mỉm cười, hai người đi thẳng về phía trước. Đạo nhất đại thần thông ánh sáng ảm đạm xuống, hai người biến mất trong bóng đêm, nhưng như cũ tiếp tục tiến lên. Trong bóng tối tanh hôi thi khí vọt tới, Thiên Long Vương đầu to từ không trung bay tới, cười hắc hắc nói: "Nhìn thấy các ngươi. . ." Tần Mục cùng "Ngự Thiên Tôn" vẫn như cũ đi thẳng về phía trước, "Ngự Thiên Tôn" chắp hai tay sau lưng, đi trong bóng đêm: "Năm đó Dao Trì một trận chiến, ngươi chấn kinh thiên hạ, thần thông vô song, khiến người khâm phục. Đến nay nhớ lại, thần thông của ngươi vẫn như cũ có thể tính là không tồi. Tần Thiên Tôn ta đã thấy qua, hắn trưởng thành về sau, tài nghệ trấn áp đương đại, đáng tiếc hắn thời gian tu luyện quá ngắn." Tần Mục bước chân trầm ổn, trầm giọng nói: "Ngươi bây giờ bất quá là mượn một tôn không hoàn mỹ thân thể đến đây, thực lực tu vi cũng không như thế nào mạnh mẽ, giết ngươi với ta mà nói không tính quá phiền phức." "Ngự Thiên Tôn" cười ha ha nói: "Ngươi cho rằng Thiên Đình thần thông một mực giậm chân tại chỗ, không có tiến lên ư? Ngươi quá ngây thơ rồi. Thiên Đình thần thông sớm đã tiến bộ đến ngươi mức không thể tưởng tượng nổi. Trăm vạn năm, Mục Thiên Tôn, khoảng cách ngươi xưng hùng Dao Trì thịnh hội đã qua trăm vạn năm, ngươi căn bản không tưởng tượng nổi trăm vạn năm tới thần thông đến cùng phát triển đến một bước nào." Hắn châm chọc nói: "Ngươi còn trầm mê tại trăm vạn năm trước của ngươi huy hoàng bên trong, cái gọi là ếch ngồi đáy giếng, chính là miêu tả ngươi." Hô —— Một viên đầu rồng to lớn cắm đến giữa hai người, Thiên Long Vương chung quanh bốc lên xanh mơn mởn thi khí, hai tròng mắt hai bên trái phải hướng hai bên nhìn, trong miệng chảy ra tanh hôi thi thủy, cười hắc hắc nói: "Ta nhìn thấy hai người các ngươi. . ." Tần Mục cùng "Ngự Thiên Tôn" gần như đồng thời bạo khởi, cách viên này to lớn thi long đầu hướng đối phương công tới! —— —— xin lỗi, đến muộn, nhưng một chương này có ba ngàn năm trăm chữ ah! Hố ngày càng sâu... Chắc không phải Thiên Đế nhập vào, Thiên Tôn nào đây...