 	Chương 671: Hài cốt đền ơn

	Đoạn đường này tiến lên, đi năm, sáu vạn dặm đường, một mực bình an vô sự, bọn họ đã sớm vòng qua La Phù thiên, La Phù thiên mặc dù to lớn, đứng vững tại Thái Hoàng thiên trung tâm, mà giờ khắc này đã không cách nào nhìn thấy, bị tầng tầng dung nham sóng lớn cùng gió đen che chắn, hiện tại có thể xác định phương hướng, chỉ có Tần Mục chiếc này xe chỉ nam.

	Mọi người mệt mỏi vô cùng, cho dù là chư thần cũng khó có thể chống đỡ, bọn họ nếu như thủ hộ bản thân coi như bỏ qua, mấu chốt là phải thủ hộ mấy vạn thần thông giả, dùng cái này vô cùng mệt nhọc, nguyên khí cũng đang không ngừng tiêu hao.

	Bọn họ bụng trống trơn, thân thể dần dần không còn lực lượng.

	Tinh Ngạn mở ra cái rương, lấy ra một chút thịt khô phân cho Tần Mục, nói: "Ngươi là thủ lĩnh, ngươi đến phân."

	Tần Mục khóe mắt nhảy lên, vội vàng đem thịt khô thu nhập túi Thao Thiết bên trong, nói: "Thôn trưởng, Đồ gia gia, các ngươi tới đây bên cạnh."

	Hắn để Tàn Lão thôn mọi người đem đồ tể bao bọc vây quanh, đồ tể chần chừ một chút, còn là hạ đao, hỏi: "Tiểu hài tử khả năng không chịu đựng nổi loại này thịt."

	Tần Mục nói: "Cắt thành hạt lựu nhỏ, mỗi người lớn chừng bằng móng tay thịt hạt lựu là được, Thần Chỉ trọng lượng nhiều hơn một chút. Đồ gia gia có thể chia mấy vạn phần ư?"

	"Này cũng không khó, chỉ sợ bọn họ không dám ăn."

	Đồ tể đao pháp tinh xảo, rất mau đem thịt khô phân tốt. Tần Mục đặt ở trong đĩa, một bàn thịt hạt lựu nặng nề đến đáng sợ, tràn ngập đủ mọi màu sắc thần quang, dù hắn một thân thần lực, bưng lên tới cũng có chút phí sức, có chút thịt hạt lựu còn mang theo nặng nề vô cùng ma khí.

	"Tu luyện Thần đạo cầm toả ra thần quang thịt hạt lựu, một người một khối nhỏ, tu luyện Ma đạo cầm ma khí thịt hạt lựu, không cần nhiều cầm."

	Hắn đem những này thịt khô phân phát, Hư Sinh Hoa chần chừ một chút, cũng cầm lấy hai hạt, một hạt phân cho Kinh Yến.

	Kinh Yến có chút chần chờ, thấp giọng nói: "Giáo chủ, đến cùng là cái gì thịt?"

	"Không phải thịt người."

	Tần Mục do dự một chút, nói nhỏ: "Nhưng cũng không phải vật gì tốt. Tinh Ngạn trong rương mang theo rất nhiều cánh tay chân, còn có đầu, đây là số lượng không nhiều không phải nhân loại Thần Ma thịt."

	Hắn đem thịt hạt lựu phân phát xong xuôi, dược sư lại đem hắn gọi đi qua, hai người bận bịu tới bận bịu đi, không ngừng luyện chế linh đan. Tư bà bà thì dùng Tạo Hoá thần thông tới bồi dưỡng linh dược, một lò lô linh đan được luyện chế đi ra, đưa cho chư thần cùng nguyên khí dùng hết thần thông giả dùng.

	Dù vậy, bọn họ cũng là miệng ăn núi lở, chỉ dựa vào linh đan diệu dược không thể nhét đầy cái bao tử, cũng không cách nào bổ sung nước.

	"Tạo Hoá thần thông có thể sáng tạo ra nước a?" Có người thấp giọng hỏi.

	Có người nói cho hắn biết: "Đừng nói chuyện, lãng phí trong cơ thể thủy khí."

	Tần Mục tìm kiếm túi Thao Thiết, lấy ra bản thân tích trữ nước, phân phát cho mọi người, mỗi người chỉ có thể phân đến một chút.

	Mặc dù hắn từ trước tới nay ưa thích lo trước khỏi hoạ, tại túi Thao Thiết bên trong cất giữ một chút nước, nhưng cũng không có cất giữ quá nhiều.

	Thần thông giả thân thể mạnh mẽ, cho dù là mất nước dưới tình huống cũng có thể sống sót một đoạn thời gian rất dài, hiện tại chỉ cần có thể để mọi người duy trì nhất định lượng lượng nước, sống đến Thái Hoàng thiên cùng Thái Minh thiên đụng vào nhau chỗ là đủ.

	"Dùng Tạo Hoá thần thông tới sáng tạo ra nước, đây chính là thay đổi vật thể cơ sở nhất cấu tạo, cần đối Tạo Hoá thần thông có nghịch thiên trình độ. Nắm giữ loại này trình độ, chỉ sợ chỉ có sơ tổ Nhân Hoàng mới có thể làm đến. Mà sơ tổ bị trọng thương. . ."

	Tần Mục mấp máy đôi môi khô khốc, nhìn về phía trước, tất cả mọi người bao quát Thần Chỉ đều đã thoát nước, gầy như que củi, mà kéo xe Long Kỳ Lân nhưng như cũ rất là hoạt bát, bước bước chân nhẹ nhàng chạy.

	Cho dù là hắn đối thủ một mất một còn Đại Lộc, giờ phút này cũng gầy đến chỉ còn lại có một cái xương, thể lực cũng tiêu hao đến bảy tám phần.

	Duy Độc Long Kỳ Lân tinh thần phấn chấn, hắn trời sinh khống hỏa, ở đây có thể nói là như cá gặp nước, cho dù là nhiệt độ cực cao, đối với hắn mà nói cũng chỉ là ngâm cái tắm nước nóng.

	"Không có nước lời nói, chỉ sợ đi không đến Thái Minh thiên. . ." Tần Mục trong cổ họng bốc khói, chật vật nuốt một chút nước bọt, nhưng mà trong miệng nhưng không có nước bọt, chỉ có đã khô cạn cổ họng phát ra đùng đùng khô nứt tiếng.

	Thiên hạ thần thông, rất nhiều đều có thể dựa theo ngũ hành đến phân, nhưng mà thủy hệ thần thông thường thường là sử dụng trong thiên địa ly khai thủy khí cùng mình thủy nguyên khí hỗn hợp, sáng tạo ra lũ lụt tràn ngập dị tượng, nhưng mà trên thực tế cũng không phải là chân chính nước, nguyên khí tán đi, thủy khí cũng rất nhanh liền sẽ tán đi.

	Mà Tạo Hoá thần thông thì có thể thay đổi vật thể cơ sở nhất cấu tạo, đối Tạo Hoá thần thông yêu cầu cực cao, hoàn toàn có thể nói là hư không Tạo Vật, lăng không sáng tạo ra đồ vật.

	Loại bản lãnh này, là bọn họ những người này không cách nào làm được.

	Bọn họ gian nan tiến lên, tất cả mọi người bị thiêu đốt không còn lúc đầu tinh khí thần, chỉ là nương tựa theo ý chí kéo lấy mỏi mệt thân thể hướng về phía trước đuổi.

	Sơ tổ Nhân Hoàng đã thức dậy, chẳng qua thương thế rất nặng, còn là cần Bàng Ngọc Chân Thần cõng, hiện tại Tần Mục chỉ có thể gửi hi vọng ở dược sư nhanh chóng đem hắn từ Quỷ Môn quan giải cứu trở về, sau đó sơ tổ Nhân Hoàng thi triển Tạo Vật thủ đoạn, hư không tạo nước.

	Đột nhiên, trên không có ánh sáng truyền đến, ở vòng ngoài chống cự sóng xung kích chư thần dồn dập ngẩng đầu lên, chỉ thấy một cuốn triển khai cuốn sách ở trên bầu trời cấp tốc phi hành, trong sách bắn ra hào quang sáng tỏ, hướng biển dung nham chiếu rọi mà đi.

	Cái kia quyển sách triển khai sáng rực như gương, trên sách đang có nguyên một đám tục danh đang nhanh chóng nhảy lên!

	"Sinh Tử bộ!"

	Tần Mục trong lòng giật mình, trên không phi hành chính là Sinh Tử bộ, chính xác nói hẳn là Lâu Vân Khúc trong tay bọn họ cái kia cuốn Sinh Tử bộ!

	Lâu Vân Khúc chính là dựa vào Sinh Tử bộ uy lực, công chiếm La Phù thiên tế đàn, đem La Phù thiên huyết tế, đến mức La Phù thiên va chạm Thái Hoàng thiên!

	Mà bây giờ Sinh Tử bộ đột nhiên xuất hiện, đối với đã biến thành biển dung nham Thái Hoàng thiên không ngừng chiếu rọi, Lâu Vân Khúc bọn họ đến cùng ý định làm cái gì?

	"Nếu như là vì bắt giữ ta, không cần thiết lần nữa vận dụng Sinh Tử bộ, như vậy hắn là vì đem chúng ta một mẻ hốt gọn!"

	Tần Mục bốn phía nhìn lại, nhìn thấy chỉ là mỏi mệt binh, hiện tại mọi người, căn bản không có sức đánh một trận, cho dù là Thần Chỉ cũng đã tình trạng kiệt sức.

	"Tan vỡ bên trong Thái Hoàng thiên, môi trường vô cùng ác liệt, Lâu Vân Khúc hẳn là chỉ có thể đánh thức một chút Thần Ma hài cốt. Nhưng cũng may Thần Ma hài cốt số lượng hẳn là sẽ không rất nhiều. . ."

	Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên biển dung nham bên trong, một bộ to lớn Ma Thần hài cốt chậm rãi từ hỏa diễm bên trong dâng lên, xương cốt bên trên còn có dòng nham thạch trôi. Sau một lúc lâu, Ma Thần hài cốt trên người dung nham hỏa diễm dập tắt, đầu lâu trống rỗng không có gì, chỉ có sâu kín quỷ hỏa tại trong hốc mắt tung bay.

	Càng nhiều Thần Ma hài cốt từ biển dung nham bên trong dâng lên, một bộ, hai cỗ, mười bộ, trăm cỗ. . . Số lượng càng ngày càng nhiều!

	Tần Mục khóe mắt nhảy loạn, muốn nói chuyện, lại thanh âm khàn khàn: "Bàng Ngọc Chân Thần, các ngươi còn có thể chiến ư?"

	Bàng Ngọc Chân Thần, Tang Diệp Tôn Thần đám người sắc mặt khô bại, bờ môi khô nứt trắng bệch, nơi nứt ra toát ra tơ máu, Tàn Lão thôn mọi người cũng không có dễ chịu. Bọn họ vì thủ hộ cái này mấy vạn người, trên đường đi cứ thế mà đối kháng bốn phương tám hướng nguy hiểm, đã tình trạng kiệt sức.

	Tần Mục nhìn về phía Tinh Ngạn, Tinh Ngạn đang đánh mở rương, từ trong rương lấy ra mấy cái cánh tay chân, đem chân của mình chân cùng cánh tay tháo xuống, thay đổi mới cánh tay chân.

	Hắn thay xong thân thể, lại tự lấy ra một chút thần huyết, cho mình thay máu.

	"Ta có thể chiến."

	Tinh Ngạn đổi xong máu, thản nhiên nói: "Nhưng mà Thần Ma xương khô quá nhiều, ta bảo vệ không được các ngươi bao lâu. Ta trong rương thân thể bộ kiện cũng là số lượng có hạn. Hơn nữa, ta còn có một cái điều kiện."

	Hắn nhìn về phía dược sư, trầm giọng nói: "Còn xin Ngọc Diện Độc Vương giải quyết triệt để thân thể của ta tai hoạ ngầm! Nếu như các ngươi không đáp ứng, ta xoay người liền đi!"

	Dược sư cau mày: "Ta không đáp ứng, ngươi lại có thể đến nơi nào đi? Ngươi không cách nào rời khỏi Thái Hoàng thiên, không cách nào trở lại Duyên Khang!"

	Tần Mục thở dài: "Hắn có thể rời khỏi Thái Hoàng thiên. Xe chỉ nam tạo ra tới về sau, đã vì hắn chỉ rõ thông hướng Thái Minh thiên con đường. Tinh Ngạn là người thông minh, khẳng định có thể nghĩ tới chỗ này."

	Tinh Ngạn lộ ra nụ cười: "Hiện tại, chỉ có ta mới có thể cứu các ngươi, như vậy Độc Vương có đáp ứng hay không ta điều kiện này?"

	"Được."

	Dược sư thống thống khoái khoái nói: "Ta viết hạ độc phương cho ngươi, ngươi nhất định phải chết chiến đến cùng!"

	Tinh Ngạn lắc đầu nói: "Không được. Nếu như tính mạng của ta gặp nguy hiểm, như vậy ta liền sẽ bứt ra trở ra, không biết đem tính mạng của ta tốn tại nơi này."

	Dược sư cười lạnh nói: "Ngươi không huyết chiến đến cùng, như vậy cần ngươi làm gì? Ngươi đừng hòng theo ta chỗ này nhận được phương thuốc!"

	Tinh Ngạn trong mắt tinh quang chớp động, nhưng vào lúc này, từng tôn Thần Ma hài cốt giống như là nhận được cái gì mệnh lệnh, gào thét vọt tới bên này!

	Tinh Ngạn bứt ra liền đi, thanh âm xa xa truyền đến: "Các ngươi có cầu ta thời điểm!"

	Hắn nhanh chóng đi xa, đem mọi người ném xuống.

	Đồ tể rút đao ra, cao giọng nói: "Huyết chiến đến cùng!"

	Đao khí dữ dội, cái khác Thần Chỉ cũng dồn dập lấy ra Thần binh, cắn chặt răng, chăm chú nhìn vọt tới Thần Ma hài cốt.

	Bọn họ mặc dù đã mỏi mệt kinh khủng, nhưng cái này mấy vạn thần thông giả tính mạng đều thắt ở trên người của bọn hắn, bọn họ đã đem sinh tử của mình không để ý.

	Thần Ma hài cốt càng ngày càng nhiều, càng ngày càng gần, những cái kia đồ sộ bộ xương đạp tại biển dung nham bên trên, lao nhanh như bay, bước chân rơi xuống liền dâng lên sóng to gió lớn, thanh thế kinh khủng.

	Tang Diệp Tôn Thần đột nhiên cười nói: "Bàng Ngọc sư huynh, nếu như những tiểu tử này có thể sống sót, trong bọn họ sẽ có rất nhiều người có thể tu thành Thần Chỉ a?"

	Bàng Ngọc Chân Thần cõng sơ tổ, cười nói: "Đây là đương nhiên. Thế hệ này người trẻ tuổi so với chúng ta thông minh nhiều lắm, cũng có năng lực nhiều lắm, trong này có thể tu thành Thần Ma không dưới tiền nhân, hơn nữa có chút người trẻ tuổi còn có thể đạt tới chúng ta không cách nào với tới thành tựu."

	Chư thần dồn dập cười nói: "Như vậy, chúng ta cho dù vì bọn họ chết trận, cũng đáng!"

	Đồ tể cười ha ha, quát: "Thôn trưởng, bà bà, các ngươi hộ tống bọn họ đi trước, chúng ta tới vì các ngươi cản ở phía sau. Hai người các ngươi có nắm chắc ứng đối trước mặt hiểm trở ư?"

	Tư bà bà nghiêm túc lên, nghiêm mặt nói: "Chết thì mới dừng!"

	"Tốt!"

	Chư thần hét lớn, đón vọt tới Thần Ma hài cốt phóng đi, từng tiếng quát lớn kinh thiên động địa.

	Thôn trưởng thở dài, trầm giọng nói: "Chúng ta đi! Ta lấy cả đời tu vi, vì các ngươi mở đường!"

	Tiếng nói của hắn vừa ra, đột nhiên biển dung nham sôi trào, ừng ực ừng ực hướng lên bốc lên to lớn bọt khí, thôn trưởng trong lòng giật mình, nguyên khí hóa thành tứ chi, theo kiếm bất động, nhìn chằm chằm biển dung nham kịch biến.

	Soạt ——

	Dung nham phóng lên tận trời, một đầu to lớn cốt long toàn thân khoác lên rách rưới áo giáp từ biển dung nham bên trong lao ra, cốt long phía sau, từng tôn Thần Ma hài cốt lao nhanh, khoác trên người lấy áo giáp, mang theo mũ giáp, nhảy ra biển dung nham, số lượng nhiều đạt ngàn tôn!

	Thôn trưởng sắc mặt trắng bệch, nắm chặt kiếm nguyên khí bàn tay có chút phát run.

	Mà đầu kia khắp cả người áo giáp cốt long to lớn long cốt trên trán, một tôn khoác lên rách tung toé áo choàng, cầm trong tay một cái rách rưới đoạn việt Thần Ma hài cốt đứng ở nơi đó, bỗng nhiên đoạn việt vung lên, ha ha cười nói: "Nam Thiên Nam Đẩu tinh bộ các tướng sĩ, cho ta đem những yêu ma quỷ quái này chuyến bình!"

	Hô, vô số Thần Ma hài cốt từ thôn trưởng đỉnh đầu bọn họ nhảy lên, gào thét phóng tới những cái kia đang cùng đồ tể, Bàng Ngọc đám người chém giết hài cốt.

	Thôn trưởng vẻ mặt ngớ ra, quay đầu nhìn về phía nơi đó, chỉ thấy hài cốt đại quân cùng hài cốt đại quân va chạm, lập tức xương vỡ bốn phía bay loạn!

	Từ bên cạnh bọn họ tiến lên những hài cốt này hiển nhiên là một nhánh nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, bố thành chiến trận, một đường như chém dưa thái rau mạnh mẽ đâm tới, rất mau đem đối phương đánh cho quân lính tan rã!

	Mọi người bị cái này biến cố sợ ngây người, thôn trưởng quay đầu trở lại, đột nhiên chỉ thấy cái kia cốt long đầu lâu buông xuống, đứng tại đầu lâu bên trên tôn này hài cốt tướng quân thả xuống đoạn việt, khom người nói: "Khai Hoàng Thiên Đình, Nam Thiên Nam Đẩu tinh bộ, lưu tại Thái Hoàng thiên tiết độ sứ, Úy Liêu, bái kiến ân công! Hiếm thấy gặp lại ân công, chỉ là không có nghĩ đến là dưới loại tình huống này gặp gỡ."

	Hắn mặc dù là một bộ hài cốt, không có huyết nhục, thế nhưng là có một loại phi phàm khí phách cùng phóng khoáng khí phách, vẻn vẹn nghe được thanh âm của hắn, liền có thể tưởng tượng ra hắn khi còn sống nhất định là một vị uy mãnh bất phàm Thần tướng!

	Mấy vạn người một mảnh mờ mịt, có chút không biết làm sao.

	Đột nhiên chỉ nghe trong đám người một thanh âm nói: "Úy Liêu tiết độ sứ khách khí, xin đứng lên."

	Mọi người đồng loạt theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Tần Mục từ trong đám người đi ra, vị thiếu niên này giáo chủ khẽ khom người, hai tay hư hư nâng lên.

	—— —— tháng này cuối cùng bốn giờ, nhớ tới tháng trước thời khắc này, tim heo bên trong bùi ngùi mãi thôi, cảm ơn mọi người, cảm ơn mọi người tháng này hết sức ủng hộ! Thần triều, không kém ai!

 