 Chương 1216: Trên trán hương (canh thứ hai)

	 Mục Thần Ký  Trạch Trư 2588 chữ 2018. 1 2.19 12:00

	Cái kia Tiết Lệnh Nhân cười nói: "Thông báo hai vị Thiên Tôn? Nói cho hai vị Thiên Tôn, chúng ta trở về còn không phải phải bị thiên phi nương nương đánh chết tươi? Nương nương lệnh chúng ta lẻn vào nơi này làm việc, mưu đồ không nhỏ, chúng ta là nương nương người bên cạnh, ngày bình thường đều là nương nương dạy dỗ chúng ta tu luyện, nương nương đợi chúng ta như là đệ tử, truyền thụ thần thông đạo pháp, chúng ta tự nhiên toàn tâm toàn ý vì nương nương làm việc."

	Thân thể của các nàng dần dần hư hóa, biến thành từng cái hình lập phương tạo thành nữ tử, rất là cổ quái.

	Tiết Lệnh Nhân tiếp tục nói: "Thiên Tôn quan hệ trong đó cũng không hòa thuận, mỗi người có suy nghĩ riêng, nói cho hai vị Thiên Tôn, chính là hỏng nương nương kế hoạch lớn. Chúng ta chuyến này mang theo nương nương luyện chế chí bảo, chỉ có thể thành công, không thể thất bại!"

	Các nàng đi theo hư không thú đi tới Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực đệ nhị trọng, thân thể từ hình lập phương biến thành không có độ dày hình người trang giấy, lại không lâu nữa, các nàng lại biến thành từng cái phi hành điểm sáng.

	Rốt cục, các nàng đi theo hư không thú đi tới Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực vòng trong, riêng phần mình khôi phục chân thân, nhìn xa toà kia hoa sen hình dáng đại lục.

	Nơi đó, từng tôn khí lực vĩ đại Tạo Vật Chủ nổi bồng bềnh giữa không trung, trường bào màu trắng rất là phiêu dật, thế nhưng là ngừng trên không trung.

	Mà Thái Đế thân thể khổng lồ nhất, bộ thân thể này vĩ đại vô song, nhưng lại bị vô số thô to sợi rễ xuyên thấu thân thể, bị cố định tại hoa sen đại lục ở bên trên, không cách nào động đậy, không cách nào di động.

	Cái kia trên dưới một trăm vị nữ tử riêng phần mình lấy ra một cái nho nhỏ cái túi, mở túi ra, từ trong túi riêng phần mình lấy ra một cái khổng lồ thần binh.

	Các nàng lấy ra thần binh không giống nhau, giống như là từng cái bộ kiện, những này thần binh bộ kiện, đều là Tổ Đình thần kim chỗ rèn đúc, hiện ra phác kém cỏi ánh sáng lộng lẫy, phía trên lạc ấn phù văn cũng là cực kỳ cổ sơ.

	Những cung nữ này đang muốn đem thần binh bộ kiện ghép lên, đột nhiên Tiết Lệnh Nhân sắc mặt biến hóa, thấp giọng nói: "Có người đến!"

	Chúng nữ vội vàng cởi xuống quần áo, đem quần áo mở ra, lại hóa thành từng mặt đại kỳ, kề sát ở trên mặt đất, cùng mặt đất hòa làm một thể.

	Đầu kia hư không thú cũng ngay sau đó ẩn vào hư không bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

	Chúng nữ trong lòng buồn bực, Tiết Lệnh Nhân thầm nghĩ: "Hai bên Thiên Tôn đều biết nơi đây hiểm ác, có rất ít người đặt chân, làm sao sẽ còn có người tới nơi này?"

	Các nàng đang nghĩ ngợi, đột nhiên hư không kịch liệt chấn động, một chiếc vô cùng to lớn quái thuyền từ sâu trong hư không lái tới, đầu kia hư không thú vừa mới trốn vào hư không, liền bị cái kia chiếc cự hạm va vào trên người, xương cốt đứt gãy, sáu chi cào ở cái kia chiếc cự hạm biên giới, vô lực giãy dụa.

	Ầm

	Cự hạm mạnh mẽ đâm vào Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực trên mặt đất, chuyển động mấy trăm dặm, lúc này mới miễn cưỡng ngừng lại.

	Mặt đất ba ba ba toát ra hơn 200 con mắt nhỏ, vội vã cuống cuồng nhìn lấy cái kia chiếc đột nhiên xuất hiện cự hạm, chính là những cái kia Tường thiên phi thủ hạ nữ tử.

	Các nàng đại kỳ cực kỳ kỳ lạ, có thể để cho các nàng cùng mặt đất hòa làm một thể, nhưng chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể cùng mặt đất tách ra.

	Ánh mắt của các nàng  cùng mặt đất tách ra, giống như là sinh trưởng ở trên mặt đất đồng dạng, đây chính là Tường thiên phi tuyệt học một trong.

	Chỉ thấy cái kia chiếc cự hạm vô cùng to lớn, thậm chí so vây khốn Thái Đế thân thể hoa sen đại lục còn muốn lớn ra rất nhiều, liền Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực nhất thời trong chốc lát cũng khó có thể đem chiếc này cự hạm đồng hóa.

	Cự hạm nghiêng nghiêng cắm trên mặt đất, càng khiến người ta khiếp sợ là, chiếc này cự hạm bên trên lại còn có một tòa đại lục, cũng là cực kỳ khổng lồ!

	Mà đầu kia hư không thú cực kỳ xui xẻo, bị chiếc này cự hạm nghiền thành hai đoạn, chết oan chết uổng.

	Chúng nữ trong lòng lo sợ: "Đây là vũ khí gì?"

	Đúng vào lúc này, chỉ nghe một cái âm thanh vang dội truyền đến, cả giận nói: "Hòa thượng, ta đã sớm nói ngươi rất khó xác định phương vị chính xác, ngươi lại một mực đại đánh cược, nói nhất định không có việc gì! Hiện tại tốt rồi, chúng ta không biết chạy đến đâu cái chim không gảy phân địa phương!"

	"Nơi này vừa vặn."

	Một thanh âm khác vang lên, rất là tao nhã, giống như là một cái đọc nhiều văn thơ lão tiên sinh, không nhanh không chậm nói: "Trạc Trà, ngươi đừng lúc nào cũng như thế lớn giọng. Chiến tranh Thiên Vương lựa chọn nơi này, là lo lắng nghiền ép đến Thái Hư chỗ đồng liêu, dù sao hiện tại nơi này là chiến trường."

	Lại có thanh âm của một nữ tử vang lên: "Đi vào Thái Hư U Đô không được sao? Nơi đó hoang vắng."

	"Ta nghiện rượu lại tái phát, có rượu không? Rất muốn chém người!"

	"Ai biết nơi này là nơi nào?"

	"A, có gì đó quái lạ, một cỗ không hiểu lực lượng xâm nhập thân thể của ta, đem ta biến thành trang giấy! Các ngươi cũng đều biến thành trang giấy!"

	"Nơi này, cùng chúng ta Phong Đô người chết sinh giới lực lượng ngược lại là khác thường khúc cùng công chi diệu."

	"Ùm...ụm bò....ò."

	"Mọi người đừng loạn ầm ĩ, nghe ta nói! Nơi này là Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực, ta tới qua , bên kia chính là Thái Đế nơi táng thân!"

	. . .

	Cái kia chiếc cự hạm bên trên đều là quái nhân, cái kia trên dưới một trăm vị cung nữ trong lòng nghiêm nghị, lặng lẽ nhắm mắt lại, cùng mặt đất tương dung.

	Tần Mục đứng tại Bỉ Ngạn phương chu bên trên, hướng mọi người giải thích một phen Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực lai lịch, nói: "Chiến đấu Minh Vương lựa chọn nơi này là chủ ý của ta. Thái Hư U Đô cũng là chiến trường, nếu như là ta, ta nhất định tập trung binh lực đánh chiếm U Đô, lấy được U Đô cướp đoạt Thái Hư liền không khó. Vì để tránh cho nghiền ép tới đó đồng liêu, vì lẽ đó cũng không thể đáp xuống U Đô, bởi vậy chỉ có nơi này mới là an toàn hạ xuống chỗ, không cần phải lo lắng sẽ nghiền ép người tới chỗ này bọn họ. . ."

	Đấu võ Thiên sư Trạc Trà chỉ vào hư không thú thi thể, cười lạnh nói: "Không có sinh linh? Cái này đại gia hỏa là chuyện gì xảy ra? Đột nhiên liền xuất hiện, bị chúng ta nghiền chết."

	Tần Mục hướng dưới thuyền hư không thú thi thể liếc mắt nhìn, hơi xấu hổ, cười nói: "Đây là hư không thú, Thái Đế tọa kỵ, là Thái Đế ở lại chỗ này trông coi thi thể của hắn. Mọi người không cần lo lắng, nơi này không có những người khác. . ."

	Đột nhiên, Diêm Vương đem áo choàng hướng về phía sau đẩy ra, hít hà, nói: "Nơi này có người lạ mùi. Có chừng một trăm. . . Một trăm linh tám cái!"

	Tần Mục vẻ mặt tối sầm.

	Diêm Vương tiếp tục nói: "Không phải trên thuyền người lạ khí tức. Nơi này thật có những người khác."

	Đế Dịch Nguyệt thần nhãn mở ra, liếc nhìn bốn phía, nhưng không có phát hiện gì, lắc đầu nói: "Ta không nhìn thấy nơi này có những người khác."

	Minh Đô Thiên Vương Điền Thục lấy ra Đế khuyết thần đao, mặt đao sáng rực không gì sánh được, hướng bốn phương tám hướng chiếu rọi, nói: "Nếu như có người, khẳng định sẽ bị ánh đao của ta soi sáng. . . Ồ!"

	Hắn khẽ ồ lên một tiếng, lắc đầu nói: "Ta Đế khuyết thần đao cũng chiếu không tới."

	Diêm Vương duỗi ra một ngón tay, tại mi tâm nhẹ nhàng vạch một cái, mi tâm nứt ra lộ ra một con mắt: "Ta cái này viên con mắt là căn cứ U Đô đại đạo luyện, có thể nhìn phá hư minh tra người hồn phách, tất cả có hồn đồ vật đều khó mà chạy trốn ta kiểm tra."

	Hắn bốn phía nhìn một phen, lắc đầu nói: "Ta tuy là ngửi được người lạ khí tức, thế nhưng là không nhìn thấy nơi này có người."

	Mọi người riêng phần mình thăm dò một phen, đều không có phát giác cái kia một trăm linh tám người trốn ở nơi nào.

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, mở ra mi tâm mắt dọc, bốn phía liếc nhìn một phen, cười nói: "Đã không có người, vậy trước tiên đi rời đi nơi đây, cùng Vô Ưu Hương tụ hợp. Nếu rơi vào tay Hỏa Thiên Tôn Hư Thiên Tôn phát giác được chúng ta, chúng ta ngăn không được bọn họ, chỉ sợ muốn toàn quân bị diệt. . . Chờ một chút, đã tới, há có thể không cho Thái Đế cắm nén nhang?"

	Hắn lấy ra một đoàn hương, trên dưới một trăm căn khoảng chừng, đón gió đốt cháy, giơ tay lên run lên, trên dưới một trăm cây hương vù vù bay ra, cắm ở Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực trên vách núi.

	Những cái kia hương cắm vào chỗ, nhất thời máu tươi cuồn cuộn chảy ra!

	Từng mặt đại kỳ từ mặt đất hiện ra, mặt cờ bên dưới nhiều ra từng cỗ thi thể, bị mặt cờ che lại, những này nữ thi trên trán riêng phần mình cắm một nén hương, còn tại u u thiêu đốt.

	Bỉ Ngạn phương chu bên trên, tất cả mọi người là giật mình, vừa rồi bọn họ cũng nhìn qua nơi đó, nhưng không có thấy cái gì. Không nghĩ tới lại bị Tần Mục nhìn ra.

	Tần Mục nhìn xa một phen, thấp giọng nói: "Nhìn trang phục, hẳn là Thiên Đình trong hậu cung người. Trong hậu cung cung nữ, tại sao lại đi tới nơi này?"

	"Ta đi xem một chút!"

	Đấu võ Thiên sư Trạc Trà tung người bay ra Bỉ Ngạn phương chu, không ngờ hắn vừa mới rời đi phương chu, liền thấy thân thể bắt đầu biến hóa, bị Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực đồng hóa, hóa thành một cái giấy thật mỏng mảnh người.

	Đấu võ Thiên sư tấm tắc lấy làm kỳ lạ, phát động lên tu vi pháp lực, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, hắn vậy mà từ trang giấy người lại trở về bản thể.

	Hắn chính là Đế Tọa cảnh giới tồn tại, đi tới nơi này về sau mặc dù gặp phải áp chế, nhưng mà cái này thân thực lực tu vi quá cao, đương đại đệ nhất võ đạo Đại Đế, thân thể cỡ nào mạnh mẽ?

	Đế Dịch Nguyệt cũng nhảy xuống thuyền tới, không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, lại thấy nàng cũng hóa thành trang giấy người.

	Nhưng nàng tu vi không gì sánh được mạnh mẽ, pháp lực vận chuyển, lập tức khôi phục như thường.

	Tiều phu Thánh Nhân cũng nhảy xuống thuyền đi, bùm một tiếng biến thành trang giấy người, hắn lại không cách nào đột phá áp chế, lắc lư tung bay về phía trước. Đón lấy, Tần Mục từ bên cạnh hắn đi qua, đi bộ nhàn nhã, thân thể không có nửa điểm biến hóa.

	Tần Mục quay đầu, hướng hắn rực rỡ cười một tiếng, tiều phu Thánh Nhân giận dữ, nhấc lên trang giấy đại phủ liền chém, trang giấy phủ rơi vào Tần Mục trên người lại bị gãy cong, không có nửa điểm lực lượng. 