Chương 872: Biển cả long ngâm hiện tiếng ca Tần Mục vẻ mặt tươi cười, đem tay của hắn đẩy quay về trong cửa, đóng lại Thừa Thiên chi môn cửa, nói: "Ngự Thiên Tôn rất tốt, ta đem hắn lưu tại Ngọc Kinh học cung, hiện nay đang theo theo tính cả sơ tổ Nhân Hoàng hết thảy ba mươi lăm vị Nhân Hoàng tu hành. Hắn hiện tại lợi hại đây, chờ ta lui đi Nhân Hoàng chi vị, hắn chính là thứ ba mươi tám đời Nhân Hoàng. . ." Âm sai lão giả không có ý định rời đi, Tần Mục dùng sức đóng cửa, cuối cùng đem Thừa Thiên chi môn đóng lại, ngay sau đó tâm niệm vừa động, Thừa Thiên chi môn tán đi. "Công tử, nước biển biến thành đen." Yên nhi hướng dưới nước nhìn, nói. Tần Mục cúi đầu, nước biển quả nhiên trở nên đen kịt, bóng tối trong nước biển một chiếc thuyền giấy trôi lơ lửng ở dưới nước, Âm sai lão giả u oán xách theo đèn bão hướng hắn chiếu tới. Long Kỳ Lân nhìn thấy dưới nước cảnh tượng, rùng mình, vội vàng vọt người nhảy lên. Tần Mục bất đắc dĩ: "U Thiên Tôn, ngươi đi Ngọc Kinh học cung nhìn một chút, liền biết ta lời nói là thật là giả, tội gì đi theo ta?" Dưới nước Âm sai lão giả từ từ biến mất, thanh âm u u truyền đến: "Ta đi một chuyến Ngọc Kinh học cung, nếu là phát hiện không phải như như lời ngươi nói, ta sẽ tới tìm ngươi hảo hảo nói chuyện!" Tần Mục dưới chân bóng tối lúc này mới tán đi. Cũng không lâu lắm, một cái khác Âm sai lão giả đi tới Ngọc Kinh học cung. Âm phủ dương gian khác biệt, Âm sai lão giả không muốn can thiệp dương gian, bởi vậy không có trực tiếp hiện thân, mà là giấu ở trong âm u quan sát. Sau đó, hắn liền nhìn thấy Nhân Hoàng điện Nhân Hoàng bọn họ đang tại dạy dỗ một cái tiểu bàn đôn. Âm sai lão giả nụ cười trên mặt không linh hoạt, thầm nghĩ: "Cái này tiểu bàn đôn nhất định không phải là Ngự Thiên Tôn. . ." "Lam Ngự Điền, so tay một chút!" Cao lớn thô kệch Tề Khang Nhân Hoàng tự phong Thần tàng, sau đó liền bắt đầu đánh tiểu bàn đôn, Tề Khang đánh qua Ý Sơn đánh, Ý Sơn đánh qua Lam Phách đánh. Âm sai lão giả khuôn mặt toàn bộ màu đen, có một loại diệt thế xúc động. Cũng may tiểu bàn đôn bị đánh đến mặc dù hung ác, nhưng Nhân Hoàng bọn họ ra tay vẫn rất có đúng mực, tính mạng không trở ngại. Những cái kia Nhân Hoàng vây quanh bị đánh đến ngoan ngoãn Ngự Thiên Tôn xoay quanh, chiêu này không tốt, chiêu kia không đúng. "Chúng ta Nhân Hoàng điện truyền thống chính là, không đánh không nên thân, không đánh không thành tài." "Chúng ta Nhân Hoàng điện còn có một cái truyền thống, liền là học có thành tựu, nhất định đánh lão sư!" "Không được học chúng ta! Chúng ta chưa bao giờ học sư phụ đồ vật, đều là tự sáng tạo công pháp, tự sáng tạo thần thông! Ngươi không tự sáng tạo công pháp tự sáng tạo thần thông, như thế nào mới có thể đánh bại họ Tần tiểu tử thúi?" . . . Âm sai lão giả nghe đến đó, yên lòng, Nhân Hoàng bọn họ phương thức giáo dục để hắn có chút không vui, nhưng mà giáo dục mục tiêu vẫn là cực tốt. Tần Mục Yên nhi cùng Long Kỳ Lân dọc theo Âm sai lão giả ngón tay phương hướng tiếp tục đi tới, đi hơn mười ngày vẫn là không có tìm đến Long Bá quốc, trên biển loại trừ sóng cùng cá chuồn, không có cái gì, đi vào biển cả tựa như đi vào hoang mạc, để cho người ta phát cuồng. Long Kỳ Lân lại ý định tung bay ở trên mặt biển, Tần Mục cũng không có đánh hắn khí lực, xách theo Long Kỳ Lân đuôi đi trên mặt biển, kéo lấy đầu này quái vật khổng lồ đi đường. Yên nhi những ngày này ăn đều là cá biển động vật biển, cũng ăn đến chán, đứng tại Tần Mục trên bờ vai hai mắt vô thần, thỉnh thoảng nâng lên móng vuốt chụp chụp khóe miệng, lấy ra một cái xương cá. Tần Mục mở ra Bạch Cừ Nhi vẽ địa lý đồ, nhìn một cái, ngay sau đó đem địa lý đồ ném vào trong biển. Bạch Cừ Nhi vẽ địa lý đồ là bốn vạn năm trước ngành hàng hải địa lý, thương hải tang điền, Đông hải địa lý đã sớm không phải Bạch Cừ Nhi năm đó nhìn thấy như thế. Hơn nữa, Nguyên giới bị phong ấn qua một lần, phá phong về sau địa lý biến đổi lớn. Đặc biệt là biển cả, đáy biển núi sông cải biến càng là khó mà phát giác, trên mặt biển hòn đảo cũng đã biến mất không ít, càng là khó mà xác định phương vị. Đột nhiên, Tần Mục nghiêng đầu, thanh âm khàn khàn nói: "Yên nhi tỷ, ngươi là có hay không nghe được tiếng ca?" Yên nhi uể oải nói: "Công tử, ngươi nghe lầm, nơi nào có tiếng ca. . . A, thật sự có tiếng ca!" Bọn họ lần theo tiếng ca mà đi, không đi ra bao xa liền thấy trên mặt biển có to lớn khung xương một nửa ở trong nước biển một nửa đứng vững trên mặt biển. Đây là một tôn khó có thể tưởng tượng Thần Long khung xương, nước biển rất sâu, nhưng mà tôn này Thần Long vẫn như cũ có thể có một nửa xương cốt đứng ở trên mặt biển, có thể tưởng tượng được khi còn sống là bực nào khổng lồ. Tiếng ca bắt đầu từ khung xương chỗ truyền đến, Tần Mục đám người đi đến lân cận, lúc này mới nhìn thấy lại là tôn này cốt long đang hát. Nó đầu rồng miệng khép mở, tiếng ca theo nó trong miệng truyền tới, nhưng mà tôn này Thần Long chỉ còn lại có xương cốt, vì sao còn có thể ca hát? Cốt long tiếng ca rất là thô kệch, kéo dài, mà trầm thấp, nó giống như là trong hải dương thi nhân, trong tiếng ca mang theo u buồn đau buồn. "Công tử, hắn đang hát cái gì?" Yên nhi nghe không hiểu Long ngữ, hỏi. "Hắn dùng rất cổ xưa Long ngữ hát cố hương của hắn." Tần Mục bởi vì trước kia một mực thử phá giải Chân Long chi chủ sào huyệt bên trên Long ngữ, bởi vậy đối Long ngữ nghiên cứu rất sâu. "Cố hương của hắn là Long Bá quốc." Tần Mục nghe cốt long tiếng ca, nói: "Hắn nói Long Bá quốc là một cái mỹ lệ địa phương, nơi đó Thần Long thong thả trên mặt biển, có mỹ lệ đạo ngữ, Thần Long bọn họ tại hòn đảo bên trên kiến tạo huy hoàng khí phái kiến trúc, thống trị đại dương. Trong biển các tộc thờ phụng bọn họ, dâng lên thức ăn ngon cùng trong biển mỹ ngọc châu báu, bọn họ vui vẻ hòa thuận, rất nhiều Thần Long đi xa tha hương, trở thành hàng mưa Long Vương, rất được người tôn kính." Đột nhiên, tiếng ca trở nên uất ức, mang theo sát khí cùng mê man. "Hắn nói, đột nhiên có một ngày Thiên Đình Vũ Lâm quân tới, hủy diệt cố hương của hắn, Thần Long bọn họ vợ con ly tán, bị xem như nô lệ, xiềng xích xuyên thấu thân thể. Rất nhiều tù binh bị chặt đầu, máu tươi nhuộm đỏ nước biển, rất nhiều nô lệ bị áp lên thuyền." Tần Mục nghe cốt long ngâm xướng, tiếp tục nói: "Thiên Đình Vũ Lâm quân dụng huyết nhục của bọn hắn xem như tế phẩm, hiến tế cho Thiên Đình Thiên Đế hưởng dụng. Bọn họ quốc vương, Long Bá Vương cũng bị bắt được, biến thành nô lệ, mang đến Thiên Đình bị thẩm. Cố hương của hắn liền như thế bị hủy diệt, hắn biến thành không có cố hương phiêu bạt người. Nhớ nhà thời điểm, hắn trở lại cảnh hoang tàn khắp nơi cố hương, nhìn thấy cô hồn dã quỷ ở nơi đó phất phới." Long Kỳ Lân trốn ở Tần Mục sau lưng, khiếp đảm hướng Thần Long khung xương nhìn quanh, nói: "Giáo chủ, cố hương của hắn ở đâu? Hắn lại vì sao chết ở chỗ này?" Cốt long sớm đã tử vong, đối cố hương nhớ để hắn một mực hát cái này bài Long tộc nhớ nhà Khúc, không cách nào trả lời bọn họ. "Vị này Long Bá, có phải là hay không Cừ Nhi năm đó ở Đông hải gặp phải vị kia Long Bá?" Tần Mục suy nghĩ một chút, thôi thúc Vạn Thần Tự Nhiên công, điểm hóa cốt long. Đứng sừng sững ở trên mặt biển xương rồng đột nhiên rầm rầm chấn động, hồng thủy ngập trời, tôn này Thần Long xương khô rút ra mặt nước, đứng dậy, há miệng gào thét: "Cố hương! Cố hương! Ta không thể chôn xương tại cái khác địa phương, ta phải về cố hương của ta —— " Tần Mục đứng tại phía dưới, hồng thủy tràn ngập, bị hắn nguyên khí tránh đi. Thiếu niên ngửa đầu, cao giọng nói: "Cố hương của ngươi ở đâu?" Hô —— Đầu kia cốt long đột nhiên bay lên trời, lắc đầu vẫy đuôi hướng nơi xa bay đi, tiếc rằng không còn thân thể cùng pháp lực, bay ra gần dặm khoảng cách liền từ trên không rơi xuống, đập đến mặt biển phi quỳnh, xương rồng cũng tan ra thành từng mảnh, bốn phía bay tán loạn. Tần Mục dùng gọi linh pháp thuật đem nó đánh thức, tôn này Thần Long khung xương vậy mà gây dựng lại lên, rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu, không có phi hành, mà là tại trong biển rộng bơi lội, tốc độ nhưng cũng cực nhanh. "Đuổi theo nó!" Tần Mục nhảy đến Long Kỳ Lân trên đầu, Long Kỳ Lân vội vàng đuổi theo, chỉ thấy cái kia cốt long bơi lội tốc độ càng lúc càng nhanh, trên mặt biển mạnh mẽ đâm tới, đột nhiên, cốt long từ bọn họ trước mắt hư không tiêu thất. Tần Mục giật mình, Long Kỳ Lân vọt tới nơi đó, lặng lẽ nhô ra móng vuốt thăm dò, lại thấy hắn móng vuốt vươn vào phía trước trong không khí, cũng biến mất không thấy gì nữa. "Là một loại chướng nhãn trận pháp." Tần Mục đi vào trong đó, trước mắt biển cả đột nhiên lui đi, từng cơn sóng lớn bao la hùng vĩ tình cảnh đập vào mặt, đếm không hết Thần Nhân áp lấy từng tôn đầu rồng thân người Long Bá tế đao chặt đầu, nhiều vô cùng đầu lâu hạ xuống, máu tươi hóa thành đại dương, từng đạo sóng máu bay lên, xông lên giữa không trung. Trên không là một cái to lớn tế đàn, tế đàn bên trên máu tươi phun trào, đó là một hồi quy mô hùng vĩ hiến tế. Vũ Lâm quân Thần Ma các đại tướng thét ra lệnh tiếng không ngừng truyền đến, Long Bá quốc các con dân biến thành tràng này hiến tế tế phẩm, huyết nhục của bọn hắn thông qua hiến tế hiến cho Thiên Đình, trở thành Thiên Đình Thiên Đế và văn võ bách quan bọn họ món ngon. Tần Mục dại ra, quơ quơ đầu. Đột nhiên trước mắt huyễn tượng biến mất, thương liêu khô tệ hiện thực xuất hiện ở trước mặt của hắn. Lúc trước bức kia hiến tế tình cảnh chẳng qua là lịch sử hồi quang, là Long Hán thời đại, Ngụy Tùy Phong dẫn đầu Vũ Lâm quân đi tới Long Bá quốc bình định, chém giết Long Bá quốc con dân hướng Thiên Đình hiến tế tình hình. Mà bây giờ xuất hiện ở trước mặt hắn phải hiện thực. Phía trước hắn, vô số to lớn xương rồng ngổn ngang lộn xộn nằm tại một mảnh mênh mông rộng lớn đại lục ở bên trên, đâu đâu cũng có khung xương, sụp đổ to lớn trong long cung, quỷ hỏa cuốn lên xương trắng, để cái này Long Bá xương khô đứng lên xung quanh đi lại. Nơi này như là u minh quỷ vực, trên không có mắt vành mắt bên trong nổi lơ lửng quỷ hỏa cốt long, bơi qua bơi lại, thật lớn trong thành thị còn có cốt long tại rộn rộn ràng ràng đi dạo phố xá, hắn thậm chí còn chứng kiến chân chính chợ quỷ. —— những cái kia Long Bá giống như là còn sống đồng dạng, tại Long thành bên trong mua bán đồ vật, vật phẩm giao dịch. Hắn thậm chí còn nghe được cò kè mặc cả thanh âm. Tần Mục mang theo Long Kỳ Lân cùng Yên nhi đi vào Long Bá quốc thành thị, cùng những này to lớn Thần Long so sánh, hắn giống như là một cái tiểu bất điểm nhi, cho dù là Long Kỳ Lân khôi phục chân thân, ở đây cũng là một cái người lùn. Tiền sử Thần Long bọn họ ở đây thành lập được huy hoàng văn minh, hùng vĩ quốc gia, Tần Mục đặt mình vào đang đi lại xương trắng cự nhân bên trong, nhìn lấy bọn họ giống như là vẫn như cũ sống sót đồng dạng không có gì lo lắng không có gì lo lắng sinh hoạt. Chỉ là một màn này quỷ dị không nói lên lời. Hắn lại nhìn thấy lúc trước mang theo bọn họ vọt tới Long Bá quốc đầu kia cốt long, đầu này cốt long hóa thành đầu rồng thân người Long Bá, phảng phất thu được trùng sinh, trên không trung xuyên qua. Tần Mục trong mắt nhìn thấy chính là từng chồng bạch cốt, mà nó trong mắt, Long Bá quốc phảng phất không phải di tích, mà là một cái lấp đầy sinh cơ địa phương, những cái kia Long Bá cũng còn sống sót. Nó kích động hướng những cái kia hoat động khung xương chào hỏi, nó hoàn toàn không biết mình đã tử vong, các tộc nhân của nó cũng đã tử vong. Nơi này tất cả, chẳng qua là chết oan Long Bá quên bản thân đã chết, tại mê man vô tri bên trong tái diễn bản thân khi còn sống đã làm sự tình. Nhưng mà, vị này trở lại cố hương Long Bá, nó chấp niệm tiêu tán, nó đạt được ngủ yên. "Giáo chủ, bọn họ không biết mình đã chết rồi sao?" Long Kỳ Lân kinh hồn bạt vía mà hỏi. Tần Mục còn chưa kịp trả lời, đột nhiên Long Bá quốc tất cả Thần Long phảng phất nghe được hắn lời nói, tất cả xương cốt đồng loạt quay đầu hướng Long Kỳ Lân nhìn. Long Kỳ Lân trong lòng giật mình, vội vàng lại trốn ở Tần Mục sau lưng, kẹp chặt đuôi run lẩy bẩy. Xoạt! Giống như là sóng thần tiếng truyền đến, trong nháy mắt, mới vừa rồi còn là nhiệt nhiệt nháo nháo Long Bá quốc đột nhiên tất cả xương khô sụp đổ, tan rã, vô số xương cốt ngã trên mặt đất, trong mắt quỷ hỏa tắt, lại không một cái đứng lên Long Bá! Bọn họ nguyên bản không biết mình đã chết, mà bây giờ bị Long Kỳ Lân một câu đánh thức, nhất thời vong linh mất đi đối xương khô lực khống chế, toàn bộ Long Bá quốc đột nhiên thoáng cái chết đi! Xương trắng sụp đổ thanh âm ngừng lại, bốn phía vô cùng tĩnh mịch, không nghe được bất kỳ tiếng vang. Bầu trời dần dần u ám. Một tiếng sâu kín than thở truyền đến, trên không trôi nổi lên quỷ hỏa, từng chiếc từng chiếc nhỏ thuyền giấy từ U Đô lái tới, từng cái Âm sai lão giả đứng ở đầu thuyền. Tần Mục làm lễ chào hỏi, Âm sai các lão giả nhao nhao đáp lễ. "Nơi này Long Bá đã tử vong gần trăm vạn năm, bọn họ không biết bản thân đã chết, bởi vậy linh hồn lưu luyến không đi." Một cái Âm sai lão giả hướng Tần Mục giải thích nói: "Lúc trước bọn họ sinh niệm quá mạnh, ta không cách nào đi vào nơi đây tiếp đón linh hồn của bọn hắn, mà bây giờ bọn họ ý thức được bản thân đã chết, ta mới có thể đi vào, tiếp đón bọn họ đi tới U Đô." Tần Mục bốn phía quan sát, tuyệt đại bộ phận Long Bá xương khô đều là bị chém đứt đầu lâu, đầu rồng rơi xuống đất, không khỏi nhíu nhíu mày, thanh âm có chút khàn khàn: "U Thiên Tôn, năm đó Long Hán Thiên Đình Vũ Lâm quân lệnh chủ Ngụy Tùy Phong, là đại sư huynh của ta, hắn thật tàn bạo như vậy ư? Thật nhất định phải đem Long Bá diệt tộc diệt quốc?" "Tàn bạo không phải Ngụy Tùy Phong." Cái kia Âm sai lão giả nói: "Tàn bạo chính là toàn bộ Long Hán Thiên Đình." Tần Mục giật mình. "Dùng một cái làm phản chủng tộc, quốc gia, hướng Thiên Đình hiến tế, hướng Thiên Đế hiến tế, tại Long Hán thời đại là chuyện thường xảy ra." Âm sai lão giả nói: "Vũ Lâm quân bình định, tiêu diệt Long Bá quốc, diệt quốc diệt tộc hướng Thiên Đế hiến tế, để Thiên Đế hưởng dụng huyết nhục chi thực, tại thời đại kia bình thường nhất cực kỳ. Đại sư huynh của ngươi là nhập gia tùy tục, hắn không thay đổi được cái gì. Thay đổi, chính là dị loại. Toàn bộ Long Hán thời đại, loại chuyện này thường có phát sinh sinh. Vì sao Thiên Đế nhất định phải chết? Vì sao Thiên Minh nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào diệt trừ hắn? Đây là nguyên nhân." Tần Mục lông tơ dựng thẳng lên. Cổ Thần Thiên Đế, bị chết cũng không vô tội! —— —— buổi chiều về nhà, Trạch Trư tận lực tại đường sắt cao tốc bên trên viết xong!