 Chương 1236: Đồ Mục đại kế (canh thứ hai)

	Hỏa Thiên Tôn trong lòng nhịn không được tức giận, Thương Bình Ẩn bởi vì đạo tâm có thiếu, trước kia đã từng bị Long Sơn tán nhân đả thương nặng đạo tâm, về sau tuy là bổ sung, nhưng đạo tâm vết rách còn tại.

	Hiện tại lại bị Tần Mục lấy "Long Sơn tán nhân" trận pháp vây khốn, hắn cho dù là bị thiên y chữa trị, cũng thủy chung sẽ ở trong đầu quanh quẩn lấy "Long Sơn tán nhân" trận pháp, lúc nào cũng nghĩ đến như thế nào phá giải.

	Như vậy trạng thái, Thương Bình Ẩn rất khó ứng phó được rồi Khai Hoàng hổ lang chi sư.

	Hỏa Thiên Tôn cau mày, gọi đến một vị Thần Nhân, hỏi: "Mục Thiên Tôn ở đâu?"

	"Bẩm báo Thiên Tôn, Mục Thiên Tôn rời đi nơi này về sau, liền đi thấy đệ tứ Thiên sư Chúc Thiếu Bình, về sau lại đi gặp Bắc Thiên Vương Dực La."

	Hỏa Thiên Tôn nhíu chặt lông mày: "Hắn đi gặp Nam Thiên sư Chúc Thiếu Bình? Chúc Thiếu Bình hiện nay như thế nào?"

	Cái kia Thần Nhân chần chờ nói: "Chúc Thiên sư rất tốt, cùng Mục Thiên Tôn chuyện trò vui vẻ, Mục Thiên Tôn lúc đi Chúc Thiên sư còn ân cần đưa tiễn."

	Hỏa Thiên Tôn thở phào nhẹ nhõm, nếu như liền Chúc Thiên sư cũng bị Tần Mục đánh không gượng dậy nổi, như vậy Thiên Đình bốn đại Thiên sư chỉ sợ liền muốn mất đi hai đại chiến lực!

	Hắn lại nhìn một chút Thương Bình Ẩn, Thương Bình Ẩn đi qua thiên y trị liệu, khí sắc khôi phục rất nhiều, chỉ là vẫn là sẽ thỉnh thoảng thất thần.

	"Không đánh mà thắng, liền phá hủy Thiên Đình đệ nhất Thiên sư, cái này Tần Mục. . ."

	Hỏa Thiên Tôn cảm thấy đau đầu, hiện tại, hắn nhưng lại hết lần này tới lần khác bắt không được Tần Mục sơ hở, cho dù là Thương Bình Ẩn cũng cho rằng Tần Mục cũng không phải là đang hại hắn, mà là chỉ điểm hắn. Hỏa Thiên Tôn cho dù muốn đối Tần Mục ra tay, cũng tìm không được lấy cớ.

	"Hắn mục đích của chuyến này, là tính toán gặp bốn đại Thiên sư về sau gặp bốn đại Thiên Vương. Khó đảm bảo bốn đại Thiên Vương bên trong sẽ có người bị hắn mê hoặc, không thể chứa hắn tiếp tục làm xằng làm bậy tiếp!"

	Hắn đi tới Chúc Thiếu Bình thần thành, Chúc Thiếu Bình vội vàng đón tiếp, nói: "Thiên Tôn này tới vì chuyện gì?"

	Hỏa Thiên Tôn hỏi: "Mục Thiên Tôn đi tới ngươi nơi này, có cái gì hoạt động?"

	Chúc Thiếu Bình mỉm cười, nói: "Mục Thiên Tôn tới thăm dò ta hư thực, nhìn ta đại quân trận thế, chẳng qua Thiên sư cầu đạo là thiên hạ thế cuộc, hắn nhìn thấy trận thế biến hóa, chỉ là tiểu đạo mà thôi."

	Hỏa Thiên Tôn thầm khen một tiếng, hỏi: "Như thế nào diệt trừ Mục Thiên Tôn?"

	Chúc Thiếu Bình đối với hắn nói thẳng rất không quen, chần chừ một chút, nói: "Bất luận là ai giết Mục Thiên Tôn, đều muốn mang tiếng xấu, đã như vậy, sao không đem tiếng xấu đưa cho người khác? Thần có một kế, tương lai tiến đánh Thái Hư, liền để Mục Thiên Tôn xung phong liều chết tại phía trước nhất."

	Hỏa Thiên Tôn không vui nói: "Tần Nghiệp cùng hắn thông đồng làm bậy, căn bản sẽ không giết hắn!"

	Chúc Thiếu Bình cười nói: "Thiên Tôn, Khai Hoàng sẽ không giết hắn, chúng ta sẽ không giết hắn? Trong loạn quân, đao thương không có mắt, Mục Thiên Tôn chết trận trong chiến trường, bị Khai Hoàng làm hại, là chuyện đương nhiên tình."

	Hỏa Thiên Tôn suy tư phút chốc, nói: "Ngươi cần bao nhiêu đại quân mới có thể để cho Mục Thiên Tôn chết tại trong loạn quân?"

	Chúc Thiếu Bình nói: "Âm Thiên Tử phái ra Hồ Mộng Điệp, Âm Cửu Tôn cùng Ngọc Vũ Phi ba đại cao thủ đuổi giết hắn, bị hắn giết. Mục Thiên Tôn thủ đoạn quá nhiều, cảnh giới khó mà đánh giá thực lực của hắn, dùng thần giấu Thiên cung cảnh giới đến phân, thực lực của hắn sẽ chợt cao chợt thấp, rất khó coi rõ ràng."

	Hỏa Thiên Tôn cau mày, Tần Mục thực lực tu vi quả thực là bí mật.

	Chúc Thiếu Bình phân tích nói: "Ta nghĩ, hắn hẳn là tu luyện dung hợp hệ thống quá nhiều nguyên nhân. Nếu như lấy Thiên cung đến phân, cảnh giới của hắn là Chân Thần, nếu như lấy Đạo cảnh đến phân, hắn đại khái tương đương với nhập đạo hai mươi bảy trọng thiên hai mươi tám trọng thiên. Nhưng hai cái này đều rất khó đánh giá chuẩn xác."

	Hắn dạo bước đi tới đi lui, nói: "Hắn gặp phải Lăng Tiêu cảnh giới cao thủ, nếu như nhập đạo sâu hơn, như vậy thực lực của hắn liền lộ ra yếu kém, nếu như chỉ là dựa vào công pháp thần thông nhập đạo, như vậy hắn liền lộ ra rất mạnh. Chỉ cần tìm mấy cái đối đạo lĩnh ngộ sâu hơn Lăng Tiêu cao thủ, liền có thể tại trong loạn quân đem hắn chém giết. Nếu như có thể có nhập đạo hai mươi bảy trọng thiên tồn tại, thậm chí tại Ngọc Kinh cảnh giới, liền có thể đem hắn tiêu diệt!"

	Hắn từng cái phân tích, tiếp tục nói: "Nhưng đây cũng không phải là là hắn toàn bộ thực lực. Ta chưa từng thấy qua hắn đại chiến Luân Hồi chung tình cảnh, chẳng qua cũng đã được nghe nói chiến đấu đi qua. Hắn hẳn là tinh thông Lăng Thiên Tôn không đổi thần thông."

	Hỏa Thiên Tôn chau mày, sau đầu hỏa diễm luân xoay tròn tốc độ đột nhiên tăng tốc, tâm tình cũng không yên bình, nói: "Năm đó các ngươi bốn đại Thiên sư cùng một chỗ nghiên cứu Lăng Thiên Tôn bản chép tay, vậy mà không thể giải mã không đổi thần thông ảo diệu, làm ta thất vọng."

	Chúc Thiếu Bình thận trọng nói: "Lăng Thiên Tôn trước trước sau sau dùng hơn chín mươi vạn năm thời gian, mới tìm hiểu ra không đổi thần thông, chúng ta tứ thiên sư đọc sách đến bạc đầu, cũng không có khả năng tại ngắn ngủi mấy vạn năm thời điểm liền tìm hiểu ra tới."

	"Nhưng Mục Thiên Tôn lại học được." Hỏa Thiên Tôn nhắc nhở hắn nói.

	Chúc Thiếu Bình sắc mặt đỏ lên, nói: "Hơn phân nửa là Lăng Thiên Tôn truyền thụ cho hắn, chúng ta đương nhiên so ra kém. Thiên Tôn, ta tuy là chưa từng đem Lăng Thiên Tôn bản chép tay tìm hiểu thấu đáo, thế nhưng là lĩnh ngộ ra một ít ảo diệu. Lại thêm cái khác ba vị Thiên sư cũng đều có tâm đắc, chúng ta bốn đại Thiên sư tính toán, hẳn là có thể tìm kiếm ra một loại kiềm chế không đổi thần thông phương pháp, giết hắn không khó."

	Hỏa Thiên Tôn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Thương Bình Ẩn đạo tâm nứt, chỉ còn lại có các ngươi ba vị Thiên sư, có thể thiết kế ra đối phó Mục Thiên Tôn thủ đoạn ư?"

	Chúc Thiếu Bình mỉm cười, lòng tin tràn đầy: "Chúng ta Thiên sư lấy trí tuệ tăng trưởng, chiến lực chúng ta cũng không phải là đỉnh tiêm, nhưng mà mưu trí, nhìn chung toàn bộ Khai Hoàng Thiên Đình, cũng chỉ có Văn Thiên Các mới xứng làm đối thủ của chúng ta."

	Hỏa Thiên Tôn thở phào một cái, trầm giọng nói: "Ngươi đi mời tới Bạch Ngọc Quỳnh cùng Mạnh Vân Quy, lập tức bắt đầu chuẩn bị!"

	Tần Mục rời đi Bắc Thiên Vương Dực La đóng quân thần thành, đi gặp Đông Thiên Vương Hoàng Thiên Tỉ.

	Bắc Thiên Vương Dực La lại được xưng làm Dực Thiên quân, mặc dù là người thông minh, nhưng chỉ giỏi về xông pha chiến đấu, Tần Mục nhìn thấy dưới trướng hắn đại quân trận pháp biến hóa bên trên liền thua kém hơn bốn đại Thiên sư.

	Thuật nghiệp hữu chuyên công, bốn đại Thiên sư lấy mưu lược mà được xưng là Thiên sư, tôn trọng mưu kế, bốn đại Thiên Vương thì giỏi về xông pha chiến đấu, tôn trọng vũ lực.

	Năm đó Khai Hoàng Thiên Đình hậu kỳ sở dĩ bị bại nhanh như vậy thảm như vậy, cũng là bởi vì bốn đại Thiên Vương bởi vì đủ loại nguyên nhân không cách nào tham chiến, để bốn đại Thiên sư tới xông pha chiến đấu, thế cho nên binh bại như núi đổ.

	"Thiên Vương dễ đối phó, nhưng Thiên sư liền khó có thể đối phó. Cũng may Thiên Đình Thương Bình Ẩn Thiên sư có đạo tâm bên trên sơ hở."

	Tần Mục đi tới Đông Thiên Vương Hoàng Thiên Tỉ đóng quân thần thành, Hoàng Thiên Tỉ sớm đã nghe tin, tránh mà không thấy, có Thần Nhân nói: "Thiên Tôn tới không khéo, Hoàng Thiên quân đi tới Hư Thiên Tôn nơi đó lắng nghe lời dạy dỗ."

	Tần Mục thầm nghĩ: "Đông Thiên Vương không muốn gặp ta, như vậy cái khác Thiên Vương hơn phân nửa cũng là như vậy, đây cũng là không cần thiết đi gặp bọn họ."

	Thiên Đình bốn đại Thiên Vương đều có thiên quân xưng hào, Bắc Thiên Vương Dực La Dực Thiên quân, Đông Thiên Vương Hoàng Thiên Tỉ Hoàng Thiên quân, Tây Thiên vương Tịch Mộ Hồng Tịch Thiên quân, Nam Thiên vương Tang Canh Tang Thiên quân.

	Cái này bốn thiên quân thực lực còn tại tứ thiên sư phía trên, nhưng mà bản lĩnh cao nhất vẫn là tứ sắc Đại Đế, Hắc Đế, Bạch Đế, Xích Đế, Thanh Đế.

	Lần này bốn thiên quân, tứ thiên vương, tứ Đế cùng một chỗ soái binh tiến đánh Thái Hư, có thể thấy được đối Vô Ưu Hương coi trọng!

	"Nếu như lại thêm Thiên Đình thập vệ, vậy thì càng kinh khủng, cho dù Thái Hư có Phong Đô trợ giúp, cũng vẫn là ngăn không được."

	Hắn nhìn xa Khai Hoàng trận doanh, trong lòng yên lặng nói: "Khai Hoàng, các ngươi có thể kiên trì bao lâu?" 