Chương 810: Hai cái Đế Hậu Lâu vũ trên vách tường văn tự nói là Đế Hậu nương nương hạ giới thăm viếng tổ địa Quy Khư, chậm chạp chưa về, Thiên Đế mệnh tả Vũ Lâm quân đi tới Quy Khư nghênh đón Đế Hậu trở về Thiên Đình. Qua mấy ngày này, tả Vũ Lâm quân dâng thư Thiên Đế, nói Quy Khư phụ cận Long Bá quốc phản loạn, Long Bá quốc thế lực mạnh mẽ, chiếm cứ Quy Khư, vây khốn Đế Hậu, xin bệ hạ phái binh đến đây bình định. Ngay sau đó Thiên Đế mệnh hữu Vũ Lâm quân tiến đến bình định, nhưng mà hữu Vũ Lâm quân vừa mới xuất phát rời khỏi Thiên Đình, tả Vũ Lâm quân liền dâng thư Thiên Đế, nói ra Đế Hậu bị tập kích, bị thương rất nặng. Thiên Đế thêm vào ý chỉ, để hữu Vũ Lâm quân tra rõ Đế Hậu bị tập kích một án. Ngụy Tùy Phong thân là Vũ Lâm quân hữu lang tướng, dẫn đầu hữu Vũ Lâm quân chạy tới Quy Khư, cùng tả Vũ Lâm quân hợp lực, chiến bại Long Bá quốc, bắt Long Bá Vương, Long Bá quốc đầu hàng. Đế Hậu nương nương thương thế cũng khôi phục rất nhiều, ý định chữa khỏi vết thương liền trở về Thiên Đình. Nhưng mà ban đêm hôm ấy liền lại xảy ra chuyện, Quy Khư đại uyên mạch nước ngầm bạo phát, mịt mù tăm tối, không nhìn thấy bất kỳ ngôi sao. Đại uyên quỷ dị đều xuất hiện, thần tâm hoảng sợ, một đêm bất an. Mạch nước ngầm ngừng đã là bình minh thời gian, chúng tướng sĩ tại Phương Hồ sơn bên trên phát hiện Đế Hậu nương nương thi thể, biệt cung bên trong, tất cả hầu gái đều chết, Vũ Lâm quân tả lang tướng cũng chết tại ngoài cung. Ngụy Tùy Phong bắt giữ Long Bá quốc tám Long Vương, liễm Đế Hậu vào quan tài, mệnh tám Long Vương trấn thủ Đế Hậu hòm quan tài, lại mệnh tướng sĩ dò xét đêm đó chuyện phát sinh, điều tra rõ Đế Hậu nguyên nhân cái chết. Có tướng sĩ nói, trong đêm tối nhìn thấy hai vị Đế Hậu, cũng có tướng sĩ nói, Quy Khư đại uyên bên trong phun ra Ma Thần, ám sát Đế Hậu. Ngụy Tùy Phong dò xét không có kết quả, lập tức đem Đế Hậu quan tài đưa cho trên thuyền, áp giải Long Bá Vương chạy tới Thiên Đình. Bọn họ theo Thiên Hà đi ngược dòng nước, mấy tháng sau đi tới Nguyên Đô. Thiên Hà phiêu tại Nguyên Đô phía trên, đột nhiên giữa sông sương mù nồng nặc, có quan tướng báo cáo, nói ra có một nữ tử đứng ở lòng sông làm phép. Trên tường văn tự đến đây liền dừng lại, chỉ để lại một câu không đầu không đuôi: "Ta theo Quy Khư mà đến, gặp cô gái này mà quay về Viễn Cổ, tìm hiểu Viễn Cổ ảo diệu, tìm lịch sử bí ẩn. Nay lại gặp cô gái này, ta muốn, ta là nên tắt đèn trở về." "Long Bá quốc!" Tổ Long Vương đột nhiên thất thanh nói: "Truyền thuyết Long Bá quốc sư sớm nhất Long tộc! Thiên sinh địa dưỡng Thần Long tạo thành quốc gia, nghe nói là Viễn Cổ Thiên Đình long mạch đản sinh Thiên Long tạo thành Đại Long chi quốc! Nơi đó long nhân, thân cao ba ngàn trượng, thần lực vô tận. Mà Long Bá Vương càng là thế gian đệ nhất Thần Long. Ta vốn cho là chỉ là tin đồn, không nghĩ tới thật có Long Bá quốc!" Bên cạnh hắn có Bán Thần nói: "Vừa mới cái kia cùng lâu vũ hòa làm một thể lão Long, phải chăng chính là Long Bá Vương?" Tổ Long Vương giật mình, lắc đầu nói: "Hẳn không phải là. Trong truyền thuyết Long Bá Vương có thể nói là nhân vật mạnh nhất một trong, làm sao lại cùng chiếc thuyền này hòa làm một thể. Không thể nào là hắn." Đột nhiên, cách đó không xa một thiếu niên chắp hai tay sau lưng, chầm chậm nói: "Long Bá bị bắt, trấn áp ở này chiếc thuyền bên trên, về sau chiếc thuyền này liền từ Thiên Hà bên trên biến mất, nói không chừng đầu kia điên điên khùng khùng lão Long thật sự là Long Bá." Tổ Long Vương thật dài râu rồng tung bay, không nhanh nói: "Các hạ là?" Thiếu niên kia mỉm cười nói: "Ta đến từ Thiên Đình." Tổ Long Vương cau mày, cười lạnh nói: "Thiên Đình? Xích Hoàng thời kì có Thiên Đình, Thượng Hoàng thời kì cũng có hai ba cái, Thiên Đế đều đổi một lứa lại một lứa, ngươi đến từ cái nào Thiên Đình?" Thiếu niên kia cười ha ha nói: "Tổ Long Vương, ngươi tổ tiên Long Bá tự xưng là bá, chứng tỏ mình cùng Thổ Bá, Thiên Công, Địa Mẫu như vậy Cổ Thần đánh đồng, thành lập Long Bá quốc. Nhưng không ngờ, hắn còn là bị Thiên Đình Vũ Lâm quân bắt, quá mất mặt. Ngươi cần gì phải hướng trên mặt hắn thiếp vàng?" Tổ Long Vương sắc mặt trầm xuống, sát khí mãnh liệt. Thiếu niên kia lại không để ý lắm, sau lưng hai tôn Thần Nhân đột nhiên đều tự tiến lên, hai bên trái phải đem hắn bảo hộ ở trung tâm. Thiếu niên khoát tay áo, nói: "Hạ giới yêu long, không biết trời cao đất rộng, hữu lượng khả nguyên, không cần cùng hắn so đo. Để cho ta cảm thấy hứng thú chính là cái này hữu lang tướng chỗ ghi lại Đế Hậu bị tập kích sự kiện bên trong, có người nhìn thấy hai cái Đế Hậu." Hắn lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, nói: "Thế nhưng là, Thiên Đình bên trong Đế Hậu vẫn luôn tại, chưa nghe nói qua Đế Hậu chết rồi. Đây là duyên cớ gì? Trên chiếc thuyền này, Đế Hậu quan tài bên trong cất giữ Đế Hậu thi thể, đến cùng có phải là thật hay không Đế Hậu? Vẫn là có ẩn tình khác? Thiên Đình bên trong Đế Hậu. . ." Bên cạnh hắn hai tôn Thần Nhân sắc mặt thần sắc lo lắng, thấp giọng nói: "Hoàng tử điện hạ, nhiều người ở đây mà thôi hỗn tạp, không được thảo luận trong cung vị kia tồn tại." Thiếu niên kia cười nói: "Thật giả Đế Hậu, can hệ trọng đại, không thể không xem xét. Đế Hậu chết ở chỗ này, Thiên Đình bên trong còn có Đế Hậu, thật sự là cổ quái. Đã Đế Hậu quan tài ngay tại trên chiếc thuyền này, như vậy dứt khoát liền đi tìm ra, mở quan tài nhìn một chút kết cục. . ." Hắn nhưng cũng không có tiếp tục nói hết, cũng hẳn là lo lắng bí mật khó giữ nếu nhiều người biết. "Đế Hoàng gia, đều bẩn cực kì." Phượng Thu Vân cười lạnh, thấp giọng nói. Thiếu niên kia hướng nàng nhìn lại, chầm chậm nói: "Địa Mẫu Nguyên Quân tỳ nữ, Phượng Thu Vân? Ngươi cảm thấy Địa Mẫu gia cái nào là sạch sẽ?" Phượng Thu Vân cười lạnh, cũng không nói tiếp. Xích Minh Thần tử cười nói: "Vị hoàng tử này là đến từ vực ngoại Thiên Đình? Xin hỏi xưng hô như thế nào?" "Trốn ở Huyền Không giới một mực không dám hiện thân Xích Minh Thần tử?" Thiếu niên kia cười nói: "Nghe nói Xích Minh Thần tử tuân theo toàn bộ Xích Minh thời kì số mệnh, nếu là tập Xích Minh thời kì số mệnh vào một thân, vì cái gì hiện nay vẫn như cũ tầm thường, vô năng vô vi?" Xích Minh Thần tử một thân tử y, nghe vậy sắc mặt không thay đổi, mỉm cười nói: "Trên đời này cũng không Xích Minh Thần tử, sở dĩ gọi ta là Xích Minh Thần tử, bất quá là vì cho ta tộc nhân một tia hi vọng, để bọn hắn không đến mức tại trong tuyệt vọng trầm luân biến mất thôi." Thiếu niên kia nổi lòng tôn kính, nói: "Thần tử vậy mà thật tình cho biết, lòng dạ khí phách quả nhiên rất lớn, nhưng cũng xứng đáng Xích Minh Thần tử tên tuổi. Ta là Thiên Đình Thu Minh hoàng tử, gặp qua Xích Minh Thần tử." Xích Minh Thần tử đáp lễ. Thôn trưởng nhíu chặt lông mày, nhìn một chút trong lầu những người này, trong lòng chỉ cảm thấy không ổn. Cự đầu quá nhiều, ba người bọn họ có thể nói là trong này kém nhất tồn tại cảm ba cái, cũng là thực lực yếu nhất ba cái. Hiện tại mọi người thoạt nhìn hòa hòa khí khí, nhưng mà thật đến động thủ thời điểm, nhóm đầu tiên bị diệt mất, chỉ sợ chính là ba người bọn họ. "Coi như sơ tổ tới, chỉ sợ cũng lật không nổi bao nhiêu bọt nước. . ." Trong lòng của hắn âm thầm kêu khổ. Tần Mục rất hứng thú nhìn lấy trên tường văn tự, cười nói: "Thôn trưởng, trong này chuyện thú vị rất nhiều." "Ừm." Thôn trưởng mặt đen lại nói: "Ngươi đừng nói chuyện. Ngươi nói chuyện dễ dàng trở thành mục tiêu công kích." Tần Mục lên tiếng, tâm tư lại linh hoạt ra, thầm nghĩ: "Ngụy Tùy Phong liền là tiều phu lão sư đại đệ tử, Thiên Thánh giáo khai sơn tổ sư, cũng là ta cùng quốc sư đại sư huynh. Theo hắn lưu lại văn tự đến xem, hắn muốn đi thăm dò Quy Khư, kết quả gặp Lăng Thiên Tôn, sau đó liền quái lạ trở lại viễn cổ Long Hán thời kì, không biết làm sao liền trở thành Thiên Đình Vũ Lâm quân hữu lang tướng. Đế Hậu sự kiện bên trong, hắn khẳng định biết rất nhiều bí mật, chẳng qua tại quay về Thiên Đình trên đường, hắn lại gặp Lăng Thiên Tôn . Còn cái này tắt đèn trở về. . ." Tần Mục suy nghĩ một chút, nhìn một chút bên cạnh phi hành đèn lồng, thầm nghĩ: "Đại sư huynh có thể là tại ban ngày xuyên qua đến Long Hán thời kì, đến ban đêm liền sẽ xuyên qua trở về. Hắn không muốn trở về, bởi vậy đem mặt trời luyện chế thành từng cái đèn lồng, treo ở bốn phía, để cho mình một mực ở vào ban ngày trạng thái bên trong. Hắn lại gặp được Lăng Thiên Tôn lúc, cảm thấy mình cần phải trở về, ngay sau đó liền tắt đèn xuyên việt về đi . Bất quá, cũng may mắn hắn đi, cho nên mới không có trở thành Vũ Lâm quân xuyên qua sự kiện bên trong một thành viên." "Quy Khư là địa phương nào?" Hắn đột nhiên nhớ tới, khai sơn tổ sư cho hắn những cái kia địa lý trong bức tranh, có một bức địa lý đồ là trong hải dương vực sâu địa lý đồ! Chẳng lẽ, bức kia địa lý đồ chính là Quy Khư? "Tần giáo chủ." Xích Minh Thần tử hướng Tần Mục làm lễ ra mắt, cười nói. Tần Mục đáp lễ, giống như cười mà không phải cười nói: "Xích Minh Thần tử, vừa rồi boong thuyền gặp nạn lúc, Thần tử chạy rất nhanh." Xích Minh Thần tử cười nói: "Ta xưa nay biết giáo chủ thủ đoạn, bởi vậy không có giúp đỡ. Giáo chủ năm đó đại náo Huyền Không giới, suýt chút nữa đem ta Huyền Không giới phá hủy, há lại sẽ bị trước mắt nho nhỏ nguy hiểm làm khó?" Tần Mục mặt mày hớn hở: "Vẫn là Thần tử biết nói chuyện." "Thượng Hoàng Tần Bá thể." Lạc Vô Song thanh âm truyền đến: "Đã lâu không gặp." Tần Mục theo tiếng nhìn, cười nói: "Lạc Thần đao, ngươi vừa rồi chạy so với ai khác đều nhanh, liền tìm ta báo thù đều không lo được. Ta còn trông cậy vào ngươi chạy tới đem ta cứu đi, không nghĩ tới ngươi chỉ lo tính mạng của mình." Lạc Vô Song mỉm cười nói: "Thượng Hoàng thời kì Tần Bá thể, không biết kiếm của ngươi phải chăng còn có lúc trước như vậy sắc bén." Tần Mục cười ha ha nói: "Ta hiện tại kiếm pháp tốt hơn, thiên hạ đệ nhất. Triết Hoa Lê, ngươi nói cho sư phụ ngươi, kiếm pháp của ta như thế nào?" Thôn trưởng ho khan một tiếng. Tần Mục xem như không nghe thấy. Thôn trưởng hừ lạnh, thầm nghĩ: "Mấy năm này không có giáo huấn hắn, tiểu tử này càng thêm bành trướng, tự nhận kiếm pháp đệ nhất. Trước kia đều rất khiêm tốn tự nhận thứ hai." Triết Hoa Lê trầm giọng nói: "Lạc sư, Tần Mục kiếm pháp có một không hai thiên hạ, không kém gì ta." Thu Minh hoàng tử hướng Tần Mục nhìn tới, hiếu kỳ nói: "Ngươi chính là cái kia phục sinh Thiên Âm nương nương Bá thể? Ta cũng đã được nghe nói ngươi, lần này ta phụng mệnh hạ giới, có một cái nhiệm vụ chính là muốn diệt trừ ngươi, còn có Giang Bạch Khuê, Duyên Phong Đế. Dẫn ba người các ngươi đầu trở về Thiên Đình, ta liền coi như là đại công cáo thành." Tần Mục nghiêm nghị nói: "Sang năm, ta vì hoàng tử viếng mồ mả." Thu Minh hoàng tử cười nói: "Thiên Đình đối Duyên Khang căn bản không yên lòng bên trên, Duyên Khang quá yếu ớt, rất khó bị Thiên Đình để ở trong mắt. Đáng giá vào mắt, là Khai Hoàng dư nghiệt, Thượng Hoàng dư nghiệt, Xích Minh dư nghiệt, còn có Long Hán ngụy triều dư nghiệt. Cho nên, đối phó Duyên Khang, lên đầu chỉ phái tới ta. Tần giáo chủ là cái người thú vị, ta thích người thú vị, ta đã hỏi thăm ngươi đã lâu rồi, đối ngươi thông minh tài trí rất là khâm phục." Tần Mục cười ha ha một tiếng, hướng thôn trưởng nói: "Thôn trưởng, cái hoàng tử này cũng không phải là hạng người vô năng." Thôn trưởng vẻ mặt bất thiện: "Ngươi đừng nói chuyện. Lại nói tiếp, cái thứ nhất bị giết chết chính là chúng ta!" "Tổ Long Vương, tìm được Đế Hậu quan tài!" Một tôn Bán Thần vội vàng chạy đến, thấp giọng nói. Tổ Long Vương ánh mắt sáng lên, lập tức dẫn đầu cái khác Bán Thần vội vàng mà đi. Thu Minh hoàng tử, Xích Minh Thần tử đám người vội vàng đuổi theo tiến đến, Phượng Thu Vân cũng cõng Đế quan tiến lên. Thôn trưởng lập tức nói: "Chúng ta rời khỏi chiếc thuyền này, không tham dự việc này!" Tần Mục đang muốn nói chuyện, thôn trưởng đã dắt tay của hắn đi ra lâu vũ, Hoạn Long quân đi theo đi ra bên ngoài, ba người nhìn về phía thuyền bên ngoài, chỉ thấy lâu thuyền hoàn toàn bị hắc khí bao vây, không nhìn thấy bên ngoài. Thôn trưởng trầm giọng nói: "Cầm ngươi khối ngọc bội kia đi ra, phá vỡ hắc khí, chúng ta rời khỏi!" Tần Mục lấy ra binh phù, đột nhiên, cái kia đèn lồng bên trong đầu chim thân người tiểu nhân nhi nói: "Đi không nổi. Đi tới chiếc thuyền này liền đi không nổi , bất kỳ người nào đều đi ra không được. Coi như theo trên thuyền nhảy đi xuống, cũng sẽ lần nữa trở lại trên thuyền." Thôn trưởng cau mày, cởi quần áo, run tay ném ra ngoài. Quần áo của hắn đi vào trong hắc khí, biến mất không thấy gì nữa. Lập tức, thôn trưởng nhìn thấy trên người mình lại thêm ra một bộ quần áo, đúng là mình vừa rồi ném ra ngoài bộ kia. Thôn trưởng phun ra một ngụm trọc khí: "Đi thôi, chúng ta đi xem một chút cái kia Đế Hậu nương nương." —— —— nguyệt phiếu báo nguy, cầu nguyệt phiếu trợ giúp!