Chương 783: Địa Mẫu Nguyên Quân Tần Mục mỉm cười, để Long Kỳ Lân cùng Thủy Kỳ Lân ở lại bên ngoài, nói: "Hiền đệ, chúng ta đi vào đi." Công Tôn Yến ở phía trước dẫn đường, Ngự Thiên Tôn mơ mơ màng màng đi theo Tần Mục cùng đi vào toà này Địa Cung. Ngoài điện, Thủy Kỳ Lân nơm nớp lo sợ gục đầu xuống, không dám nhìn tới con rồng già kia, lại không dám ngẩng đầu quan sát cái kia Phượng Hoàng. Phượng Hoàng đứng tại trước mặt bọn hắn, dù bận vẫn ung dung sửa sang lấy lông vũ, lão Long thì thân thể uốn quanh tại trên cây cột, gục đầu xuống, mắt mờ già cỗi theo dõi bọn họ, giống như là giống như phòng trộm, đầu so Long Kỳ Lân cùng Thủy Kỳ Lân tính gộp lại còn muốn lớn. Thủy Kỳ Lân càng thêm hãi hùng khiếp vía, bên người Long Kỳ Lân sột sột soạt soạt, không biết từ nơi nào lấy ra mấy cái linh đan, hướng cái kia lão Long nói: "Ngươi ăn a?" Thủy Kỳ Lân âm thầm kêu khổ, lại thấy cái kia lão Long giãn ra thân thể, theo trên cây cột xuống, hóa thành một cái đầu rồng thân người lão giả, nhận lấy linh đan nếm một viên, khen: "Thật ngon miệng! Ngươi tiểu bối này vì cái gì không có hóa thành hình người? Ngươi đi con đường vẫn là nguyên thủy Bán Thần con đường, dựa ăn tới phát triển. Con đường này đã được chứng minh không thể thực hiện được. Hóa thành hình người, ngươi mới có Thần tàng Thiên cung, mới có thể tu luyện." Long Kỳ Lân thỉnh giáo nói: "Giáo chủ truyền thụ cho ta Tổ Long Thái Huyền công, nói là Đế tọa cấp độ công pháp, chỉ là ta lúc tu luyện luôn cảm giác không đúng. Giáo chủ nói ta có Kỳ Lân huyết mạch, công pháp không quá thích hợp ta." Cái kia lão Long nói: "Thì ra là thế. Long là theo long mạch bên trong sinh ra, ta cũng là theo long mạch bên trong đản sinh, Tổ Long Thái Huyền công đã là cấp cao nhất tuyệt học. Chỉ là trong huyết mạch của ngươi có Kỳ Lân huyết mạch, quả thực khó mà tu luyện Tổ Long Thái Huyền công. Kỳ Lân tộc công pháp ta không có, chẳng qua nơi này có rất nhiều Kỳ Lân, đi tìm bọn họ đòi hỏi chút thượng thừa công pháp vẫn là có thể. Ngươi đi theo ta!" Long Kỳ Lân đi theo hắn đi đến. Thủy Kỳ Lân trợn mắt lên: "Như thế dễ nói chuyện?" Cái kia lão Long dẫn dắt lấy hắn đi tới một tòa Đế lăng phía trước, thô giọng nói: "Lư Thủ Nghĩa, Lư Thủ Nghĩa!" Một đầu Kỳ Lân đá từ từ lột đi chất liệu đá, hóa thành một đầu uy phong lẫm liệt Hỏa Kỳ Lân, nói: "Long Vương gọi ta sao?" "Nơi này có cái hậu bối, có ta Long tộc cùng ngươi Kỳ Lân tộc huyết mạch, nhưng mà không có Kỳ Lân tộc tu luyện công pháp, ngươi truyền cho hắn một chút công pháp là được." Cái kia lão Long nói: "Ta ăn hắn linh đan, cần phải đến cho hắn điểm chỗ tốt." Đầu kia Hỏa Kỳ Lân nhìn một chút Long Kỳ Lân, nói: "Nguyên lai là vừa rồi tên tiểu tử kia, còn có linh đan ư?" Long Kỳ Lân vội vàng lấy ra một ít linh đan, nói: "Vừa mới thấy ca ca uy mãnh, bởi vậy không dám tiến lên đáp lời." Đầu kia Hỏa Kỳ Lân không khỏi đắc ý, nói: "Chúng ta phụng mệnh canh giữ Đế lăng, tự nhiên muốn uy mãnh một chút." Đột nhiên cái khác Đế lăng trước Kỳ Lân nhao nhao hồi phục lại, từng cái chân đạp tường vân rơi vào Long Kỳ Lân bốn phía, cười nói: "Thơm quá, thơm quá!" Long Kỳ Lân lấy ra càng nhiều linh đan, tặng cho bọn họ, nói: "Ta vừa mới đi qua nơi này, bị các vị ca ca dọa đến sợ chết khiếp." Những cái kia Kỳ Lân rất là hưởng thụ, cười nói: "Chúng ta hù dọa ngươi tới, miễn cho có tiểu mâu tặc tiến vào tới." Long Kỳ Lân đem bản thân linh đan hết thảy lấy ra, lão Long cũng chia một chút, đám người cùng Long Kỳ Lân xưng huynh gọi đệ, rất là linh hoạt. Long Kỳ Lân trong lòng cảm động không hiểu: "May mắn giáo chủ bởi vì ta có lấy Long cùng Kỳ Lân huyết thống, luyện chế linh đan cũng chú ý hai tộc khẩu vị, lúc này mới có thể cùng bọn hắn đáp lời." "Huynh đệ, huyết thống của ngươi gồm cả Long cùng Kỳ Lân hai tộc, vậy thì có chút phiền toái, khó trách ngươi khó mà hoá hình." Một tôn Kỳ Lân Bán Thần nói: "Nếu như ngươi đồng thời tu luyện hai loại công pháp, rất khó vẹn toàn, chúng ta tới giúp ngươi thay đổi một chút." Cung điện phía trước, Thủy Kỳ Lân nhìn thấy những cái kia Bán Thần bên trong cự đầu vây quanh ở Long Kỳ Lân bên cạnh, tay đem tay dạy hắn tu luyện như thế nào, không khỏi cực kỳ hâm mộ vô cùng: "Đồng dạng là tọa kỵ, vì cái gì hắn thoáng cái liền lẫn vào Bán Thần bên trong cao tầng, mà ta lại muốn ở lại đây bị đầu này Phượng Hoàng nhìn chằm chằm. . ." Cái kia Phượng Hoàng vẫn tại nhìn chằm chằm hắn, đột nhiên nhỏ hơi nhỏ giọng nói: "Ngươi có linh đan ư?" Thủy Kỳ Lân đàng hoàng nói: "Không có." Cái kia Phượng Hoàng không còn để ý không hỏi hắn, vẫn như cũ nhìn chằm chằm hắn. Thủy Kỳ Lân buồn bã: "Lam lão gia lúc nào mới có thể học được luyện chế linh đan?" Địa Cung quá lớn, đi vào cửa cũng cần tiêu tốn một đoạn thời gian, để Tần Mục trong thoáng chốc cảm thấy mình lại trở lại Long Hán cái kia Man Hoang cuồng dã thời kì. Ngự Thiên Tôn nhìn xem toà này cung điện, có chút mê man, lẩm bẩm nói: "Ta hình như tới qua nơi này, nơi này có chút quen thuộc. . ." Tần Mục chậm lại bước chân, mong đợi nói: "Hiền đệ có hay không có thể nhớ tới cái gì?" Ngự Thiên Tôn càng thêm mê man, gõ gõ đầu của mình, lắc đầu nói: "Ta cái gì cũng nhớ không nổi tới. . . Ca, ta cảm thấy ta hình như không phải ngươi em ruột!" Hắn một mặt nghiêm túc. Tần Mục bật cười, nói: "Ngươi đang nói cái gì? Ngươi họ Lam, ta họ Tần, chúng ta tự nhiên không phải anh em ruột." Hắn bước nhanh đuổi theo Công Tôn Yến, quan sát đại điện bên trong sắp đặt, trong điện sắp đặt đơn giản, trên tường cũng không thấy bích hoạ, chỉ có mặt đất bằng phẳng bên trên có một chút tranh vẽ. Tần Mục sau lưng nguyên thần hiện lên, ở trên cao nhìn xuống nhìn lại, lúc này mới đem trên mặt đất tranh vẽ thấy rõ. Những hình vẽ này rất lớn, trong đó một bức họa là thiên địa sơ khai, một cây đại thụ cắm rễ tại cổ xưa thổ địa bên trên, định trụ trong thiên địa phun trào địa thủy phong hỏa. Gốc kia đại thụ bên dưới nằm một cái nữ tử, theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, bên cạnh có một cái nam tử vươn tay, làm bộ muốn đem hắn kéo. Mà trên bầu trời lại có một cái ánh sáng tạo thành cự nhân, lòng đất lại có một cái sừng trâu đầu hổ quái nhân. Ngự Thiên Tôn vẻ mặt càng thêm buồn bã, thấp giọng nói: "Ta liền biết ta là nhặt được, cha mẹ ruột của ta ở đâu?" Tần Mục nhìn xem dưới chân trên mặt đất tranh vẽ, nghe vậy suýt nữa té ngã, không khỏi lắc đầu: "Ngự Thiên Tôn cái ót bên trong chứa đều là thứ gì lung ta lung tung đồ vật?" Hắn nhìn về phía bức họa thứ hai, bức họa này bên trong lại là nữ tử kia cùng đại thụ đỉnh thiên lập địa, lá cây hóa thành từng cái to to nhỏ nhỏ chư thiên, những cái kia chư thiên bên trong, rất nhiều Bán Thần, Cổ Thần hạnh phúc sinh hoạt, mà dưới tàng cây, đại thụ sợi rễ tại trong đại lục kéo dài, hóa thành các loại sơn mạch, dòng sông, hình thành nhiều loại long mạch. Có mấy cái long mạch dần dà thành linh, hóa thành Thần Long, đang tại lột xác. "Cha mẹ ruột?" Lúc này, Địa Mẫu Nguyên Quân thần thức không ổn định truyền đến, khó hiểu nói: "Ngự Thiên Tôn, cha mẹ của ngươi sớm đã chết, ngươi không nhớ sao?" Ngự Thiên Tôn ngẩn ngơ, đầu đừng ở một bên, lặng lẽ lau nước mắt. Tần Mục không lo được nhìn xuống đất bên trên tranh vẽ, theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy phát ra thần thức là một mảnh ánh sáng, quang mang kia không giống với mảnh này cung điện phóng thích ra ánh sáng, cung điện tản ra ánh sáng quá sáng rực, mà mảnh này ánh sáng cũng rất là ôn hòa, dường như ẩn chứa sinh mệnh lực lượng. Quang mang bên trong có cổ xưa thần thức như là sóng ánh sáng hơi hơi rung chuyển, mà sóng ánh sáng bên trong lại có lấy một nữ tử bơi qua bơi lại. Nữ tử kia sau lưng, là từ ngưng tụ thành thực chất ánh sáng hình thành một khoả trái tim, trên trái tim cắm một cái kiếm sắt, rỉ sét loang lổ. Tần Mục tinh tế quan sát, thấy rõ nữ tử kia khuôn mặt, nàng cùng trong miếu tượng thần dáng dấp giống nhau, cũng là giữa trán đầy đặn địa các phương viên. Hắn còn chứng kiến, rất nhiều như là mạch máu đồng dạng rễ cây theo trái tim kia bên trong kéo dài ra đi. "Chẳng lẽ lòng đất này thế giới những cái kia rễ cây? Trái tim kia là. . ." Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, ánh sáng bên trong trái tim kia cực kỳ khổng lồ, phảng phất là ẩn thân tại một cái thật lớn không gian bên trong, nhìn như trong điện, kì thực xa không thể chạm. "Ngươi hẳn là Ngự Thiên Tôn, ta cảm ứng được lời chúc phúc của ta." Nữ tử kia ở trái tim trước bơi lội, cách tầng tầng màn sáng hướng bọn họ nhìn tới, cổ xưa thần thức tại rất nhỏ không ổn định, nhưng mà truyền đến Tần Mục đám người trong đầu lại hóa thành hồng chung đại lữ giống như tiếng vang: "Ngươi mở ra Linh Thai Thần tàng lúc, ta cùng cái khác cổ xưa Thần Chỉ hạ xuống, ta cũng chúc phúc cho ngươi. Trong thân thể của ngươi còn mang theo của ta chúc phúc, ta sẽ không nhận sai. Nhưng mà ngươi vì cái gì không nhận ra ta, không nhớ rõ đi qua?" Tần Mục nói: "Địa Mẫu Nguyên Quân, hắn hồn phách không được đầy đủ, mất trí nhớ." "Thì ra là thế." Cái kia ánh sáng bên trong nữ tử chán nản nói: "Ngự Thiên Tôn lúc nào chết? Là tại trăm vạn năm trước lần kia Dao Trì thịnh hội bên trong, bị ám toán chết đi sao? Bản cung từng tại về sau ba Thiên Đình cùng tồn tại lúc nghe nói Ngự Thiên Tôn trên thế gian hoạt động, ngay sau đó tiến đến kiểm tra, thấy được cái kia Ngự Thiên Tôn, mặc dù phong hoa tuyệt đại, thế nhưng là so ra kém ta ký ức bên trong cái kia Ngự Thiên Tôn, hơn nữa trên thân không có chư thần chúc phúc. Lúc ấy ta có chút hoài nghi, cái kia Ngự Thiên Tôn cũng không phải là chân chính Ngự Thiên Tôn." Tần Mục nói: "Ngự Thiên Tôn quả thực là tại Dao Trì thịnh hội bên trong bị ám sát." Cái kia ánh sáng bên trong nữ tử nói: "Quả là thế. Như vậy ngươi là thế nào đem hắn thân thể bảo tồn đến bây giờ, sau đó vì hắn tái tạo linh hồn?" Tần Mục sắc mặt không thay đổi, cười nói: "Nguyên Quân vì cái gì nói như vậy? Không phải ta bảo tồn thân thể của hắn, là U Đô Âm sai mời ta tiến đến, nói là muốn ta phục sinh một người, ta mới ra tay đem Ngự Thiên Tôn phục sinh." Nữ tử kia cách chỉ nhìn hắn, sau một lúc lâu, cười nói: "Ta còn tưởng rằng Dao Trì thịnh hội lúc, ngươi cũng ở đó đây." Tần Mục ngạc nhiên, bật cười nói: "Nguyên Quân nói đùa! Dao Trì thịnh hội lúc trăm vạn năm trước sự tình, ta làm sao lại ở đâu?" Cô gái kia nói: "Dao Trì thịnh hội, Ngự Thiên Tôn bị hại, ta đã từng thần thức bao phủ Dao Trì, nhìn thấy một người, cảm thấy khí chất của ngươi cùng người kia có chút tương tự, chỉ là khuôn mặt khác biệt, cho nên vừa rồi có câu hỏi này. Thiên Âm nương nương đối ta đề cập qua ngươi, ngươi hẳn phải biết bản cung mời ngươi đến đây mục đích a?" Tần Mục nghiêm nghị nói: "Nguyên Quân có lẽ là nhìn thấy Thiên Âm nương nương khởi tử hoàn sinh, bởi vậy mời ta đến đây giúp Nguyên Quân làm phép, phục sinh Nguyên Quân!" Nữ tử kia lộ ra nụ cười: "Thiên Âm nương nương đối ngươi khen không dứt miệng, nói ngươi là thiên hạ vô song đại pháp sư, cho nên bản cung mời đại pháp sư đến đây." Tần Mục cất bước tiến lên, cẩn thận quan sát ánh sáng bên trong nữ tử, sau một lúc lâu, lắc đầu nói: "Nguyên Quân, ngươi không còn thân thể, chỉ sợ coi như ta có thể vì ngươi đoàn tụ ba hồn, ngươi cũng không cách nào phục sinh. Nguyên Quân thân thể ở đâu?" Cái kia ánh sáng bên trong nữ tử nói: "Bị đám kia loạn thần tặc tử chém đi, bản cung trên trái tim cây kiếm này, cũng là đám kia loạn thần tặc tử làm. May mắn bọn họ xem thường bản cung, không biết bản cung sinh mệnh lực kinh người, đến mức bị ta địa hồn trốn ở tâm hồn bên trong chạy trốn. Nhưng mà cái khác hai hồn thì bị bọn họ đánh hồn phi phách tán. Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi vì bản cung tụ tới cái khác hai hồn, bản cung tự có thủ đoạn phục sinh." Tần Mục thở phào một cái, nói: "Chỉ là tụ tập hai hồn lời nói, mặc dù phí sức, nhưng ta hẳn là còn có thể làm được. Nhưng Nguyên Quân thực lực tu vi muốn vượt qua Thiên Âm nương nương, ta hiện tại tu vi cảnh giới không biết có thể hay không làm được." Hắn vén xuống mi tâm lá liễu, từ từ thôi thúc pháp lực, sau lưng hình thành một tòa Thừa Thiên chi môn, nói: "Sát hại Nguyên Quân đám kia loạn thần tặc tử là ai? Bọn họ vì cái gì nắm giữ thực lực kinh khủng như thế, vậy mà có thể mưu hại Nguyên Quân nhân vật như vậy?" Ánh sáng bên trong nữ tử cắn răng, hận ý ngập trời, lạnh lùng nói: "Thiên Minh!" Tần Mục trái tim kịch liệt run rẩy một chút. Ánh sáng bên trong nữ tử ánh mắt như điện, rơi vào trên người hắn, nghi ngờ nói: "Đại pháp sư, vì cái gì ngươi nghe được Thiên Minh hai chữ, ngươi khí huyết đột nhiên kịch liệt không ổn định, trái tim cũng nhanh mấy nhịp?" P/S: Lại hố ...