Chương 624: Đế Thích Thiên bô ỉa "Sơn dã mãng phu?" Cái kia lão tăng quét rác chống cây chổi cười nói: "Tần giáo chủ một câu mãng phu liền có thể đem chuyện này trách nhiệm đẩy đến không còn một mảnh ư? Ngươi giết ta Phật giới 367 vị Phật tử, lại giết Nguyệt Cung Thiên Tử thiên Phật Tổ, còn có cái khác năm vị Phật Đà, lại đem ta cái này Đại Phạm Thiên cảnh ô nhiễm hơn phân nửa, biến thành nửa cái U Đô, há có thể nhẹ nhàng bỏ qua?" Tần Mục đàng hoàng nói: "Xin Vương Phật xử lý." Cái kia lão tăng quét rác nhìn xem hắn không nói một lời, qua thật lâu, cười nói: "Nếu như ta nói chỉ trách ngươi, chính là oan uổng ngươi, ngươi mặc dù thành thành thật thật kinh sợ, nhưng trong lòng nhất định không phục. Người ngươi giết, đều là Thiên Đình phái đến Phật giới người, Đế Thích Thiên Vương Phật sở dĩ bóc mở ngươi mi tâm lá liễu vàng, nhưng thật ra là muốn mượn tay của ngươi quét sạch Phật giới bên trong Thiên Đình thế lực. Hơn nữa, hắn đem Tần Phượng Thanh thả ra, cũng sẽ nguy hiểm cho đến tính mạng của ngươi. Ngươi rất thông minh, rất sớm đã nhìn ra điểm này, bởi vậy mới dám can đảm đại khai sát giới, không kiêng nể gì cả. Bởi vì ngươi biết, ngươi cho dù làm ra loại sự tình này ngươi cũng sẽ không bị phạt, Đế Thích Thiên Vương Phật nhất định sẽ bảo vệ ngươi." Tần Mục cúi đầu nói: "Đệ tử không dám đẩy nồi. Đế Thích Thiên Vương Phật mặc dù có lợi dụng ta diệt trừ Thiên Đình thế lực chi tâm, nhưng những cái kia Phật tử cũng quả thực là chết trong tay ta. Hơn nữa, ô nhiễm Phật môn chí cao Thánh địa, cũng quả thực cùng ta có liên quan." "Ở trước mặt ta, ngươi không cần che giấu bản thân chân thực ý nghĩ, không cần thiết cũng vô dụng." Lão tăng quét rác cười nói: "Ngươi đoán không lầm, cái này nồi không thể giao cho ngươi cõng. Đế Thích Thiên Vương Phật làm như thế, ta mặc dù không quá đồng ý, nhưng cũng không có phản đối. Ngươi cúi đầu xuống." Tần Mục cúi người xuống, lão tăng quét rác lấy ra lá liễu vàng, nghiêm túc dán tại mi tâm của hắn, cười nói: "Chẳng qua cái này nồi, ta lại không thể cõng, ta nếu là cõng, Phật giới liền không còn tồn tại, sẽ bị Thiên Đình thừa cơ hủy diệt, tu hú chiếm tổ chim khách. Cho nên cái này nồi chỉ có thể từ ngươi cùng Đế Thích Thiên Vương Phật đến cõng, Đế Thích Thiên Vương Phật là sư đệ ta, hắn có thể chịu lấy thối nhất bô ỉa, mà ngươi, cõng một cái nhỏ nồi đen, không đến mức đem ngươi đè sập." Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, sờ lên cái trán viên kia lá liễu vàng, trong lòng an tâm rất nhiều. Không chỉ là lá liễu vàng nguyên nhân , đồng dạng cũng là Đại Phạm Thiên Vương Phật lời nói để hắn an tâm. "Ngươi không cần trách Đế Thích Thiên Vương Phật, hắn là Phật môn suy nghĩ, hơn nữa hắn cũng có quá khứ của mình cùng khúc mắc." Lão tăng quét rác quét rác tiến lên, cười nói: "Hắn cần chịu lấy bô ỉa, cái này bô ỉa đầy đủ hắn chơi đùa, rất khó rửa sạch sẽ. Thiên Đình mặc dù biết rõ là ta ngầm đồng ý, nhưng mà danh bất chính, ngôn bất thuận, không thể bắt ta khai đao, chỉ có thể đi truy nã Đế Thích Thiên Vương Phật. Cái này Đại Phạm Thiên cảnh, ta sẽ không khu trừ nơi này U Đô ma tính, đây là ta Phật giới không đếm xỉa đến chứng cứ, ta Phật giới cũng là người bị hại." Tần Mục đi theo hắn, đi qua hắn đảo qua, khen: "Vương Phật cao minh." Lão tăng quét rác nói: "Thiên Đình béo phệ mục nát, chiếm được tin tức này, kịp phản ứng đến đây kiểm tra, cần mấy ngày thời gian. Mà mấy ngày nay thời gian bên trong, ngươi cùng Đế Thích Thiên Vương Phật cần rời khỏi Phật giới, miễn cho gặp nạn. Ngươi rời khỏi Phật giới rất đơn giản, nhưng mà Đế Thích Thiên Vương Phật tu vi cảnh giới quá cao, rời khỏi Phật giới rất khó." Tần Mục suy tư phút chốc, hỏi: "Vương Phật không có cách nào?" "Có ah." Lão tăng quét rác cười nói: "Nhưng mà ta không thể dùng biện pháp của ta, ta còn muốn cho Thiên Đình chừa chút mặt mũi. Ta đem Đế Thích Thiên Vương Phật đưa ra ngoài, điểm ấy mặt mũi cũng liền không tồn tại. Cho nên chỉ có thể chính các ngươi tìm cách, không được liên luỵ ta cùng Phật giới." Tần Mục vò đầu, đột nhiên thất thanh nói: "Nói cách khác, chúng ta giúp Phật giới quét sạch Thiên Đình thế lực, để Phật giới xóa bỏ rơi vào Thiên Đình khống chế, sau đó bô ỉa từ ta cùng Đế Thích Thiên Vương Phật toàn bộ chụp ở trên đầu, Phật giới cùng Vương Phật chẳng có chuyện gì, tận được chỗ tốt! Chúng ta còn muốn vì vậy mà chạy trốn đến tận đẩu tận đâu, có phải như vậy hay không?" Lão tăng quét rác ngẩng đầu nhìn hắn, cười tủm tỉm nói: "Đúng vậy a." Tần Mục ngây ra như phỗng, sau một lúc lâu, thử dò xét nói: "Thế hệ trước đều là như thế nham hiểm ư?" "Đúng vậy a." Lão tăng quét rác cười ha hả nói: "Bất quá chúng ta gọi nó trí tuệ thông suốt, cũng không gọi nham hiểm." Tần Mục mặt như Hắc Thiết: "Trí tuệ thông suốt cùng nham hiểm có khác nhau ư?" Lão tăng quét rác tiếp tục quét rác, cười nói: "Thật ra thì ngươi ta sớm đã có duyên, gặp qua nhiều lần, ngươi yên tâm, ta cũng sẽ không để ngươi quá chịu thiệt. Đế tọa chân kinh ta là không truyền ngươi, nhưng Tần Phượng Thanh nuốt ta một cái nguyên thần, cái này nguyên thần hóa thành đại phật giấu ở ngươi thứ ba Thần nhãn bên trong." Tần Mục sờ lên cái trán lá liễu vàng, rất muốn vén xuống tới dùng tấm gương chiếu thử, nhìn một chút trong mắt là có hay không ngồi một tôn đại phật. Bất quá nghĩ đến vừa khởi động công pháp liền có khả năng biến thành không chuyện ác nào không làm cự anh Tần Phượng Thanh, hắn đành phải kiềm chế xuống. "Tôn này đại phật có thể cùng Thổ Bá phong ấn cùng một chỗ, giúp ngươi áp chế Tần Phượng Thanh, không đến mức để Tần Phượng Thanh đột phá phong ấn phản phệ ngươi. Hơn nữa, tôn này đại phật bên trong tích chứa ta Đế tọa chân kinh, ta không trực tiếp truyền cho ngươi, chính ngươi tìm hiểu, có thể lĩnh ngộ ra bao nhiêu là ngươi sự tình." Lão tăng quét rác nghiêm túc quét rác, nói: "Nếu như ngươi có bản lĩnh, liền có thể lĩnh ngộ ra Chiến Không có thể lĩnh ngộ đồ vật, nếu như ngộ tính của ngươi lại kém một chút, cũng có thể lĩnh ngộ ra Minh Tâm có khả năng tìm hiểu ra đồ vật, nếu như ngươi chấp niệm quá sâu, cũng có khả năng cái gì cũng ngộ không đến. Chân kinh ta cho, bô ỉa cũng chụp xong." Hắn quét lấy quét lấy, phía trước chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái đình viện, trong đình viện Đế Thích Thiên Vương Phật đang tại dốc lòng tìm hiểu cái gì. Lão tăng quét rác quét lấy đi đi vào, Tần Mục nhắm mắt theo đuôi đi theo phía sau hắn. Lão tăng quét rác tiếp tục nói: "Đã chuyện đã làm được không sai biệt lắm, các ngươi cũng nên rời đi. Sư đệ, còn xin đứng dậy, ta muốn quét rớt ngươi về mặt tâm linh lưu lại bụi bặm, miễn cho ô nhiễm ta thanh tịnh tiểu trúc." Đế Thích Thiên Vương Phật đột nhiên theo ngộ đạo bên trong tỉnh lại, nhìn một chút lão tăng quét rác, lại nhìn một chút mặt tối sầm lại Tần Mục, kinh ngạc nói: "Sư huynh, chuyện thỏa đáng?" Lão tăng quét rác nói: "Thỏa đáng." Đế Thích Thiên Vương Phật thử dò xét nói: "Bô ỉa chụp xong?" Lão tăng quét rác nói: "Đã chụp đến ngươi đỉnh đầu, rất vững chắc, vững vững vàng vàng, thoát đều thoát không xuống." Đế Thích Thiên Vương Phật thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Chỉ là nhỏ cái chậu, ta chịu trách nhiệm chính là, chỉ cần có thể bảo vệ Phật giới bảo vệ đạo thống. Đúng sư huynh, cái này bô ỉa có lớn hay không? Bao lâu mới có thể rửa sạch?" Lão tăng quét rác chần chờ một chút: "Ngươi chưa nói qua muốn rửa sạch, cho nên cái này chậu có chút lớn, a bức vật cũng có chút nhiều. .. Bất quá, vẫn là có thể rửa sạch." Chỉ là hắn còn có một câu không có nói ra: "Chờ đổi trời liền có thể rửa sạch." "Sư đệ, ngươi nên trở về ngươi Đế Thích Thiên cảnh, chuẩn bị chạy trốn, mang theo Tần thí chủ cùng đi, để hắn tiễn ngươi rời khỏi Phật giới." Lão tăng quét rác nói. Đế Thích Thiên Vương Phật liếc còn tại mặt tối sầm lại Tần Mục một cái, cười nói: "Hắn tiễn ta rời khỏi? Hắn có như thế pháp lực? Sư huynh, vẫn là ngươi đưa ta rời khỏi Phật giới a. Ngươi thần thông quảng đại, hơn xa tại ta, có thể mộng du đại thiên thế giới, nhất định có biện pháp đem ta bình yên đưa ra ngoài." Lão tăng quét rác không nói gì, cây chổi quét lấy, đột nhiên quét vào Đế Thích Thiên Vương Phật mu bàn chân, Đế Thích Thiên Vương Phật trời đất quay cuồng , chờ đến lấy lại tinh thần, chỉ thấy hắn đã cùng Tần Mục cùng một chỗ bị đuổi ra khỏi cửa, đứng tại rách nát chùa miếu trước. Cửa chùa rách nát, là bị Tần Mục đạp nát, cái kia tì khưu theo đổ một nửa tường gạch đằng sau thò đầu ra, hướng hai người nói: "Tần cư sĩ, ngươi không cần lo lắng Chiến Không cùng Minh Tâm , chờ đến bọn họ học được Đế tọa chân kinh, liền sẽ trở về. Đưa bọn hắn rời khỏi, so mời các ngươi rời khỏi đơn giản hơn nhiều. Ta đang tại xây tường sửa cửa, không tiễn hai vị." Đế Thích Thiên Vương Phật sau đầu mờ tối vầng sáng lại hiển nhiên bày ra, Phật quang chiếu rọi bốn phía, cười nói: "Sư huynh nói cái này bô ỉa đủ lớn, đủ thối, ta cũng muốn nhìn một chút tốt đẹp đến mức nào thối. Tần tiểu hữu đừng mặt tối sầm lại, là ta có lỗi với ngươi, để cho ngươi chịu khổ. . ." Tần Mục làm bộ muốn bóc đi mi tâm lá liễu vàng, Đế Thích Thiên Vương Phật liền vội vàng khom người nhận lỗi, nói: "Không cần bóc, ngươi đánh ta một chầu, ta cũng có thể chạy trốn. Ta ở đây đền cái không phải, sau này tất nhiên sẽ đền bù ngươi." Tần Mục thả tay xuống, nói: "Ta bây giờ vì Vương Phật ngươi cõng nồi, thật lớn một cái nồi đen, rửa sạch rất lâu cũng chưa chắc có thể rửa sạch sẽ." Đế Thích Thiên Vương Phật cười nói: "Ngươi yên tâm, tương lai ta trả lại ngươi trong sạch. Lại nói, ta cũng chịu lấy bô ỉa, vừa bắt đầu sư huynh liền dùng ta thanh âm giọng nói lên tiếng, cái thứ nhất bô ỉa liền là hắn chụp cho ta. Chúng ta rời đi trước nơi đây, tuy nói Thiên Đình béo phệ mục nát, nhưng cũng không dùng đến mấy ngày liền sẽ biết được tin tức đến đây bắt chúng ta. Chúng ta về trước Đế Thích Thiên cảnh, chuẩn bị một chút." Tần Mục sắc mặt hòa hoãn, nhẹ gật đầu. Đế Thích Thiên Vương Phật mang theo hắn lăng không bay lên, bốn phía nhìn lại, thấy được Ma Luân Pháp Vương cùng mấy tôn Phật Đà thi thể, trong lòng đã thích vừa sợ: "Ta xem sớm ra hắn con mắt này lại kỳ lạ, không nghĩ tới uy lực đã vậy còn quá mạnh mẽ, liền Ma Luân bậc này Phật Tổ đều đã chết. Tuy nói Ma Luân tại Phật pháp bên trên trình độ là nửa vời, nhưng thực lực lại không thể coi thường. Cái này bô ỉa không nhỏ, bất quá ta gánh vác được, gánh nổi!" Hắn mang theo Tần Mục bay đến kim hải, đột nhiên vẻ mặt ngớ ra, sau đầu Phật quang suýt chút nữa dập tắt, chỉ thấy Phật giới chí cao Thánh địa hiện nay kim hải Phật quang hầu như dập tắt hơn phân nửa, đâu đâu cũng có nồng đậm U Đô ma khí, từng tòa Thánh sơn Thánh Đảo bị đánh đến đổ sụp, Thánh sơn Thánh Đảo bên trên chùa miếu bị đánh đến đắm chìm không biết bao nhiêu! Đây quả thực là gặp đại kiếp! Đế Thích Thiên Vương Phật trợn to tròng mắt, sau đầu Phật quang huyễn minh huyễn diệt, lúc nào cũng có thể thoáng cái diệt đi bộ dạng, sau một lúc lâu mới hồi phục tinh thần lại, chật vật nhìn về phía Tần Mục: "Cái này bô ỉa cũng muốn chụp ở trên đầu của ta? Ngươi có thể hay không chia sẻ một cái?" Tần Mục lắc đầu nói: "Vương Phật, ta chỗ này còn có một cái nồi đen. . ." Đế Thích Thiên Vương Phật phun ra một ngụm trọc khí, có chút hồn bay phách lạc, Phật giới chí cao Thánh địa, cứ như vậy biến thành một cái khác U Đô, đoán chừng chưa tới không lâu, nơi này chỉ sợ muốn tụ tập không ít oan hồn, thậm chí nói không chừng Thổ Bá đều sẽ tới đến nơi đây đi dạo một vòng! Vùng tịnh thổ này, chỉ sợ muốn phân một nửa cho Thổ Bá! "Đứng vững, nhất định phải đứng vững! Sư huynh nói, ta bô ỉa tương lai sẽ rửa sạch, hắn sẽ không gạt ta!" Đế Thích Thiên Vương Phật hít vào một hơi thật dài, không nhìn tới Đại Phạm Thiên cảnh hình, mang theo Tần Mục đi tới Đế Thích Thiên cảnh, nói: "Vừa mới sư huynh nói, ngươi có biện pháp tiễn ta rời khỏi Phật giới, xin hỏi Tần tiểu hữu có cái gì thủ đoạn thần thông?" Tần Mục rầu rĩ không vui, nói: "Ta là tới cầu chân kinh, chân kinh không có cầu đến, trở về không cách nào dặn dò không nói, còn muốn cõng một cái nồi lớn. Ta trở về làm như thế nào đối Như Lai nói? Ta không mặt mũi nào thấy hắn, vẫn là để Thiên Đình đem ta chộp tới hỏi trảm a." Đế Thích Thiên Vương Phật rõ ràng trong lòng, cười nói: "Ta đem ta Đế Thích Thiên Vương kinh truyền cho ngươi chính là, mặc dù không bằng Đế tọa chân kinh, nhưng dầu gì cũng là Lăng Tiêu chân kinh. Sư huynh Đế tọa chân kinh bác đại tinh thâm, khó mà lĩnh ngộ, quá phức tạp, mà ta Đế Thích Thiên Vương kinh lại muốn đơn giản hơn nhiều, tinh dũng tiến mạnh, tiến hành tu hành rất dễ dàng bắt đầu, ngươi học sau thấy hiệu quả rất nhanh. Hiện tại, ngươi có thể nói ra rời khỏi Phật giới biện pháp a?" —— —— Giang Miểu: Mã a? Mã a mã Ha! Mã ha. . . Mã Ha! Mã a ——, mã a (^-^) V