Chương 706: Thiên Công chơi lửa Tần Mục trong lòng không khỏi trầm xuống, toàn lực thôi thúc Khiên Hồn Dẫn, cố hòng tại ba cái kia thân ảnh rơi xuống trước đó đem tiều phu, sơ tổ đám người nguyên thần từ U Đô gọi đến. Từ trăng sáng bên trong đi xuống người chính là Lâu Vân Khúc sư huynh đệ ba người, hiển nhiên bọn họ cũng không có như Tần Mục suy đoán như thế đi vào Lệ châu. Tần Mục vẫn cho là bọn họ sẽ ở Lệ châu bầu trời làm phép, nhưng không có nghĩ đến bọn họ phương pháp trái ngược, Lâu Vân Khúc đám người là đi vào thiên tượng bên trong, cũng chính là khoảng cách Duyên Khang mặt đất có mười vạn dặm trên trời! Trời cao mười vạn dặm, độ dày ba trăm trượng, nơi đó tụ tập nhật nguyệt tinh thần trận đồ trận pháp, có thật nhiều Thiên Đình Thần Chỉ ở nơi đó trông coi, duy trì Duyên Khang bầu trời thiên tượng vận chuyển, nhờ vào đó lừa gạt thế nhân. Lâu Vân Khúc bọn họ liền đem Sinh Tử bộ dán tại trăng sáng thiên tượng trận đồ bên trên, mượn trăng sáng lực lượng tới chiếu rọi Lệ châu! Buổi tối hôm nay đang gặp mùng một, mùng một là không có trăng sáng, có thể tưởng tượng, Duyên Khang địa phương khác đều không nhìn thấy trên bầu trời mặt trăng, trên không sao lốm đốm đầy trời, chỉ có Lệ châu có thể nhìn thấy trên không một lượt trăng tròn. Lệ châu dân chúng, thần thông giả, bao quát Tô Vân Chi như vậy Thần Chỉ, cũng đồng dạng bởi vậy gặp nạn. Không chỉ có Tô Vân Chi gặp nạn, cho dù là tiều phu Thánh Nhân cũng không có ngờ tới Lâu Vân Khúc hẳn là từ mặt trăng tới tay, đợi cho ánh trăng rơi tại trên thân, lại tỉnh ngộ tới cũng đã muộn. Tu vi của bọn hắn thực lực mạnh mẽ vô cùng, nhưng mà mất tiên cơ, đối mặt Sinh Tử bộ bậc này Minh Đô Hắc Đế luyện chế bảo vật, mất tiên cơ chính là mất mạng. Một chiêu này chi thất, đưa đến toàn bộ Lệ châu tất cả mọi người tử vong, chỉ còn lại có Tần Mục cái này một người sống! Tần Mục bởi vì U Đô Thần tử thân phận, là một cái duy nhất không bị Sinh Tử bộ khống chế người. "Duy nhất lật bàn cơ hội, liền là đem bọn hắn nguyên thần cướp về! Nếu không chỉ dựa vào ta, căn bản là không có cách cùng Lâu Vân Khúc bọn họ đối kháng!" Tần Mục thôi thúc thần thông, sau lưng Thừa Thiên chi môn hiện lên, trong miệng truyền đến nặng nề mà trầm bồng du dương U Đô ngữ, Thừa Thiên chi môn mở ra, lập tức từng đạo U Hồn từ cửa bên trong bay ra, bốn phương tám hướng bay đi. "Vì cái gì không có tiều phu bọn họ hồn phách?" Tần Mục một trái tim dần dần chìm xuống. Hắn vận dụng Khiên Hồn Dẫn thần thông , bất kỳ người nào chỉ cần còn có hài cốt, đều sẽ bị cảm giác khác đáp lời hồn phách, đem hồn phách dẫn dắt tới. Nhưng mà hắn lấy thần thông tìm kiếm U Đô, nhưng lại chưa cảm ứng được tiều phu Thánh Nhân, sơ tổ Nhân Hoàng đám người hồn phách. Trăng sáng vẫn như cũ chiếu sáng giữa trời, mà từ trăng sáng bên trong đi xuống ba người tốc độ cực nhanh, từ ba cái tiểu một chút dần dần biến lớn, mắt trần có thể thấy. Tần Mục chuyên tâm làm phép, mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn mà ra, đột nhiên bỗng nhiên khẽ cắn cương nha, đem bản thân mi tâm lá liễu vén xuống, nghiêm nghị nói: "Thiên Công, Xích Hoàng, sinh tử nguy nan giây phút, ta cần mượn dùng ca ca ta lực lượng, đối kháng Minh Đô Thần Ma!" Hắn trong mi tâm chữ Tần đại lục bên trên, đầu to anh hài đang tại gặm ngón chân của mình đầu, nghe vậy tò mò quan sát xung quanh: "Chẳng lẽ xấu đệ đệ muốn ăn ta? Bất quá hắn cũng cho ta ăn ngon, trước đó không lâu hộp nhỏ liền rất ngon miệng. . ." Hắn thù rất dai, còn nhớ lúc trước Tần Mục cướp đoạt lực lượng của hắn, suýt chút nữa đem hắn ăn đi chuyện. Chỉ là vừa mới Tần Mục đút cho hắn một đạo Trảm Thần Huyền đao huyết sắc đao quang, cái kia là Huyết Sát luyện thành đao quang, hắn ăn rất no, đối Tần Mục ác cảm thoáng hạ thấp, nhưng cũng chỉ là thoáng thấp xuống một chút như vậy mà mà thôi. Để hắn đi giúp Tần Mục, hắn còn là rất không vui. Xích Hoàng cùng Thiên Công liếc nhau, thương nghị nói: "Bây giờ làm sao bây giờ? Nếu như để hắn nhận được U Đô Thần tử lực lượng, như vậy hắn liền sẽ biến thành tà ác, nếu như không mượn, đệ đệ chết rồi, chính là ca ca đương gia làm chủ. Hắn bắt đầu ăn lên căn bản không cần Minh Đô đệ tử động thủ, Duyên Khang rất nhanh liền sẽ bị hắn ăn thành một cái khác U Đô." "Ăn thành U Đô cũng là chuyện tốt, chỉ sợ sẽ ăn thành đất trống, liền cái quỷ cũng sẽ không còn lại. Bây giờ kế sách, chỉ có cấp cho đệ đệ lực lượng, nhưng không nên đem U Đô Thần tử lực lượng toàn bộ cho hắn." Thiên Công nói: "Toàn bộ cho hắn, chỉ sợ chỉ có Đế tọa cường giả tự mình hạ xuống mới có thể hàng được hắn. Nhưng cho hắn một chút, hắn còn không đến mức bị ma tính khống chế, như vậy liền có đường lùi." Xích Hoàng chần chờ nói: "Ngươi sợ không phải chơi lửa?" Thiên Công cười ha ha, tràn đầy tự tin: "Ngươi yên tâm, ta chưa từng chơi lửa. Ngươi tới phối hợp ta, chúng ta mở ra một tia phong ấn, nhưng lại không cho phong ấn hoàn toàn mở ra, miễn cho ca ca chạy đi. Ca ca mặc dù không như đệ đệ giảo hoạt, nhưng cũng rất quỷ. Chúng ta còn không thể để đệ đệ nhận được quá nhiều U Đô lực lượng, bởi vậy cần ngươi ta mật thiết phối hợp, không thể phạm sai lầm. Hiện tại vấn đề duy nhất là, làm sao thuyết phục ca ca cho mượn một phần lực lượng." Hai người cùng nhau nhìn về phía cái kia khổng lồ anh hài, Xích Hoàng thấp giọng nói: "Có chút khó khăn ah." Khổng lồ anh hài tay chân vụng về đứng dậy, cười lạnh nói: "Lão đầu râu bạc, ba cái đầu, các ngươi đụng đến ta chủ ý, sợ không phải tự tìm cái chết?" Tần Mục đang tại Quan Thiên đài bên trên làm phép, đột nhiên một đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, đem hắn sau lưng Thừa Thiên chi môn đánh nát, Lâu Vân Khúc, Ngỗi Khanh Bồi cùng Phó Nham Kỳ từ trên trời giáng xuống, đứng ở Quan Thiên đài bầu trời. "Không còn kịp rồi!" Tần Mục thôi thúc Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức, nhưng mà thủy chung cảm giác không thấy mi tâm truyền đến lực lượng, trong lòng âm thầm lo lắng. "Tần Phượng Thanh, cho dù để ngươi triệu hoán hồn phách của bọn hắn, ngươi cũng không cách nào lật bàn." Lâu Vân Khúc từ không trung đi xuống, mỉm cười nói: "Bởi vì bọn hắn không tại U Đô, mà là bị ta đưa đến Minh Đô. Ngươi dùng Khiên Hồn Dẫn, có thể từ U Đô dắt tới lê dân bách tính hồn phách, nhưng mà triệu hoán không đến hồn phách của bọn hắn cũng là là chuyện vô bổ." Tần Mục hé mắt, cười nói: "Khó trách ta vừa rồi không cảm ứng được nguyên thần của bọn hắn, nguyên lai bọn họ là rơi vào Minh Đô. Minh Đô pháp thuật hẳn là thoát thai tự U Đô, theo lý mà nói, ta pháp thuật cũng có thể đem Minh Đô người cướp tới. Ta giành lấy U Đô, Phong Đô, Minh Đô ngược lại còn là lần đầu." Ngỗi Khanh Bồi rơi xuống từ trên không, đi tới Tần Mục phía bên phải, thản nhiên nói: "Từ Minh Đô cướp người, so từ U Đô cướp người còn muốn khó khăn. Minh Đô tuy là thoát thai tự U Đô, nhưng mà thoát thai tự U Đô thần thông đi qua Hắc Đế phát triển, đã xa không phải U Đô có thể so sánh." Tần Mục cười nói: "Như vậy ba vị vì cái gì không cho thử nhìn một chút? Nói không chừng ta liền có thể từ Minh Đô cướp người, nói không chừng còn có thể vì Hắc Đế tìm được một cái Minh Đô sơ hở, thuận lợi các ngươi tu bổ." Phó Nham Kỳ từ phía sau hắn đi tới, nói: "U Đô Thần tử, không cần ý đồ kéo dài thời gian. Lần này là sư tôn tự mình hỏi đến Duyên Khang chuyện, sư tôn ta thân là Minh Đô Hắc Đế, lão nhân gia ông ta tự mình hỏi đến, có thể thấy được đối Duyên Khang coi trọng, chẳng qua cũng đã chú định Duyên Khang kết cục." Tần Mục một trái tim dần dần chìm xuống, Âm Thiên tử tự mình hỏi đến? Khó trách tiều phu Thánh Nhân, sơ tổ Nhân Hoàng sẽ trúng chiêu! Âm Thiên tử thực lực tu vi sâu không lường được, hắn tự mình chủ trì cho Duyên Khang hàng kiếp lời nói, như vậy Duyên Khang chỉ sợ thật không có bất kỳ cái gì đường sống! "Sư tôn ta muốn gặp ngươi, sư tôn đối Duyên Khang không có hứng thú, chỉ đối ngươi có hứng thú, từng để cho Tề Cửu Nghi sư đệ tới đối phó ngươi, chẳng qua Tề sư đệ vô năng. Ngay sau đó hắn liền lệnh chúng ta đến đây." Lâu Vân Khúc nói: "Tề Cửu Nghi sư đệ dùng để phong ấn ngươi cái kia cái gương, còn bị ngươi thu a?" Tần Mục tiếp tục âm thầm thôi thúc Bất Diệt Thần Thức, ý đồ cướp đoạt ca ca lực lượng, nhưng mà từ đầu đến cuối không có thành công, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được trong mi tâm một cỗ lực lượng tại hướng hắn vọt tới, trong lòng vui mừng, lại rất bình tĩnh. "Ba vị nói gương, là ta từ Tề Cửu Nghi nơi đó cướp lại cái kia mặt?" Tần Mục lật xem túi Thao Thiết, nói: "Các ngươi chờ một chút, ta tìm một chút." Lâu Vân Khúc cười nói: "Cái gương này là dùng tới phong ấn ngươi, sư tôn chuyên môn vì ngươi luyện, ngươi lấy ra chỉ cần hướng về phía gương chiếu chiếu một cái, liền có thể đem bản thân định trụ, cũng có thể tiết kiệm chúng ta rất nhiều chuyện." Tần Mục từ túi Thao Thiết bên trong lấy ra một chiếc gương, hướng về phía gương chiếu chiếu, lắc đầu nói: "Không phải mặt này." Dứt lời, đem gương tiện tay ném ở một bên, lại tại túi Thao Thiết bên trong tìm kiếm. "Cũng không phải mặt này." Hắn lại lấy ra một chiếc gương, chiếu chiếu, lắc đầu ném qua một bên. Lâu Vân Khúc đám người kiên nhẫn chờ đợi, chỉ thấy Tần Mục không lâu sau liền từ túi Thao Thiết bên trong lấy ra mười mấy cái gương, mỗi một mặt gương đều chiếu chiếu, nhưng mà lại chưa hề đem hắn định trụ qua. Lâu Vân Khúc đám người kiên nhẫn dần dần biến mất, Tần Mục ném ra tới gương càng ngày càng nhiều, nhưng mà vẫn là không có cái kia mặt Minh Đô Hắc Đế luyện gương. "Ngươi một đại nam nhân, mang theo nhiều như vậy gương làm cái gì?" Phó Nham Kỳ tính khí nóng nảy, cao giọng quát. "Lớn lên tuấn tú, hết cách rồi, cần phải đến mua nhiều mấy mặt gương." Tần Mục ngẩng đầu, thẹn nói. Phó Nham Kỳ tức giận hừ nói: "Thân thể bất quá là bao da thối, chết một thế này, sống thêm đời sau, bao da thối cần như thế trân quý ư? Ngươi xem ta tay, bị Duyên Khang quốc sư chém đến chỉ còn lại có một đầu ngón tay, ta liền không có ngươi như vậy khác người!" Hắn giơ lên tay phải của mình, tay phải chỉ còn lại có một cái ngón tay cái. Tần Mục không đáp, lấy ra một chiếc gương hướng về phía mặt kính chiếu chiếu, đột nhiên thân thể cứng đờ, không nhúc nhích. Lâu Vân Khúc ba người đều thở phào nhẹ nhõm, Ngỗi Khanh Bồi nói: "Nhìn tới liền là mặt này. Đến đây hàng kiếp các giới Tai Họa Thần gần như sắp phục sinh, nơi này không phải đất lành, chúng ta mau rời khỏi trở về U Đô, miễn cho bị liên luỵ liên lụy!" Dũng giang học cung lân cận cũng có một pho tượng đá, giờ phút này tôn tượng đá đang tại chậm rãi lui đi chất liệu đá, dần dần khôi phục máu thịt chi sắc, một cỗ kinh khủng thần uy từ trên người hắn phát ra, để không gian bốn phía hiện ra gợn sóng hình dáng không ổn định. Lâu Vân Khúc ba người đều cảm ứng được bức tượng đá này truyền đến không ổn định, trong lòng nghiêm nghị. Những này tượng đá tại Thiên Đình có một cái tên chuyên môn, Tai Họa Thần. Bọn họ là Thiên Đình chuyên môn dùng để cho không phục quản giáo hạ giới hàng tai Thần Chỉ, Tai Họa Thần giáng thế, thiên hạ đại loạn. Trước kia, bình thường hạ giới tối đa cũng liền là một hai tôn Tai Họa Thần hạ xuống, liền có thể diệt thế. Mà Duyên Khang nơi này khác biệt, Duyên Khang có chừng hơn ba mươi tôn Tai Họa Thần đồng thời hạ xuống! Không chỉ có như vậy, nương theo Tai Họa Thần đồng thời đến, còn có mười mấy miệng thiên tượng thần binh. Loại thiên tượng này thần binh tại Thiên Đình gọi là hàng kiếp thần binh, là chuyên môn dùng để trừng phạt thế nhân vũ khí, do thiên địa sinh ra Cổ Thần xây. Một hai ngụm hàng kiếp thần binh, liền đủ để cho một cái thế giới tạo thành toàn bộ phương vị hủy diệt tính tiến công! Mà Duyên Khang có mười mấy miệng như vậy thiên tượng thần binh. Tai Họa Thần lại thêm hàng kiếp thần binh, đây là diệt thế chiến trận! Tai Họa Thần mất hết tính người, hàng kiếp thần binh cũng là như vậy, bởi vậy Lâu Vân Khúc bọn họ cần phải đến tại dẫn đốt tràng này tai kiếp về sau lập tức rời khỏi, miễn cho thân hãm trong đó. Ngỗi Khanh Bồi đi tới, hướng Tần Mục trong tay gương sáng chộp tới, cười nói: "Sư tôn vì luyện chế mặt này Minh Đô ngọc giám nhọc lòng, trọn vẹn luyện chế bốn năm năm mới luyện thành, món bảo vật này lúc đầu chính là nhằm vào U Đô Thần tử, sao quản lý Tề Cửu Nghi sư đệ vậy mà lại để ngọc giám rơi vào tay tiểu tử này. Tiểu tử này nhìn như thông minh, nhưng còn không phải là chúng ta con đường? Chúng ta đối phó hắn, thật có thể nói là là dễ như trở bàn tay. . ." Bàn tay của hắn vừa mới bắt lấy Minh Đô ngọc giám, đột nhiên Tần Mục bàn tay cũng tự bắt lấy hắn bàn tay. "Thật sao?" Tần Mục thanh âm ghé vào lỗ tai hắn truyền đến, âm trầm, âm trầm, làm người ta không rét mà run. Ngỗi Khanh Bồi ngẩng đầu, nhìn thấy Tần Mục con mắt thứ ba lóng lánh cánh bướm hình dáng ánh sáng. Ngỗi Khanh Bồi rùng mình: "U Đô Thần tử, ngươi không có bị phong ấn. . ." "Bị phong ấn chính là ca ca ta." Tần Mục một cái khác bàn tay đập tại Ngỗi Khanh Bồi đầu, dùng sức uốn éo, Ngỗi Khanh Bồi thấy được cái mông của mình cùng gót chân. Ông —— Tần Mục con mắt thứ ba hào quang tỏa sáng, ba đạo ánh sáng từ Ngỗi Khanh Bồi cái ót đâm vào, não trước đâm ra. "Tề Cửu Nghi chưa nói với ngươi a? Hắn lúc trước dùng cái gương này ý đồ định trụ ta, cũng không thể đem ta định trụ, ngược lại thua ở trong tay của ta!" Tần Mục há miệng thật dài khẽ hấp, Ngỗi Khanh Bồi nguyên thần vừa mới thoát thể bay ra muốn trốn vào Minh Đô, đột nhiên thân bất do kỷ hướng Tần Mục trong miệng bay đi! "Ngươi như thế ngu xuẩn, còn là đừng đi chuyển thế, nguyên thần cho ta nếm thử hương vị!" Lâu Vân Khúc, Phó Nham Kỳ sắc mặt hai người đại biến, vội vàng tới cứu, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, Phó Nham Kỳ bay ngược mà đi, mà Lâu Vân Khúc tu vi cảnh giới cao nhất, là Trảm Thần đài Thần Chỉ, cao hơn một bậc, đem Tần Mục quật ngã lăn lộn mấy vòng. Ngỗi Khanh Bồi thân thể đã chết, nguyên thần thoát vây liền ý đồ bay vào Minh Đô, Tần Mục rơi xuống đất đưa tay chộp tới, đem hắn định trên không trung, không cách nào trở về Minh Đô. "Minh Đô đệ tử hương vị, nhất định so U Đô những quỷ quái kia ngon!" Tần Mục hưng phấn mở cái miệng rộng. Lâu Vân Khúc Phó Nham Kỳ vội vàng lần nữa đánh tới, cố hòng tại Tần Mục ăn đi Ngỗi Khanh Bồi trước đó đem hắn cứu trở về. Mà vào lúc này, Tần Mục mi tâm chữ Tần đại lục bên trong, Xích Hoàng nháy mắt mấy cái nói: "Chúng ta có phải hay không cho hắn U Đô lực lượng quá nhiều?" Thiên Công bị đánh đến mặt mũi bầm dập, nói: "Không coi là nhiều, ngươi yên tâm, ta rất có đúng mực! Ta lúc nào làm qua không có nắm chắc sự tình?" Bên cạnh bọn họ, đầu to anh hài thân thể cứng ngắc ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích, một cỗ U Đô ma khí đang tại từ trong cơ thể hắn điên cuồng hướng ra phía ngoài dũng mãnh lao tới. Vừa rồi bọn họ ý đồ chế ngự Tần Phượng Thanh, để hắn mượn lực lượng cho Tần Mục, nhưng mà Tần Phượng Thanh quả thực dũng mãnh, đem hai người đánh chật vật không chịu nổi. Hai người sử dụng ra toàn lực, tất cả thủ đoạn, hay là không thể áp chế Tần Phượng Thanh. May mắn Tần Mục tìm ra Âm Thiên tử luyện chế Minh Đô ngọc giám, Tần Mục soi gương lúc, chữ Tần đại lục bên trong cũng đột nhiên xuất hiện một cái mặt kính, rơi vào Tần Phượng Thanh trước mặt, anh hài tò mò quan sát mặt kính, trong kính truyền đến tà âm, đem cái này lực lớn vô cùng thần thông vô lượng hung ác anh hài định trụ. Xích Hoàng hồ nghi nói: Xích Hoàng hồ nghi nói: "Cho hắn lực lượng không nhiều lời nói, vì cái gì hắn muốn ăn Minh Đô tiểu gia hỏa nguyên thần? Tần Mục ngày bình thường cũng là hung tàn như vậy sao?" Thiên Công nháy mắt mấy cái, Xích Hoàng cũng nháy mắt mấy cái, hai người hai mặt nhìn nhau. Thiên Công lúng ta lúng túng nói: "Có biện pháp bổ cứu không?" —— —— lạp lạp lạp, bốn ngàn chữ đại chương! Cầu đặt mua ~ Không có lĩnh được Fan hâm mộ chiến đội xưng hào cùng bạn của ban thưởng, có thể click phía dưới tác giả cảm nghĩ, thông qua nơi đó đi vào nhận lấy giao diện! Cảm ơn mọi người tại Fan hâm mộ chiến đội trong lúc đó cầm cự!