Chương 1294: Thái Thủy mạch khoáng quỷ dị (canh thứ hai! ) Cái kia mèo trắng chính là Nghiên thiên phi trong ngực thường xuyên ôm mèo con, bước nhẹ nhàng im ắng bước chân, giơ lên đuôi thẳng đi đến Tần Mục phía trước, cũng không quay đầu lại nói: "Mục Thiên Tôn, ta tới vì ngươi dẫn đường, mời vào bên trong." Tần Mục mỉm cười, cất bước đuổi theo hắn. Mèo trắng tiểu Thất không nhanh không chậm tiến lên, thản nhiên nói: "Cái này khu mỏ quặng hiểm ác dị thường, cho dù là Đế Tọa cảnh giới đi vào nơi đây, cũng không kiên trì được quá lâu. Đi tới nơi này đào mỏ người, đều là Thần Chỉ bên trong cường giả, nhưng mà bởi vì đi vào nơi đây, dừng lại quá lâu thế cho nên bị mạch khoáng đồng hóa." Tần Mục nghe được đào mỏ thanh âm, ngưng mắt nhìn lại, lại thấy có Thần Nhân ngay tại trên vách núi đá khai thác thần thạch. Mà tại thần thạch bốn phía, thì là hiện đầy đủ loại kỳ dị phù văn, vách núi hai bên còn có từng mặt kính, dựa theo trên vách đá thần thạch, dường như là sợ thần thạch chạy trốn. Cái kia Thần Nhân cầm cuốc, một cuốc lại một cuốc gõ, phát ra coong coong tiếng vang. Tần Mục nhìn phút chốc, chỉ thấy tôn này Thần Nhân mỗi một lần gõ, thân thể liền sẽ trở thành nhạt một điểm, mà chính hắn lại phảng phất giống như không phát hiện, vẫn như cũ không ngừng cố gắng đem cái này viên thần thạch khai thác xuống. Mèo trắng tiểu Thất quay đầu, Tần Mục đuổi theo tiến đến, lại thấy được một ít Thần Nhân thợ mỏ. Bọn họ cũng giống là cái xác không hồn đồng dạng, tự mình khai thác thần khoáng, mỗi người trước mặt trên vách đá đều là dùng đủ loại quỷ dị phù văn thoa khắp vách đá, bên cạnh mang lấy hai phía kính, chiếu ở trên vách đá thần thạch. Bọn họ miệt mài làm việc, khô khan vung lên cuốc sắt, coong coong gõ. Đột nhiên, một người vui đến phát khóc, bưng lấy một khối thần thạch reo hò rơi lệ, nức nở nói: "Ta đào được! Ta đào được một khối thần thạch! Đây là ta khối thứ ba thần thạch, rốt cục có thể trở về nhà!" Hô —— Một cây cuốc sắt từ hắn sau lưng nâng lên, một cuốc cắm ở trên đầu của hắn, xuyên qua thiên linh cái, cái kia Thần Nhân nhất thời chết oan chết uổng! Đánh lén hắn cũng là một vị Thần Nhân thợ mỏ, tiêu diệt người kia, liền lập tức nắm lên rơi trên mặt đất Thái Thủy thần thạch, cười hắc hắc nói: "Về nhà chính là ta mới đúng! Nơi này thời gian, lão tử qua đủ!" Hắn vui mừng hớn hở, điên cuồng hướng khu mỏ quặng bên ngoài chạy đi, la lên: "Giám sát, giám sát! Ta đào được một khối thần thạch —— " Cái khác đào mỏ Thần Nhân phảng phất giống như không thấy, vẫn tại mất cảm giác gõ lấy vách đá. Tần Mục cau mày. "Thiên phi nương nương còn là có đức hiếu sinh, lòng thương hại, những này thợ mỏ đều là Thiên Đình nhà tù bên trong tử tù." Mèo trắng tiểu Thất nói: "Bọn họ phạm vào tội chết, nhưng nương nương hứa bọn họ, chỉ cần bọn họ đào được ba khối thần khoáng, liền miễn đi tội lỗi của bọn hắn, để cho bọn họ áo gấm về quê!" Tần Mục quan sát khu mỏ quặng sương mù khói mù bên trong những này đào mỏ Thần Nhân, nói: "Tu vi của bọn hắn, chỉ sợ chống đỡ không được ba khối thần thạch." Mèo trắng tiểu Thất liếc những này Thần Nhân thợ mỏ liếc mắt, lộ ra vẻ khinh bỉ, nói: "Ba khối thần thạch? Có thể thu thập một khối thần thạch mà không bị đồng hóa, cũng đã là Trảm Thần đài cảnh giới cao thủ. Thu thập ba khối mà không chết, thấp nhất cũng cần Ngọc Kinh cảnh giới. Liền xem như Lăng Tiêu cảnh giới cường giả, thu thập ba khối thần thạch về sau, thân thể cũng sẽ nửa hư hóa. Sau khi ra ngoài cũng là một cái phế Thần." Tần Mục giống như cười mà không phải cười nói: "Bọn họ thật có thể ra ngoài ư?" Mèo trắng tiểu Thất cười lạnh nói: "Nương nương nói lời giữ lời, sao lại lừa bọn họ? Chẳng qua cho đến tận này, còn chưa từng có người sống rời đi khu mỏ quặng. Vừa rồi người kia, có thể sẽ là cái thứ nhất." Bọn họ tiếp tục thâm nhập sâu, khu mỏ quặng chỗ sâu cũng có khai thác tiếng, chỗ sâu Thần Nhân muốn đi khai thác nguyên thạch, Tần Mục nhìn thấy những này thợ mỏ trên chân mang theo xiềng chân, xích sắt buộc lấy. Bọn họ kéo lấy thật dài xiềng xích đi lại tại khu mỏ quặng bên trong, giơ lên từng mặt kính, trong gương quang mang xua tan sương mù dày đặc, kính chiếu sáng tại trên vách núi đá. Nếu như có thần thạch bị kính chiếu sáng ở, những này quần áo tả tơi thợ mỏ liền kéo lấy xiềng chân ào ào vang vọng, vội vàng chạy tới, cắn chót lưỡi, dùng máu của mình tại thần thạch bốn phía trên vách đá vẽ phù văn, dùng để vây khốn thần thạch, miễn cho thần thạch chạy trốn. Thái Sơ thần thạch có hữu hình vô chất chỗ kỳ diệu, không giống với cái khác thần thạch, loại này thần thạch bởi vì không có vật chất hình thành, cho nên có thể đủ bốn phía xuyên qua. Không cần phù văn vây khốn, không cần kính chiếu ở, căn bản là không có cách đem loại này thần thạch đào ra. Bọn họ là chuyên môn chịu trách nhiệm tìm kiếm thần thạch. "Những người này không phải nhà tù bên trong tử tù, mà là Thiên Ngục bên trong tử tù, phạm đến sai lầm càng nhiều, tội nghiệt càng lớn." Mèo trắng tiểu Thất nói: "Bọn họ thực lực tu vi cũng càng cao, bọn họ cần tìm đến một trăm khối thần thạch, mới có thể rời đi." Tần Mục nhìn lấy những này chạy tới chạy lui tìm mỏ người, nói: "Có người sống rời đi nơi này ư?" Mèo trắng lắc đầu: "Đầu này mạch khoáng quỷ dị chỗ ngay ở chỗ này, tìm kiếm thần khoáng, khai thác thần thạch, dường như sẽ bị đầu này mạch khoáng nguyền rủa, tìm tới càng nhiều, đào ra càng nhiều, bị đồng hóa liền càng nhanh! Ngươi nhìn bên kia vị kia." Tần Mục nhìn lại, chỉ thấy một cái cúi thân thể già nua Thần Nhân đã sắp muốn hoàn toàn hư hóa, nhưng vẫn là kéo lấy xiềng xích, giơ kính bốn phía tìm kiếm. "Hắn là Lăng Tiêu cảnh giới cường giả, Ba Đồ chư thiên người thống trị, bởi vì phản kháng Thiên Đình bị phán án tội chết, đầu nhập Thiên Ngục khổ cực. Hắn chỉ tìm đến sáu mươi hai khối thần thạch, chỉ là đem những này thần thạch vây khốn, hắn cũng đã sắp chết." Mèo trắng lộ ra nụ cười quỷ dị: "Mấu chốt nhất là, hắn không biết mình sắp phải chết. Đây là khu mỏ quặng diệu dụng. Để cái này gia hỏa sắp chết đến nơi còn liều mạng thay nương nương làm công!" Hắn cười nói: "Những này còn chỉ là thần thạch mà thôi, nếu như tìm đến nguyên thạch, chỉ là tìm đến mà không có vây khốn nguyên thạch, cũng đủ làm cho người trong khoảnh khắc hư hóa! Ngươi biết vì sao Tú Hồng Tô vì sao không dám tới đến nơi đây ư?" Tần Mục lắc đầu. "Nàng gặp qua nguyên thạch ba lần!" Mèo trắng cười nói: "Lần đầu tiên, nàng chỉ là liếc mắt nhìn liền kém chút chết đi, hốt hoảng chạy ra nơi này, căn bản không muốn thử đồ định trụ khối kia nguyên thạch! Lần thứ hai, nàng làm chuẩn bị đầy đủ lần nữa đi sâu khu mỏ quặng, nhưng mà cùng lần đầu tiên đồng dạng, nàng nhìn thấy nguyên thạch, liền biết mình làm chuẩn bị hoàn toàn vô dụng, đành phải lần nữa chạy trốn! Mà lần thứ ba, nàng hướng nương nương cầu một cái bảo vật, lúc này mới dám đi vào." Tần Mục hiếu kỳ nói: "Sau đó thì sao?" Mèo trắng trong miệng phát ra cười khanh khách tiếng, rất là quỷ dị: "Mục Thiên Tôn, ngươi không biết sao? Ngươi một mực có một cái nhược điểm lớn nhất, vậy chính là quá hiếu kỳ! Cái nhược điểm này có đôi khi sẽ để cho ngươi có rất nhiều kỳ ngộ, nhưng có đôi khi cũng sẽ để ngươi bị chết vô cùng thê thảm!" Tần Mục gật đầu, nói: "Đã từng có người nói cho ta biết, lòng hiếu kỳ của ta sẽ hại chết ta. Nhưng mà, một người nhưng nếu không có lòng hiếu kỳ, liền sẽ không tiến bước. Một chủng tộc nếu như tức giận tâm, cũng sẽ không lại tiến bộ. Vì lẽ đó là lợi là hại, ta tự có chọn lựa." Mèo trắng nói: "Nàng lần thứ ba đi vào nơi đây, tìm đến khối kia nguyên thạch, nàng thôi thúc nương nương cho nàng hộ thể chi bảo, cố gắng định trụ thần thạch, lại phát hiện nương nương bảo vật cũng đang nhanh chóng hư hóa. Đợi không được nàng định trụ khối kia kỳ diệu nguyên thạch, cái này bảo vật liền sẽ hóa thành hư vô. Ngay sau đó, Tú Hồng Tô đành phải lui trở về. Ngươi nhìn nơi đó, đó chính là nương nương luyện chế cái này bảo vật." Tần Mục nhìn lại, quả nhiên thấy một cái bảo vật hình thái, đó là một thanh phi toa, đã hư hóa, biến thành hữu hình vô chất hình thái. Cho dù là Thiên Tôn luyện chế bảo vật, cũng không cách nào thừa nhận nơi này quỷ dị! Hắn thở dài, nói: "Tú Tú mất đi một cơ hội. Đa tạ tiểu Thất nói cho ta biết nhiều như vậy." Bọn họ đã đi tới khu mỏ quặng chỗ sâu nhất, nơi này sương mù càng đậm, đã không gặp được những cái kia tìm mỏ Thần Nhân, thỉnh thoảng lại có thể từ từng cái đã hư hóa Thần Nhân trong thân thể xuyên qua. Những này Thần Nhân đứng ở đó, không nhúc nhích, vô tri vô giác, vô dục vô cầu. Mèo trắng cười khanh khách nói: "Ta sở dĩ nói cho ngươi nhiều như vậy, là bởi vì ngươi sắp chết ah Mục Thiên Tôn!" Tần Mục sắc mặt chân thành nói: "Lời của ngươi tuy là không xuôi tai, nhưng là thực hóa. Ta nếu như tìm đến khối kia nguyên thạch, chỉ sợ lập tức liền sẽ bị hư hóa thành hư vô, không còn tồn tại." Mèo trắng lắc đầu, đột nhiên chậm rãi đứng dậy, hóa thành một tôn ngân giáp ngân thương thần tướng, tướng mạo thanh tú tuấn mỹ, xoay người lại, cầm trong tay ngân thương chỉ hướng Tần Mục, mỉm cười nói: "Ta cũng không phải là ý tứ này. Để ngươi chết tại nguyên thạch trong tay có cái gì vui vị? Mục đích của ta, là tự thân diệt trừ ngươi!" Hắn thản nhiên nói: "Ngươi đã từng đùa nghịch ta, để cho ta tự cho là đạt được ngươi mi tâm mắt dọc, đạt được Thiên Đế vỏ trứng, làm hại ta bị sáu đại Thiên Tôn tranh đoạt, suýt nữa mất mạng! Quân tử báo thù, mười năm không muộn, ta muốn đích thân báo thù rửa hận!" Trong mắt của hắn lộ ra cừu thị quang mang, lạnh lùng nói: "Hơn nữa, ngươi cùng nương nương đi được quá gần! Nương nương là của ta! Ngươi ỷ vào bản thân dáng dấp đẹp đẽ, liền nghĩ từ trong tay của ta cướp đi nương nương, vì lẽ đó ngươi chỉ có thể chết!" "Ta dáng dấp đẹp đẽ?" Tần Mục mở cờ trong bụng, nhịn không được sờ lên khuôn mặt của mình, hắn bị Nghiên thiên phi đánh hầu như không còn lòng tin, mà bây giờ mèo trắng tiểu Thất một câu nói, liền để niềm tin của hắn tràn đầy. P/S : Ts con mèo để nó lại ATSM rồi =)))))