 Chương 792: Đạo nhất (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)

	"Đạo nhất? Đạo nhị? Đạo nhị thập tam?"

	Tần Mục trong điện quang hỏa thạch trong óc hiện lên từng cái suy nghĩ, Yến Khấp Linh trong miệng đạo nhất đạo nhị giống như là đối các loại đại đạo số hiệu, cực kỳ kỳ lạ.

	Hơn nữa loại này số hiệu, đối ứng là đại đạo chủng loại, chẳng hạn như võ đạo đạo nhất, kiếm đạo đạo nhất, U Đô đạo nhị thập tam, Huyền Đô đạo nhị.

	Cái khác Tần Mục biết rõ không rõ, nhưng Huyền Đô đạo nhị nhưng thật ra là thiên hỏa đại đạo, là hắn lấy thiên hỏa đại đạo tạo dựng thần thông.

	Thiên hỏa đại đạo trở thành Yến Khấp Linh trong miệng đạo nhị, như vậy đến cùng tồn tại bao nhiêu loại đại đạo?

	Người nào sẽ cho những này đại đạo thần thông tiến hành số hiệu?

	Yến Khấp Linh còn trẻ như vậy, tại sao lại hiểu nhiều như vậy?

	Nàng vừa mới nói đạo nhất, là loại nào đại đạo đạo nhất?

	Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được núi một bên khác truyền đến một cỗ nguy hiểm rung động, Yến Khấp Linh vận dụng thần thông đối với hắn mà nói rất là lạ lẫm, xa lạ đại đạo, xa lạ thần thông, nhưng mà lại có một loại đường hoàng chính đại đại khí!

	"Không phải U Đô hệ thống, không phải Huyền Đô hệ thống, hẳn là cũng không phải Nguyên Đô thần thông hệ thống!"

	Tần Mục quyết định thật nhanh, mười ngón tay ngón giữa lẫn nhau đồng thời, tay bấm kiếm chỉ, đâm ra đi kiếm hoàn bay trở về, hướng ngọn núi lớn này một bên khác Yến Khấp Linh đánh tới.

	Hắn không nhìn thấy Yến Khấp Linh, thế nhưng là có thể nhờ vào hắn khí tức cảm ứng được phương vị của nàng.

	Bước chân hắn nhanh chóng đi lại, tay áo tung bay, kiếm chỉ hướng về phía trước đâm ra chính là thứ kiếm thức, kiếm chỉ hướng hất lên chính là khiêu kiếm thức, cánh tay bất động, kiếm chỉ lấy cổ tay làm trung tâm khoanh tròn chính là vân kiếm thức, kiếm chỉ bình chém là trảm kiếm thức, chẻ dọc là phách kiếm thức!

	Điểm băng quải liêu, mạt tảo giá tiệt, hoa nhiễu du toản, mười bảy loại cơ sở kiếm pháp bị hắn thi triển đi ra.

	Hắn không nhìn thấy Yến Khấp Linh, nhưng mà mỗi một kích hắn thi triển đến độ cực kỳ nghiêm túc, tụ tập bản thân tất cả tinh khí thần.

	Hắn mạnh nhất liền là kiếm pháp, kiếm pháp công hắn tất cứu, đã đạt tới uy hiếp kẻ địch, khiến cho kẻ địch không cách nào thi triển ra bản thân tất cả lực lượng mục đích.

	Núi một bên khác, Yến Khấp Linh như là kinh hồng bay lượn, tránh né từng đạo kiếm quang, đột nhiên thần thông bạo phát, cách sơn đánh tới!

	Tần Mục cách núi, không cách nào thấy được nàng thi triển thần thông, chỉ có thể cảm giác được không cách nào địch nổi đạo vận, nghe được vang dội giống như vô số Cổ Thần tề tụng đạo âm.

	Trước mắt của hắn phảng phất xuất hiện một mảnh to lớn bao la hùng vĩ Cổ Thiên Đình, chư thiên tinh đấu bên trên đứng vững vàng ba trăm sáu mươi chu thiên tinh đấu chính thần, bảy mươi hai Địa Sát chính thần, ba mươi sáu Thiên Cương chính thần, Ngũ Diệu chính thần, Nhật Nguyệt chính thần, tạo thành Thiên La Địa Võng!

	Hắn còn mơ hồ "Nhìn thấy" một tôn quang diễm cự nhân, sừng sững tại chu thiên chính thần phía trên, đó là Thiên Công!

	Nhưng mà hắn còn cảm ứng được sơn xuyên giang hà, rồng bay phượng múa, long phượng các loại Cổ Thần sừng sững, Nguyên mộc sum suê, đỉnh thiên lập địa, sông lớn núi sông biển cả, vô số Cổ Thần vây quanh Nguyên mộc, vây quanh tại Nguyên mộc tiếp theo tôn vĩ đại nữ Cổ Thần chung quanh!

	Đó là Địa Mẫu.

	Mà dưới đất, hắc ám vị trí, cửu khúc sừng hóa thành dung nham Hoàng Tuyền hướng phía dưới chảy xiết, đầu trâu mặt hổ thân người vĩ đại tồn tại hợp thành U Đô.

	Đó là Thổ Bá.

	Hắn còn "Nhìn thấy" tứ tướng Cổ Thần, bốn phương tứ Đế, Huyền Vũ, Chu Tước, Thanh Long, Bạch Hổ,

	Kinh khủng nhất là, Tần Mục thấy được cổ xưa vô cùng Thiên Đình, một tôn mơ mơ hồ hồ Đại Đế ngồi tại Lăng Tiêu điện, thống ngự lấy cổ xưa Thiên Đình.

	Hắn mắt thường không cách nào nhìn thấy Yến Khấp Linh phương vị, không cách nào nhìn thấy Yến Khấp Linh thần thông, nhưng mà căn cứ Yến Khấp Linh khí tức, hắn lại cảm ứng được khủng bố như thế mà to lớn dị tượng!

	Đó là đạo bị điều động đưa tới dị tượng, chu thiên tinh đấu chính thần đại biểu cái này khác biệt tinh lực đại đạo, nhật nguyệt cùng Ngũ Diệu, bốn phương tứ Đế, cũng đại biểu cho khác biệt đại đạo.

	Mà Nguyên Đô Địa Mẫu, Huyền Đô Thiên Công, U Đô Thổ Bá, cũng đại biểu cho mỗi người đại đạo hệ thống.

	Sở dĩ có những dị tượng này, là bởi vì Yến Khấp Linh thần thông bên trong bao gồm những này đại đạo, đem hắn hóa thành một cái hoàn chỉnh hệ thống, dung luyện đến một cái thần thông bên trong.

	"Đạo nhất, không phải U Đô đạo nhất, cũng không phải Huyền Đô đạo nhất, là tất cả đại đạo hệ thống đạo nhất!"

	Tần Mục tỉnh ngộ lại, bước chân xê dịch, thân thể nhoáng một cái hiện ra ba đầu sáu tay.

	"Ô nha —— "

	Hắn ba cái đầu, ba miệng mở ra, quát lớn, nổi giận đùng đùng, buộc tóc đai bộp một tiếng nổ tung, Bá Thể Tam Đan công trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn!

	Tần Mục như thần như ma, tại hắn phía trước, ngọn núi lớn kia đã tại Yến Khấp Linh thần thông uy năng bên dưới nổi xốp giòn, rạn nứt, to lớn núi đá giống như là lòng đất tuôn ra dung nham đem nham thạch luộc thành từng khối, nhưng mà nháy mắt sau đó, vô số nham thạch bị chấn thành bột mịn!

	Ngọn núi lớn này bắt đầu hướng phía dưới rơi xuống, không phải chìm vào trong đất, mà là chân núi đã hoàn toàn vỡ vụn, chống đỡ không nổi khổng lồ ngọn núi.

	Nhưng mà, bất kể ngọn núi lớn này rớt xuống bao nhiêu, ngọn núi đều trong nháy mắt bị cái kia vô cùng kinh khủng uy năng chấn động đến vỡ nát.

	Ngọn núi này tại trong tích tắc liền hao tổn một phần ba!

	Yến Khấp Linh một chiêu này thần thông uy năng lại tựa hồ như không có bất kỳ cái gì suy giảm, theo núi một bên khác trùng trùng điệp điệp mà đến, lấy vô cùng nghiền ép tư thế, hướng Tần Mục đè xuống!

	Khói bụi tràn ngập bên trong, Tần Mục trong thoáng chốc phảng phất thấy được cổ xưa Thiên Đế đưa bàn tay ra, hướng mình đập xuống!

	Khói bụi, đem hắn không gian bốn phía bao phủ, để hắn không nhìn thấy cái khác bất kỳ vật gì, trước mắt chỉ có một cái hướng mình đánh tới bàn tay lớn!

	"Yến Khấp Linh, ta biết lai lịch của ngươi!"

	Tần Mục vung tiếng gào thét, hai tay khống kiếm, kiếm chỉ nhanh chóng biến hóa, vô số kiếm chiêu thi triển đi ra, cùng lúc đó, hắn cái khác bốn tay trở nên vô cùng thô to, cơ bắp nhô lên, mạch máu nổi bật tại dưới làn da, cổ động như là Thanh Long đại mãng, trong nháy mắt đánh ra không biết bao nhiêu quyền, mỗi một kích đều đem hết khả năng, thỏa thích phóng thích bản thân thân thể bên trong cái kia lực tàn phá kinh khủng!

	Thiên Ngoại Kỳ Phong Thiên Chưởng Hồi!

	Hắn võ đạo đại thần thông tại thời khắc này bạo phát, nghênh tiếp cái kia Cổ Thần Thiên Đế bàn tay lớn, nhưng mà lập tức bị cái kia vô cùng lực lượng nghiền nát.

	Đấu võ Thiên sư khai sáng võ đạo, tại cái này tràn đầy mênh mông thiên uy bàn tay trước mặt hoàn toàn vô dụng.

	Tần Mục bị chấn động đến bay ngược mà đi, sau lưng hiện ra Thừa Thiên chi môn, U Đô ma khí từ phía trên trong cửa tuôn ra, điên cuồng chui vào hắn ba cái đầu mi tâm mắt dọc, cái kia ba cái mắt dọc mở ra, chém chết tất cả thân thể linh hồn ánh sáng bắn ra, cắt đến không gian xuất hiện từng đạo màu đen vết thương.

	Nhưng mà vẫn là không thể chặn lại bàn tay kia.

	Tần Mục trong miệng đạo âm chấn động, bốn tay tung bay, vô số nguyên từ phù văn bay lên, hóa thành tinh đấu tinh hà, bốn chưởng đẩy về phía trước ra, vô cùng kịch liệt rung chuyển bên trong, hắn bốn tay sụp đổ, huyết nhục bắn tung toé, từng khối xương vỡ bốn phương tám hướng bay đi, đốt đốt đốt bốn phía loạn xạ.

	Hắn bị cái kia vô cùng lực lượng đánh bay ra ngoài, tốc độ cực nhanh, thân thể bị kéo đến thẳng tắp.

	Tần Mục ba tấm miệng phun máu, đứt rời bốn tay đang nhanh chóng sinh trưởng, đột nhiên chính phản điệp thủ, trong nháy mắt điệp gia vô số lần, hướng cái kia ép hướng mình bàn tay lớn đánh tới!

	Vô số thiên hỏa tinh thể bạo phát, trong phút chốc bùng nổ, ba động khủng bố bốn phương tám hướng phun trào, dâng trào thiên hỏa dọc theo mặt đất như là đại hồng thủy che mất phạm vi vài trăm dặm, để mấy trăm dặm bị bao phủ tại lửa cháy hừng hực bên trong!

	Mà thiên hỏa bùng nổ dâng lên gió lốc lại hướng chỗ xa hơn thổi đi, đốt cháy sơn lâm, để phạm vi ngàn dặm rơi vào một cái biển lửa.

	Ầm!

	Bàn tay lớn hạ xuống, đem Tần Mục che ở dưới lòng bàn tay, tại đây cái bàn tay phủ xuống tới trong nháy mắt, Tần Mục còn tại thôi thúc truyền tống thần thông, vô số truyền tống phù văn vây quanh hắn bay lượn, nhưng mà lập tức liền bị cuồn cuộn thiên uy chỗ tiêu diệt.

	Hắn truyền tống thần thông trực tiếp bị đánh gãy.

	Bàn tay lớn che xuống, thiên hỏa bên trong dãy núi dao động, giờ khắc này va chạm là như vậy kinh người, thậm chí liền bất diệt thiên hỏa đều bị trực tiếp tiêu diệt nội bộ hỏa diễm phù văn cấu tạo, hoàn toàn dập tắt.

	Răng rắc, răng rắc, đại địa chấn động, từng đạo khe rãnh bốn phương tám hướng kéo dài mà đi, nhìn thấy mà giật mình.

	Mà vừa mới Tần Mục cùng Yến Khấp Linh cách nhau ngọn núi lớn kia cũng tại đây một đạo thần thông uy năng bên dưới bị hoàn toàn tiêu diệt, cuồn cuộn trong bụi mù, truyền đến Yến Khấp Linh kêu rên.

	Nữ tử này đạo nhất thần thông bạo phát thời điểm, Tần Mục mặt khác hai cánh tay một mực tại thi triển kiếm pháp, theo kiếm mười bảy thức đi tới kiếm mười tám thức, lấy quỷ dị khó lường kiếm pháp chém vào thần thông của nàng vòng phòng hộ, lập tức kiếm mười tám thức hóa thành kiếm mười chín.

	Kiếp Kiếm chiêu thứ hai, kiếm mười chín thức Đề Kiếp kiếm bạo phát, Yến Khấp Linh khi thì thân như kinh hồng, khi thì thân như du long, khi thì giãn ra như thải phượng tung bay, quả nhiên là lần theo đạo diệu, làm cho không người nào có thể phán định phương vị của nàng.

	Nhưng mà kiếm mười chín thức lại là Tần Mục tại Long Hán giai đoạn đầu là Ngự Thiên Tôn báo thù mà khai sáng ra tới Đề Kiếp kiếm, vô số đạo kiếm quang vây quanh nữ tử bay lượn, nhảy nhót bất định, mỗi một loại biến hóa chính là một kiếp, hoặc là ứng kiếp, hoặc là tránh né.

	Nhưng mà tránh né lời nói, sẽ chỉ làm kiếp càng ngày càng nhiều!

	Những cái kia nhảy nhót phi kiếm đã đem nàng tất cả đường lui cược chết, ép nàng không thể không tiếp nhận kiếp!

	Tại nàng bàn tay lớn kia che ở Tần Mục trên người đồng nhất trong nháy mắt, Yến Khấp Linh cũng đem thân pháp của mình thôi thúc đến cực hạn, sau đó trúng kiếm, boong boong boong, mấy ngàn thanh phi kiếm hầu như tại đồng thời cắm vào trong cơ thể của nàng!

	Yến Khấp Linh như là một cái con nhím lớn, định trên không trung, khóe miệng chảy máu, trong mồm cũng bị cắm mấy cái phi kiếm, chỉ còn lại có chuôi kiếm ở bên ngoài.

	Cô bé này đau đến thân thể run rẩy, đột nhiên từng cái phi kiếm theo trong cơ thể nàng tróc ra ra, trên người nàng vết thương khép lại, miễn cho mất máu quá nhiều.

	Đợi cho tất cả phi kiếm toàn bộ rút ra, cô bé này phun nôn một ngụm máu, cái kia huyết dịch lại không phải là màu đỏ, mà là màu vàng kim, có hào quang theo máu bên trong bốc hơi mà lên.

	"Ta biết lai lịch của ngươi. . ."

	Yến Khấp Linh liên tục hộc máu, hai tay đỡ lấy đầu gối, ngẩng đầu hướng Tần Mục bên kia nhìn lại.

	Nàng thở hồng hộc, bên chân đều là rơi xuống phi kiếm, thấp giọng nói: "Ta cũng biết ngươi vì cái gì nhất định muốn bảo vệ Ngự Thiên Tôn, thật xin lỗi, ta không nên ra tay nặng như vậy. . ."

	"Khụ khụ khụ!"

	Tràn ngập trong bụi mù, đột nhiên tiếng ho khan kịch liệt truyền đến, Yến Khấp Linh con ngươi chợt lui, theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy khói bụi bên trong một cái thân ảnh loạng choà loạng choạng đứng lên.

	Thân ảnh kia cực kỳ thê thảm, sáu đầu cánh tay gãy chỉ còn lại có một cái, ba viên đầu lấy quỷ dị tư thái hướng phương hướng khác nhau uốn cong, hơn nữa mỗi cái đầu dường như thiếu một khối lớn.

	Cái thân ảnh kia lồng ngực dường như mục nát, cột sống vặn vẹo, nhưng mà lại tại hướng nàng bên này từng bước một đi tới.

	Thân ảnh kia vừa đi, trên thân thể dường như còn có khối thịt tại rơi xuống dưới.

	Yến Khấp Linh khóe mắt nhảy lên, rơi xuống huyết nhục nói rõ Tần Mục bị đánh đến cực kỳ thê thảm, nhưng mà nàng còn chứng kiến Tần Mục trên người có huyết nhục sinh sôi, tại bản thân chữa trị!

	"Xích Hoàng đạo nhất. . ."

	Yến Khấp Linh thẳng người lên, lui về phía sau, nói: "Tần giáo chủ, dừng tay. Ngươi ta cũng không phải là kẻ địch, Ngự Thiên Tôn có thể lưu cho ngươi chăm sóc, chúng ta không cần thiết liều chết vật lộn với nhau! Ta đã biết ngươi là ai. . ."

	Ông, ông, ông.

	Trên mặt đất từng cái phi kiếm đang chấn động, Yến Khấp Linh tê cả da đầu, chịu đựng đau đớn lui về phía sau: "Dừng tay! Mục Thiên Tôn, ta cũng không phải là sợ ngươi!"

	—— —— cuối tháng a, hai mươi chín hào a, Trạch Trư hướng các vị các đại lão cầu tấm vé tháng! 