Chương 1531: Triều thánh Hạo Thiên Tôn cùng Hiểu Thiên Tôn mỉm cười, cất bước đi vào Thập Vạn đại sơn, Hạo Thiên Tôn thản nhiên nói: "Mục Thiên Tôn vắng mặt ư? Vì sao không thấy hắn tự mình đến đón?" Giang Vân Gian nói: "Nghĩa phụ vắng mặt. Nghĩa phụ nói Tường thiên phi đã chết, cơ hội khó được, hắn đi vào cứu Lăng Thiên Tôn." Bảy vị Thiên Tôn trong lòng nghiêm nghị, Hạo Thiên Tôn dừng bước, nhìn về phía Hỏa Thiên Tôn, Cung Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn cùng Cung Thiên Tôn hiểu ý, xoay người rời đi. Hiểu Thiên Tôn trầm ngâm thoáng cái, quay đầu nhìn nhìn hai vị Thái Cực Cổ Thần, lộ ra vẻ hỏi thăm. Hai vị Thái Cực Cổ Thần lần này tìm đến hắn, nói muốn giúp đỡ hắn, Hiểu Thiên Tôn đương nhiên là ngược lại giày đón lấy. Dù sao hắn hiện tại đã là cô độc, bên cạnh không có cao thủ gì, tại đối mặt Hạo Thiên Tôn lúc rất là chịu thiệt. Chỉ là lần này gặp Thái Dịch, hai vị này Cổ Thần cũng là Tiên Thiên ngũ thái, Thái Cực Cổ Thần khẳng định là muốn lưu lại, mà hắn cũng muốn gặp gặp một lần Thái Dịch. Chỉ bất quá, nghĩ cách cứu viện Lăng Thiên Tôn cực kỳ trọng yếu, một là Lăng Thiên Tôn cái chết cùng hắn có quan hệ, hai là đánh chết Lăng Thiên Tôn chính là Thái Đế nguyên thần biến thành Thiên Tôn Minh Phương Vũ, Minh Phương Vũ chỗ điều khiển thân thể, chính là Thiên Đế Thái Sơ chân thân! Nếu như Tần Mục đi vào nghĩ cách cứu viện Lăng Thiên Tôn, như vậy cái này liền liên quan đến hắn Thái Sơ chân thân! Thái Sơ chân thân, mới là hắn có thể chiến thắng Hạo Thiên Tôn sáu vị Thiên Tôn tiền vốn! Nắm giữ chân thân, lại nắm giữ thành đạo phương pháp, ai cũng không phải là đối thủ của hắn. Thái Âm nương nương nhìn ra hắn lo nghĩ, đột nhiên nói: "Huynh trưởng ở lại chỗ này, ta đi là được." Thái Dương Cổ Thần nói: "Muội muội mang theo chúng ta phối hợp chí bảo, để phòng bất trắc." Thái Âm nương nương mang theo Thái Cực sa bàn rời đi. Hiểu Thiên Tôn thở phào nhẹ nhõm, hướng Giang Vân Gian cười nói: "Tiểu ca nhi phong thần tuấn lãng, tuổi nhỏ liền tu vi không tầm thường, không biết sư tòng người nào?" Hạo Thiên Tôn ánh mắt cũng rơi vào Giang Vân Gian trên người, trong lòng khẽ nhúc nhích, Giang Vân Gian tu vi không cao lắm, nhưng mà công pháp nhưng quả thực cổ quái, hơn nữa cảnh giới cũng mười phần cổ quái, liền bọn họ cũng nhìn không ra Giang Vân Gian tu luyện chính là công pháp gì, tu luyện tới cảnh giới gì. Giang Vân Gian cười nói: "Sư phụ ta chính là Thái Dịch." Mọi người sắc mặt khẽ biến. Tổ Thần Vương, Hư Thiên Tôn đám người liếc nhau, Tổ Thần Vương đột nhiên cười nói: "Thái Dịch dạy ngươi bản lĩnh, đương nhiên là cực kỳ lợi hại. Khó trách ngươi tuổi còn trẻ liền có bậc này thực lực tu vi. Ta nghe nói Thái Dịch không gì không biết, ngươi nếu là hắn cao đồ, như vậy ta kiểm tra một chút ngươi, nhìn một chút ngươi học được Thái Dịch mấy phần bản lĩnh." Giang Vân Gian kích động. Tổ Thần Vương mỉm cười, trải ra bàn tay, Giang Vân Gian không tự chủ được rơi vào trong lòng bàn tay của hắn. "Ngươi yên tâm, ở xa tới là khách, ta sẽ không làm khó ngươi." Tổ Thần Vương nhìn về phía lòng bàn tay, cười nói: "Chỉ cần ngươi có thể phá vỡ ta Thiên Đạo Thương Khung, ta liền thừa nhận ngươi học được Thái Dịch bản lĩnh." Giang Vân Gian đứng tại hắn trong lòng bàn tay, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mây trắng lượn lờ, không trung xanh thẳm, Thiên đạo xa xôi, hóa thành một mảnh chư thiên thế giới. Chư vị Thiên Tôn dừng bước, nhao nhao hướng Tổ Thần Vương lòng bàn tay nhìn lại. Tổ Thần Vương chính là hiện nay trên đời Thiên đạo trình độ đệ nhất nhân, tự thân lấy Thiên đạo tới khảo giáo hắn, tại trong lòng bàn tay bố trí tầng tầng lớp lớp Thiên đạo phong ấn, nếu như Giang Vân Gian quả thật là Thái Dịch đệ tử, phá vỡ những ngày này đạo phong ấn không khó. Mà bọn họ cũng có thể từ Giang Vân Gian loại bỏ phong ấn quá trình bên trong, thấy Thái Dịch công pháp thần thông, từ đó suy đoán ra Thái Dịch thực lực. Giang Vân Gian ngẩng đầu cười nói: "Nguyên lai là Thiên đạo phong ấn, ta tưởng Thiên Tôn bản lĩnh có bao nhiêu siêu phàm thoát tục, không nghĩ tới là bậc này thô thiển thần thông." Hắn đi về phía đi ra ngoài, giơ tay lên nhẹ nhàng một gõ, Thiên Đạo Thương Khung một chiêu này đại thần thông trung tâm, Thiên Cương phong ấn liền hiện lên, Thiên Cương phong ấn hiện lên, cái khác bốn mươi tám Thiên đạo phong ấn cũng nhao nhao hiện lên! Tổ Thần Vương trong lòng bàn tay Thiên đạo xen lẫn đan xen, phong ấn thiên biến vạn hóa, làm người ta không kịp nhìn. Giang Vân Gian đối với những khác phong ấn thờ ơ lãnh đạm, thẳng đem Thiên Cương phong ấn loại bỏ, liền tất cả Thiên đạo biến hóa ngừng. Giang Vân Gian ung dung loại bỏ cái khác Thiên đạo phong ấn, từ Tổ Thần Vương trong lòng bàn tay đi ra, tung người nhảy xuống, rơi trên mặt đất, thầm nghĩ: "Xấu hổ, nếu không phải sư phụ mang theo ta đi Thiên Hải thể ngộ thiên tâm, lại dẫn dắt lấy ta tại Thiên Hải cảm ngộ Thiên đạo, đem Thiên đạo giảng được thông suốt, ta căn bản là không có cách phá giải Tổ Thần Vương thần thông." Sư phụ của hắn đương nhiên không phải Thái Dịch. Thái Dịch chưa hề thu qua đệ tử, cũng chưa từng truyền thụ cho người khác công pháp thần thông, cũng chưa từng truyền lối đi nhỏ. Giang Vân Gian sư phụ Lam Ngự Điền, hơn nữa là Tần Mục tự thân yêu cầu Lam Ngự Điền thu hắn làm đồ, là đệ tử nhập thất. Lam Ngự Điền đệ tử tuy nhiều, nhưng đệ tử nhập thất chỉ có Giang Vân Gian một cái. Giang Vân Gian cũng là cái thứ nhất, cùng với hiện nay một cái duy nhất tu luyện Lam Ngự Điền khai sáng ngũ thái hệ thống người. Duyên Khang thế hệ trẻ tuổi bên trong, liền số thực lực của hắn cao nhất, thậm chí so nhiều thế hệ trước còn cao minh hơn. Tần Mục lựa chọn hắn tới đón khách, cũng là nguyên nhân này. Lang Hiên Thần Hoàng ho khan một tiếng, nói: "Tiểu ca nhi bản lĩnh không tồi, quả thực đạt được Thái Dịch mấy phần bản lĩnh. Ta cũng muốn thăm dò thăm dò ngươi, đừng làm như người xa lạ." Hắn rất là khách khí, nhưng mà vừa ra tay chính là Thái Sơ thần thông. Hiểu Thiên Tôn khóe mắt nhảy lên, Lang Hiên Thần Hoàng thi triển Thái Sơ thần thông mặc dù là dựa vào hắn sau đầu viên kia đạo quả, nhưng là cực kỳ tinh diệu, để hắn nhìn cũng không nhịn được thầm khen một tiếng nghiệt tử lợi hại. Lang Hiên Thần Hoàng thi triển Thái Sơ thần thông, là một loại Thái Sơ phong ấn, là nhập đạo thần thông, loại trừ có khảo nghiệm Giang Vân Gian ý tứ bên ngoài, cũng có hướng Hiểu Thiên Tôn khoe khoang ý vị. Hiểu Thiên Tôn đương nhiên lòng dạ biết rõ. Hắn cũng rất muốn nhìn một chút Giang Vân Gian vị này Thái Dịch truyền nhân, có hay không có thể phá giải Thái Sơ thần thông. Giang Vân Gian tại thần thông bên trong đi tới đi lui, cười nói: "Ngươi đây là Thái Sơ thần thông. Phá giải đi có chút mệt mỏi . Bất quá, căn cứ sư phụ ta bảo ta Thái Sơ chi đạo đến xem, như ngươi loại này thần thông không hoàn toàn là lĩnh ngộ của chính ngươi, liền chính ngươi đều là hiểu biết lơ mơ." Lang Hiên Thần Hoàng nhịn không được cười nói: "Nói khoác không biết ngượng." Không lâu, sắc mặt của hắn liền không khỏi thay đổi. Chỉ thấy Giang Vân Gian vậy mà tìm đến hắn cửa này Thái Sơ phong ấn điểm yếu, đem loại thần thông này ung dung phá giải! Lang Hiên Thần Hoàng vẻ mặt biến ảo không ngừng, đột nhiên lạnh lùng nói: "Mục Thiên Tôn, là ngươi a? Ngươi cho rằng ngươi hóa thành thiếu niên này bộ dạng liền có thể giấu giếm được ta sao?" Giang Vân Gian buồn bực, cười nói: "Ngươi cái này Thiên Tôn lại tại nói cái gì lời vô lý? Mục Thiên Tôn là nghĩa phụ ta, làm sao có thể giả mạo ta?" Lang Hiên Thần Hoàng kêu rên một tiếng, vẫn nghi ngờ Giang Vân Gian chính là Tần Mục biến hóa mà thành. "Có ý tứ!" Hư Thiên Tôn có nhiều hứng thú nói: "Thái Dịch hiểu được ta U Đô đại đạo ư?" Giang Vân Gian hướng nàng nhìn lại, chỉ thấy đỉnh đầu nàng thiếu một cái sừng, giống như là bị người chém đứt, cười nói: "Ngươi là Hư Thiên Tôn? Ngươi đỉnh đầu sừng đi nơi nào?" Hư Thiên Tôn hừ một tiếng, đối tiểu tử này không có nửa điểm hảo cảm, trực tiếp thi triển một thức ma đạo đại thần thông, thản nhiên nói: "Bị nghĩa phụ của ngươi chém đứt. Ngươi không nhận ra ta sừng bên trên kiếm thương ư?" "Ta không theo nghĩa phụ học qua kiếm pháp." Giang Vân Gian thận trọng nói. Hắn quan sát Hư Thiên Tôn thần thông, sau một lúc lâu, cũng đem môn thần thông này phá vỡ. Hư Thiên Tôn khen: "Dạy ngươi người kia, quả thật vô cùng lợi hại!" Đột nhiên, Thái Dương Cổ Thần nói: "Ta cũng muốn thăm dò một hai." Mọi người từng người thi triển thần thông, tới khảo nghiệm Giang Vân Gian, nhưng mà đều không ngoại lệ đều bị Giang Vân Gian phá vỡ, cho dù là Hạo Thiên Tôn cùng Hiểu Thiên Tôn tự thân khảo nghiệm, cũng không thể làm khó hắn, mấy vị Thiên Tôn cùng Cổ Thần lúc này mới vui lòng phục tùng. "Thái Dịch đệ tử, nên có bậc này bản lĩnh." Trong lòng bọn họ lại không nghi ngờ. Giang Vân Gian liếc liếc sắc trời, đột nhiên nói: "Các ngươi khảo nghiệm ta lâu như vậy, như vậy ta cũng khảo nghiệm một chút các ngươi, nhìn một chút các ngươi những này Thiên Tôn chất lượng thế nào!" Mọi người bật cười. Tổ Thần Vương cười nói: "Cũng liền bởi vì ngươi là Thái Dịch đệ tử, nếu như đổi lại người khác đối ta nói như vậy, sớm đã bị ta đánh chết!" Giang Vân Gian cười lạnh nói: "Cái gọi là Thiên Tôn, cũng không dám tiếp nhận khảo nghiệm ư? Ta dùng để khảo nghiệm các ngươi, là sư tôn ta vẽ một cái đạo văn trận liệt, ta bị làm khó, các ngươi nếu là có thể giải ra, ta đương nhiên hướng các ngươi dập đầu xin lỗi! Các ngươi nếu là có lá gan, liền đi theo ta!" Mấy vị Thiên Tôn trong lòng khẽ nhúc nhích: "Thái Dịch vẽ đạo văn trận liệt? Này cũng không cho phép bỏ lỡ!" Bọn họ đi theo Giang Vân Gian đi tới Thập Vạn Hắc sơn một mảnh sườn đồi phía trước, chỉ thấy cái kia trên vách đá vẽ khắc lấy một ít đạo văn, tạo thành trận liệt, quả thật là huyền diệu vô cùng! Hạo Thiên Tôn cùng Hiểu Thiên Tôn ánh mắt rơi vào trận kia liệt lên, không khỏi sắc mặt biến hóa, thầm nghĩ: "Thái Dịch thần thông, quả nhiên sâu xa khó hiểu. Cái này đạo văn trận liệt, ta trong lúc nhất thời cũng xem không hiểu!" Chư vị Thiên Tôn cùng Cổ Thần trầm tư suy nghĩ, ánh mắt của bọn hắn chỉ cần rơi vào đạo văn kia bên trên, liền không tự chủ được bị trong đó thần diệu hấp dẫn, càng lún càng sâu, chỉ cảm thấy trong đó có vô tận thần diệu, vô tận biến hóa, để cho người ta say mê trong đó. Thái Tố từ đó thấy được Thái Tố chi đạo, Thái Dương Cổ Thần từ đó thấy được Thái Cực chi đạo, đám người khác, cũng từng người nhìn thấy đạo pháp của mình, càng là nhìn kỹ, liền càng là trầm mê. Giang Vân Gian thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: "Nghĩa phụ để cho ta dẫn bọn hắn đi tới nơi này, sử dụng trên vách đá đạo văn trận liệt ngăn chặn bọn họ, kéo dài tới sập tối, xem ra là có thể thành công. Kỳ lạ, những đạo văn này trận liệt đến cùng là cái gì? Vì sao ngay cả Thiên Tôn đều sẽ bị hắn làm khó?" Trên vách đá đạo văn trận liệt, là Tần Mục tự thân khắc vào phía trên, Tần Mục dặn dò hắn không nên nhìn , chờ đến mặt trời nhanh xuống núi lúc, lại đánh thức chư vị Thiên Tôn, dẫn bọn họ đi tới Thế Giới thụ dưới. Bởi vậy vách núi này trên vách đạo văn trận liệt đến cùng là cái gì, hắn cũng không biết rõ. Bất quá hắn sư phụ Lam Ngự Điền tới qua nơi này, nhìn qua trên vách đá đạo văn trận liệt, đối với hắn nói là Hồng Mông nguyên khí phù văn biến dị, cũng dặn dò hắn đừng đi nhìn, nếu không liền sẽ trầm mê trong đó. Qua không biết bao lâu, Giang Vân Gian thoáng nhìn mặt trời chiều ngả về tây, vội vàng ho khan một tiếng, cao giọng nói: "Chư vị Thiên Tôn, các ngươi giải ra đạo văn này trận liệt ảo diệu ư?" Hạo Thiên Tôn, Hiểu Thiên Tôn đám người nhao nhao tỉnh lại, chỉ thấy mặt trời chìm Tây Thiên, bọn họ đứng ở chỗ này, vậy mà trong lúc vô tình trôi qua hơn phân nữa ngày! Hiểu Thiên Tôn thở dài nói: "Thái Dịch đạo huynh quả nhiên không thể coi thường, đạo văn này trận liệt, ta chưa xem hiểu, không khỏi đối Thái Dịch đạo huynh mang trong lòng kính sợ." Giang Vân Gian cười lạnh nói: "Các ngươi vô duyên vô cớ khảo nghiệm ta, hiện tại biết sự lợi hại của ta đi? Đi nhanh một chút a, các ngươi tới gặp sư phụ ta, nhưng lề mà lề mề, chậm trễ lâu như vậy, để cho ta sư phụ chờ các ngươi, bất đương nhưng tử!" Tổ Thần Vương giận dữ, thầm nghĩ: "Tiểu quỷ này miệng lưỡi bén nhọn, thật không phải Mục Thiên Tôn đóng giả?" Mọi người đi theo Giang Vân Gian hướng Thế Giới thụ tiến đến, chỉ thấy phía trước Thế Giới thụ càng ngày càng gần, càng có vẻ gốc kia bảo thụ vĩ đại vô song. "Gốc cây này, giống như là Mục Thiên Tôn Thần tàng bên trong gốc kia!" Chư vị Thiên Tôn Cổ Thần nhìn về phía gốc kia cây, khen ngợi liên tục, thầm nghĩ: "Nhưng mà so Mục Thiên Tôn gốc kia lớn đến quá nhiều. Gốc cây này là ông nội, Mục Thiên Tôn gốc kia là cháu trai!" Bọn họ đi tới dưới cây, Tây Thiên mặt trời dần dần chìm vào dưới núi, xoay quanh Thế Giới thụ vận chuyển cái kia vầng mặt trời cũng dần dần mất đi ánh sáng, ảm đạm xuống. Nhưng vào lúc này, đột nhiên thiên băng địa liệt tiếng vang truyền đến, chấn động đến chư vị Thiên Tôn đứng không vững thân hình! Mọi người sắc mặt đại biến, lại thấy cỗ này chấn động từ Thập Vạn Hắc sơn bên ngoài truyền đến, bọn họ hướng ra phía ngoài nhìn lại, chỉ thấy Thập Vạn Hắc sơn bên ngoài như là vũ trụ chôn vùi! Chư thiên vạn giới sụp đổ đổ sụp, tất cả không còn sót lại chút gì! Mọi người sắc mặt vù một tiếng trở nên vô cùng trắng bệch, một màn này quá rung động, đồng thời lại khiến người ta không hiểu rõ nổi, tùy tiện ở giữa còn tưởng rằng toàn bộ vũ trụ thật hủy diệt đồng dạng. Bọn họ lấy lại tinh thần, đột nhiên, đạo âm lượn lờ, từ trên trời truyền đến. Mọi người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, lại thấy chung cực hư không từ trên bầu trời hiện lên, một gốc đạo thụ ngàn cành vạn cái xuất hiện tại bọn họ phía trên, như ẩn như hiện. Cái kia đạo thụ rậm rạp xanh tươi, tràn đầy sức sống, so với bọn hắn tại Ngọc Kinh thành bên trong nhìn thấy đạo thụ càng thêm khỏe mạnh, đạo thụ bên trên có một cái Hỗn Nguyên đạo quả, làm bọn hắn nhìn mà phát khiếp! Liền tại bọn hắn ánh mắt rơi vào đạo quả kia phía trên lúc, đột nhiên phía dưới kim quang lượn lờ, một tòa vàng óng ánh đại điện cứ như vậy đột ngột xuất hiện tại trước mặt bọn hắn! Cái kia Kim điện cửa điện ầm ầm mở ra, trong điện Hỗn Độn chi khí phun trào, phiêu diêu, mơ hồ có thể thấy được một thân ảnh ngồi trong điện. Hạo Thiên Tôn ngưng tụ thị lực, cố gắng thấy rõ cái thân ảnh kia, chỉ miễn cưỡng có thể nhìn ra được là cái lão giả, thấp giọng nói: "Cô cô, đó là Thái Dịch ư?" Thái Tố thần nữ nói: "Ta lần trước gặp hắn lúc, là nữ tử." Thái Dương Cổ Thần nói: "Dịch giả, thiên biến vạn hóa vậy. Thái Dịch có thể nam có thể nữ, có thể huyễn hóa chúng sinh, có thể hóa thành vạn vật. Đây mới là sâu xa khó hiểu thành đạo giả ah!" Dứt lời, hắn hướng trong điện xá dài tới đất: "Thái Cực, bái kiến đạo huynh!" "Miễn lễ." Trong điện Tần Mục trong miệng phát ra thanh âm già nua: "Các ngươi tới gặp ta, vì chuyện gì?"