Chương 1286: Cự thú tái hiện (Canh [4]! ) Tần Mục trên mặt vù một cái không còn nửa điểm huyết sắc, sắc mặt tái nhợt, run giọng nói: "Thái Dịch đạo huynh chớ có nói đùa, ta nơi nào gánh được? Ta cái này liền gọi đến một nhà già trẻ, lập tức liền dọn nhà!" Thiếu niên Thái Dịch giống như cười mà không phải cười nhìn lấy hắn, cũng không có ngăn cản. Tần Mục chờ giây lát, thấy hắn không có ngăn cản, bản thân nhưng cũng không hề rời đi. "Ta đối với ngươi hiểu rất rõ, Mục Thiên Tôn." Thiếu niên Thái Dịch mỉm cười nói: "Năm đó ngươi còn tại Tàn Lão thôn đi học thời điểm, ta hóa thành Kê Bà Long quan sát ngươi rất nhiều năm. Mục Thiên Tôn, đối mặt loại tình huống này, ngươi chắc chắn sẽ không có sợ hãi, ngược lại sẽ có càng thêm mãnh liệt lòng hiếu kỳ." Tần Mục chán nản, có một loại bị nhìn xuyên tất cả cảm giác. Thiếu niên Thái Dịch nói: "Nếu như đổi lại những người khác, nghe đến đó đại khủng bố, thậm chí là gặp một lần cái trước vũ trụ phá diệt đại khủng bố, đều đủ để phá hủy đạo tâm của hắn, để hắn triệt để sụp đổ. Mà lên một lần ngươi mang theo Thái Tố đi cái trước kỷ nguyên, kinh nghiệm bản thân vũ trụ hủy diệt, sau khi trở về ngươi lại không có chút nào đạo tâm bên trên trắc trở, ngược lại chuẩn bị tìm kiếm Thái Tố chơi chết nàng." Tần Mục cười nói: "Quá khứ không thể đuổi, trân quý trước mắt cùng tương lai, đây là Tàn Lão thôn dạy cho ta." Hắn lại hiếu kỳ lên, dò hỏi: "Đạo huynh thật hóa thành Kê Bà Long?" Thiếu niên Thái Dịch bất đắc dĩ, gật gật đầu. Tần Mục tràn đầy phấn khởi nói: "Cái kia ăn tết thời điểm, ngươi có phải hay không bị chúng ta đưa đến trên bàn cơm?" Thiếu niên Thái Dịch càng thêm bất đắc dĩ, lại gật đầu một cái: "Là người mù hạ thủ, nói ta dáng dấp béo nhất, các ngươi ăn đến đều rất vui vẻ. . . Không nói cái này, ngươi chắc chắn sẽ không rời đi mười vạn hắc sơn, nếu ngươi sẽ không rời đi, như vậy ngươi sẽ làm thế nào?" Tần Mục hai mắt sáng lên, vỗ tay một cái thật lớn, cười nói: "Đương nhiên là tiếp tục đào quáng! Nơi này khắp nơi vàng, đem những cái kia trước kỷ nguyên tồn tại mạch khoáng đào ra, đều là của cải, đủ để tăng cường Duyên Khang!" Thiếu niên Thái Dịch hồi lâu im lặng. Tần Mục tiếp tục nói: "Đem bọn hắn bảo vật cũng kiếm tới! Bọn họ bảo vật khẳng định vật nào cũng là thượng phẩm, bọn họ đương nhiên là không chịu, vì lẽ đó ta cần luyện chế một cái bảo vật, chuyên chém bọn họ tay!" Thiếu niên Thái Dịch sững sờ một lát, nói: "Bọn họ nếu là từ trước kỷ nguyên bò qua tới. . ." "Vậy thì chơi chết bọn họ." Tần Mục chẳng hề để ý, cười nói: "Tới một cái chơi chết một cái, cũng không phải cái đại sự gì. Nơi này có ngươi phong ấn trấn áp, bọn họ cũng không thể một mạch leo ra a?" Thiếu niên Thái Dịch thở dài: "Nếu như Tổ Đình lần nữa biến thành chiến trường, ngược lại thật sự là có khả năng để cho bọn họ leo ra. Khi đó ngay cả ta cũng không trấn áp được." Tần Mục cười ha ha, lòng tin mười phần: "Thập Thiên Tôn lẫn nhau kiềm chế, ai dám tại Tổ Đình động thủ? Lại có Thái Sơ Thiên Đế, Thổ Bá, Thiên Công biết Tổ Đình hiểm ác, còn có Đế Hậu tỷ muội cũng biết nơi này hung hiểm, bọn họ là sẽ không động thủ. Thái Dịch đạo huynh, ngươi đây là buồn lo vô cớ!" Đang nói, Giang Vân Gian bay tới: "Nghĩa phụ, có Nghiên thiên phi sứ giả cầu kiến." Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, đem cành liễu cùng thùng sắt nhỏ nhét về cho thiếu niên Thái Dịch, cười nói: "Việc buôn bán của ta tới, Thái Dịch đạo huynh, chính ngươi tới bổ những này hắc sơn a." Thiếu niên Thái Dịch bất đắc dĩ nắm cành liễu mang theo thùng, đưa mắt nhìn hắn đi xa. Giang Vân Gian đang định chạy đi, lại bị thiếu niên Thái Dịch gọi ở, đành phải ngoan ngoãn đứng lại, từ Thái Dịch trong tay nhận lấy cành liễu cùng thùng sắt nhỏ, không tình nguyện tu bổ phiến thiên địa này. Vừa bắt đầu, tu bổ Đại Hắc sơn còn rất thú vị, rất là mới lạ, nhưng Tần Mục rời đi sau mấy năm này, đều là bọn họ tại giúp Thái Dịch tu bổ Đại Hắc sơn, đã sớm bổ chán. Nghiên thiên phi sứ giả là Tú Hồng Tô, mang theo Nghiên thiên phi thiệp mời, khom người dâng lên: "Mục Thiên Tôn, thiên phi nương nương đến đây, xin Thiên Tôn dời bước." "Tú Tú chờ một chút." Tần Mục tìm đến Thái Thủy trứng, Thái Thủy trứng giờ phút này đã bị Yên nhi đặt ở tổ chim bên trong ấp, viên này đại trứng bên cạnh còn để từng đoá từng đoá hoa tươi, làm thành một cái vòng tròn. Bởi vì hư không thú bị Long Kỳ Lân điều khiển, hiện tại Tổ Đình đã dần dần khôi phục sinh cơ, hoa cỏ cây cối cũng mọc ra. Thái Thủy trứng như trút được gánh nặng, đối Yên nhi ân cần chiếu cố thực không chịu đựng nổi, vội vàng cùng Tần Mục đi, Yên nhi còn có chút tiếc hận. Long Kỳ Lân vội vàng đuổi theo đến đây, nói: "Giáo chủ, những ngày này ta thao khống diễn luyện hư không thú, đạt được rất nhiều bảo vật, đều tích trữ tại chúng ta mười vạn Thánh sơn trong bảo khố. Giáo chủ có thời gian đi xem qua một chút." Hắn lộ ra vẻ chờ mong. Tần Mục cười nói: "Ta trước đi Nghiên thiên phi nơi đó đi liên hoan, sau khi trở về lại nhìn. Đúng Long Phi, Thái Đế phục sinh, tương lai khẳng định sẽ đoạt lại hư không mẫu thú, điều khiển mẫu thú điều khiển cái khác hư không thú, Tổ Đình chỉ sợ sẽ có một hồi tai kiếp. Ngươi nhiều hơn hỏi thăm Thái Dịch, xem hắn có tính toán gì." "Thái Đế?" Long Kỳ Lân nghiêm nghị, Tần Mục hướng Tú Hồng Tô đi đến, Long Kỳ Lân vội vàng đuổi theo: "Giáo chủ không đi bản thân trong bảo khố nhìn một chút ư?" Tần Mục buồn bực, nói: "Sự tình lần này khẩn cấp, ta đi cùng Nghiên thiên phi đàm phán, làm một ít Thái Thủy thần thạch trở về, sau khi trở về nhất định đi nhìn ngươi sưu tập bảo bối." Long Kỳ Lân gặp người ngoài ở bên cạnh, đành phải im miệng không nói, đưa mắt nhìn hắn cùng Tú Hồng Tô rời đi, thầm nghĩ: "Thái Thủy thần thạch? Chúng ta trong bảo khố còn nhiều. Tú Hồng Tô bọn họ khai thác thần thạch, trên cơ bản đều bị ta cướp đi, liền đặt ở chúng ta trong bảo khố. Tính toán thời gian, ngày hôm nay chính là Tổ Thần Vương lãnh địa vận chuyển khai thác bảo vật trở về Thiên Đình thời gian, ta cũng nên lên đường rồi. . ." Hắn gầm nhẹ một tiếng, một đầu vô cùng to lớn hư không cự thú từ hư không chỗ sâu hiện ra. Long Kỳ Lân tung người nhảy đến đầu này hư không mẫu thú trên lưng, quát: "Đánh thức của ngươi binh sĩ, chúng ta đi cướp đoạt —— " Đầu kia hư không mẫu thú so lúc trước càng thêm cường đại, khí lực lớn gấp mấy lần, lay động trên người cốt sơn, cốt sơn trống rỗng, không khí lưu động phát ra tiếng gào chát chúa. Vô số hư không thú từ hư không bên trong hiện lên, trùng trùng điệp điệp, ôm lấy Long Kỳ Lân cùng hư không mẫu thú mà đi. Tần Mục ngồi tại Tú Hồng Tô bảo liễn bên trong, chiếc này bảo liễn tốc độ rất nhanh, là Nghiên thiên phi ngự giá. Nhưng vào lúc này, Tần Mục đột nhiên cảm giác được hư không bên trong chấn động, đẩy ra cửa sổ xe hướng hư không bên trong nhìn lại, nhắc tới cũng kỳ, hắn từ khi bị Thái Dịch tại mắt dọc bên trong nhỏ một giọt nước sau, mi tâm mắt dọc liền có thể dễ như trở bàn tay nhìn thấu Tổ Đình tất cả, thậm chí bao gồm hư không! Hắn nhìn thấy sâu trong hư không, đếm không hết hư không thú như là đàn sói chạy như điên, trung tâm thì là một đầu khí lực càng thêm to lớn mẫu thú. Mà tại mẫu thú trên lưng, hắn còn chứng kiến Long Kỳ Lân đứng ở nơi đó! "Long béo lại tại làm cái gì?" Trong lòng của hắn buồn bực. Tú Hồng Tô cũng thò đầu hướng ra phía ngoài nhìn quanh, nhưng không có thấy cái gì, nàng mặc dù là Đế Tọa cảnh giới đại cao thủ, thế nhưng là không có Tần Mục lợi hại như vậy đồng tử. "Mục Thiên Tôn đang nhìn cái gì?" Tú Hồng Tô cười hỏi. Tần Mục thu về ánh mắt, mỉm cười nói: "Không có gì. Trên trời vừa rồi có mấy con chim nhỏ bay qua." "Chim nhỏ? Cái này Tổ Đình bên trong tại sao có thể có chim nhỏ?" Tú Hồng Tô bật cười nói. Tần Mục không có làm nhiều giải thích, đột nhiên bên ngoài truyền đến đất rung núi chuyển tiếng vang, hai người hướng ra phía ngoài nhìn quanh, chỉ thấy một mảnh trong đầm lầy có nhất khối phạm vi hơn mười dặm rêu đất, phía trên mọc ra một ít bụi cây, giờ phút này mảnh rêu lại tại vụt lên từ mặt đất! Đó là một đầu cự thú, Tần Mục từng nghe Cung Thiên Tôn nói qua, loại này cự thú tên là Các Kỳ, là Tổ Đình bên trong Thái Cổ cự thú! Cái này Các Kỳ có lẽ còn là ấu thú, đã khổng lồ như vậy, nếu như sau khi trưởng thành, chỉ sợ liền giống như là nhất tòa di động đại lục đồng dạng kinh người! Nhưng mà, Tổ Đình bên trong cự thú rõ ràng đã diệt tuyệt, đều đã bị hư không thú ăn sạch, nơi này làm sao sẽ còn có Các Kỳ loại này cự thú? Chỉ thấy cái kia mảnh trong đầm lầy lại truyền tới ầm ầm chấn động tiếng, to to nhỏ nhỏ lục địa lần lượt từ trên mặt nước bay lên, trên dưới một trăm đầu to lớn Các Kỳ tại trong đầm lầy dạo bước, phát ra du dương to rõ hí dài. Tần Mục không khỏi ngây người.