 Chương 967: Lãng Ngọa Thần Vương

	Tử Lê, Châu Khâu, Yến Long, Hạ Đài các Tạo Vật Chủ tộc trưởng của các tộc nhao nhao tiến lên, gần như là nằm ở Thái Đế ấn bên trên kiểm tra, mà Thái Đế tế đàn bọn họ cũng là kiểm tra đến tỉ mỉ vô cùng.

	Qua thật lâu, những tộc trưởng này mới thẳng người lên, mỗi người liếc nhau, châu đầu ghé tai thảo luận xôn xao.

	"Chẳng lẽ tiên linh cái thứ ba tiên đoán thật ứng nghiệm?"

	"Thế nhưng là xem tiểu tử này không quá giống là Tạo Vật Chủ, hắn liền hầu kết đều có, giống như là ác đồ bên trong người trưởng thành."

	"Mặt mày cũng đều hình dáng giống là Tần gian!"

	"Ngươi vừa nói như vậy, Thánh Anh lớn lên quả thực cùng Tần gian có chút giống, hơn nữa càng nhìn càng giống. . ."

	"Nhưng mà hắn có quyền ấn, còn có tế đàn, mi tâm cũng có nguyên thạch, Tần gian hẳn là còn không có gian đến loại trình độ này a? Coi như hắn gian xảo đến loại trình độ này, hắn cũng không có địa phương lấy được quyền ấn cùng tế đàn, còn nhận được nguyên thạch, vậy lại càng không có khả năng."

	"Tần gian giảo hoạt, không thể không phòng. Năm đó các ngươi ai có thể nghĩ tới một kiếm chi địa có lớn như vậy?"

	. . .

	Nguyên thạch bên trong, Thúc Quân vội vã cuống cuồng, nhịn không được nhắc nhở những này Tạo Vật Chủ tộc trưởng: "Hắn không phải nắm quyền ấn ra sinh, cũng không phải giáng sinh tại tế đàn bên trên, Thái Đế ấn cùng Thái Đế tế đàn đều là người khác đưa cho hắn! Thái Sơ nguyên thạch cũng là cướp của ta! Này, các ngươi thông minh một chút!"

	Các tộc tộc trưởng thảo luận một phen, Hạ Đài tộc tóc bạc tộc trưởng nói: "Thánh Anh can hệ trọng đại, cần trước nghiệm minh chính bản thân, miễn cho là Tần gian phái tới gian tế. Nếu như chúng ta mơ mơ hồ hồ liền thừa nhận hắn là Thánh Anh, Tần gian chẳng phải là muốn ở sau lưng cười đến rụng răng?"

	Tu Trọng gật đầu nói: "Thánh Anh giáng thế, quả thực muốn cực kỳ thận trọng, ta cũng không dám xác định hắn có hay không chính là Thánh Anh, cho nên mới mời chư vị đến đây. Chư vị đều có cái gì biện pháp tới phán định hắn có hay không là Thánh Anh?"

	"Cái khác cũng có thể làm giả, duy chỉ hồn phách không cách nào làm giả!"

	Tử Lê tộc nữ Tạo Vật Chủ Tàm Nữ nói: "Ta Tử Lê tộc bảo vật là Thất Hồn thảo, là tộc nhân ta dùng đến trăm vạn năm tháng quan tưởng ra Thánh vật, loại trừ có thể nuốt người hồn phách bên ngoài, còn có thể nhận ra hồn phách. Lần trước lấy ra đối phó Tần gia đầu to quái anh, bị hắn đem Thất Hồn thảo gặm hơn phân nửa, cũng may còn thừa lại chút sợi rễ cùng cọng cỏ."

	Nàng thận trọng lấy ra một bụi cỏ, rễ tím thân tím, rễ cây so cỏ càng lớn hơn rất nhiều lần, giống như là trên rễ mọc ra từng khỏa khoai tím, chẳng qua rễ cây bên trên có bị gặm cắn qua dấu vết, hơn nữa bị cắn cực kỳ thảm.

	Bụi cỏ này là Tử Lê tộc Tạo Vật Chủ dùng vô số năm tháng quan tưởng, sáng tạo ra Thánh vật, cực kỳ lợi hại, giỏi về thôn phệ linh hồn, chỉ là tại đối mặt Tần Phượng Thanh lúc bị thiệt lớn.

	Lúc đó Tần Phượng Thanh ngông cuồng, từ Vô Ưu Hương bên trong giết ra, đồ sát Tạo Vật Chủ, Tàm Nữ cùng tộc nhân liền tế lên bảo vật này, định dùng Thất Hồn thảo ám toán hắn, kết quả bị hắn ôm lấy liền gặm.

	Tàm Nữ cùng tộc nhân vội vàng thu hồi lại, nhưng đã bị Tần Phượng Thanh gặm được hơn phân nửa, đây cũng là Thất Hồn thảo cũng ăn không ngon nguyên nhân.

	Từ khi thu về Thất Hồn thảo về sau, bụi cỏ này liền có chút mệt mỏi không phấn chấn, mặt ủ mày chau, cho dù Tàm Nữ cùng tộc nhân hợp lực tế tự, cũng không cách nào để Thất Hồn thảo khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

	Cũng may lần này chỉ là dùng để nhận ra Tần Mục hồn phách tuổi tác, đối Thất Hồn thảo tới nói còn không thành vấn đề.

	Tàm Nữ tế lên Thất Hồn thảo, cái này buồn bã ỉu xìu Thánh vật lảo đảo bay đến tế đàn bên trên, đi tới Tần Mục trước mặt, tử khí lưu chuyển, bay vào Tần Mục trong cơ thể xoay một lần.

	Thất Hồn thảo hữu khí vô lực nâng lên hai đầu lớn bằng ngón cái rễ cây, trong đó một đầu dựng thẳng đến thẳng tắp, một cái khác đầu thì rủ xuống.

	"Thất Hồn thảo nói hắn vẫn chưa tới hai tuổi!"

	Tàm Nữ thu về Thất Hồn thảo, nói: "Như vậy xác thực là ta Tạo Vật Chủ nhất tộc. Ta gặp qua nhân tộc anh hài, một hai tuổi thời điểm chính là cái tiểu bất điểm nhi."

	Thúc Quân giận không kềm được, đầu to tại nguyên thạch tế đàn bên trên nhảy nhót tới lui, nói to: "Ngươi gốc kia ngốc cỏ không dùng! Ngốc cỏ nhận ra không được hắn thân thể, tiểu tử này thân thể là hơn ba mươi tuổi!"

	Châu Khâu tộc tộc trưởng Động Minh nói: "Linh hồn nếu là thật, như vậy hẳn là liền không có giả . Bất quá, trong tiên đoán Thánh Anh thần thông quảng đại, trí tuệ thông suốt, Thánh Anh có thể hay không để chúng ta thử một lần?"

	Tần Mục bất đắc dĩ nói: "Chư vị xin cứ tự nhiên."

	Cho dù hắn có dị nghị, những này Tạo Vật Chủ cũng không cho phép hắn phản bác, cho nên còn không bằng thống thống khoái khoái từ bọn họ kiểm tra.

	"Dù sao Tu Trọng không chỉ một lần nói không có nguy hiểm." Tần Mục thầm nghĩ.

	Tu Trọng cùng mấy vị kia tộc trưởng thảo luận một phen, xác định khảo nghiệm chương trình, Tu Trọng nói: "Thần Vương còn không có đi tới, theo lý mà nói lấy nàng tốc độ rất nhanh liền sẽ đi tới nơi này, chẳng lẽ bị sự tình gì ngăn trở? Không bằng đợi thêm một chút. Đợi đến Thần Vương tới, do nàng tới chủ trì."

	Động Minh, Tàm Nữ đám người gật đầu.

	Mà vào lúc này tiếng phượng hót truyền đến, đám người ngẩng đầu nhìn lại, nhưng thấy thiên hoa loạn trụy, bay lả tả, như là cánh hoa hình thành thác nước từ trên trời giáng xuống.

	Thải phượng vỗ cánh tung bay, lôi kéo một cỗ hoa lệ vô cùng bảo liễn hương xa từ thác hoa bên trong chậm rãi hạ xuống, mà tại đây chiếc hương xa chạy qua chi địa, lại còn có một đạo sông hoa, kéo dài hư không không biết bao xa.

	Sông hoa tiêu tán, chiếc kia bảo liễn cũng thẳng rơi xuống đất.

	"Thần Vương đến!"

	Đi tới Tu Dân tộc các tộc tộc trưởng, trưởng lão, nhao nhao cúi người cúi chào, trăm miệng một lời: "Cung nghênh Lãng Ngọa Thần Vương!"

	"Không cần đa lễ."

	Bảo liễn bên trong truyền tới một nữ tử thanh âm, Tần Mục hướng bảo liễn bên trong nhìn, nhưng không nhìn thấy trong xe nữ tử, chẳng qua cùng cái khác Tạo Vật Chủ tộc trưởng khác biệt chính là, những cái kia thải phượng sau khi hạ xuống cũng không hóa thành thần thức tán đi.

	Tạo Vật Chủ các tộc trưởng tọa giá đều là thần thức quan tưởng mà thành, sau khi hạ xuống liền sẽ hóa thành thần thức phiêu tán, bị hắn bọn họ mỗi người thu về, mà vị này Lãng Ngọa Thần Vương tọa giá phảng phất là chân chính thải phượng.

	"Chẳng lẽ cái này mấy cái thải phượng, là quan tưởng mà thành tựu Thần Chỉ?"

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích: "Từ quan tưởng đến chân thực, cái này mấy cái thải phượng chỉ sợ cùng Cổ Thần không khác! Vị này Lãng Ngọa Thần Vương là lai lịch gì? Thúc Quân Thần Vương, ngươi nghe nói qua cô gái này ư?"

	"Chưa nghe nói qua."

	Thúc Quân cũng là hơi kinh ngạc, nói: "Chúng ta tam vương thời đại, tam vương đều là như ta cũng như thế cổ xưa tồn tại, Thúc Quân, Bá Dương, Tân Phụ, cùng xưng Tam Thần Vương, địa vị gần với Thái Đế. Bá Dương, Tân Phụ đều đã chết tại trận chiến cuối cùng bên trong, không có tiếp tục sống sót. Cái này Lãng Ngọa Thần Vương, ta nhưng là không từng nghe qua. Chẳng lẽ, nàng là hậu thế Tạo Vật Chủ phong Thần Vương?"

	Cái kia bảo liễn bên trong truyền đến Lãng Ngọa Thần Vương thanh âm: "Thánh Anh giáng thế, đây là đại hỉ dấu hiệu, chẳng qua tiên linh tiên đoán, Thánh Anh sẽ dẫn đầu tộc nhân ta đi ra Thái Hư, tái hiện tổ tiên vinh quang, đã như vậy, Thánh Anh bản lĩnh làm sao, cần phải đến có cái suy tính."

	Hạ Đài tộc trưởng nói: "Đang muốn chờ Thần Vương đến đây khảo nghiệm một phen."

	Lãng Ngọa Thần Vương cười nói: "Các ngươi cũng đã điều tra Thánh Anh thân phận, xác nhận hắn là tộc ta Tạo Vật Chủ, như vậy lai lịch sư thừa có hay không hỏi qua?"

	Tu Trọng liền vội vàng khom người, nói: "Thánh Anh nói lão sư của hắn là cái gọi Thúc Quân Tạo Vật Chủ. Thánh Anh thần thức rất mạnh, không kém gì trưởng thành Tạo Vật Chủ, có lẽ Thúc Quân cũng là tộc nhân ta bên trong nhân vật lợi hại."

	"Thúc Quân?"

	Cái kia bảo liễn bên trong truyền đến thanh âm kinh ngạc, Lãng Ngọa Thần Vương cười nói: "Nguyên lai là Thái Cổ tam vương một trong Thúc Quân Thần Vương, hắn không phải đã sớm chết trăm ngàn vạn năm sao? Nói đến hắn cũng coi là tiền bối của ta, ta từng nghe nói đại danh của hắn. Năm đó ta Tạo Vật Chủ nhất tộc chiến bại, cùng hắn cũng không nhỏ liên quan, một người chết, làm sao lại Thánh Anh lão sư? Đúng, ta biết rồi."

	Thanh âm của nàng dễ nghe êm tai, cười nói: "Thúc Quân Thần Vương, còn xin hiện thân một hồi!"

	Tần Mục con mắt thứ ba, Thái Sơ nguyên thạch bên trong, Thúc Quân hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Hậu thế tiểu bối, dám to gan khinh thường ta."

	Tần Mục hiếu kỳ nói: "Thần Vương chẳng lẽ không đi gặp một lần vị này Lãng Ngọa Thần Vương?"

	Thúc Quân cười lạnh nói: "Gặp nàng làm cái gì? Lão tử là Thái Cổ Thần Vương, nàng bất quá là hậu thế Tạo Vật Chủ phong Thần Vương, nàng kêu một tiếng lão tử liền chạy đi gặp nàng, chẳng phải là tự hạ thân phận? Hơn nữa, lão tử hiện tại chỉ còn lại có đầu to, trong đầu liền đầu óc đều không có, ra ngoài bị người nhạo báng, liền Thần Vương thể diện đều mất hết, ta không đi!"

	Tần Mục cười nói: "Thần Vương, ta cảm thấy một cái có thể đưa vào Thần tàng Thiên cung hệ thống tu luyện, cải cách biến pháp thần thức hệ thống tu luyện Thần Vương, nhất định là đại khí bàng bạc lòng dạ thiên hạ, không đến mức keo kiệt như vậy. . . Ta chưa hề nói ngươi, ta nói chính là Lãng Ngọa Thần Vương."

	Thúc Quân giận dữ, đầu to nhảy dựng lên, cả giận nói: "Ta coi như muốn đi ra ngoài, ngươi có thể thả ta ra ngoài? Ngươi liền không sợ ta đem ngươi cái này giả Thánh Anh phơi bày?"

	Tần Mục mỉm cười, nói: "Thúc Quân, ngươi còn không có phát giác được ư? Ba cái tiên đoán bên trong nói tới cái kia Thánh Anh, chính là ta ah."

	Thúc Quân ngẩn ngơ, sắc mặt phức tạp.

	Hắn hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, Tạo Vật Chủ trong chủng tộc lưu truyền cái thứ ba trong lời nói Thánh Anh, quả thực là Tần Mục, loại trừ Tần Mục, cũng lại không người khác!

	Tần Mục nhận được Thái Sơ nguyên thạch, Vân Thiên Tôn đưa tới Thái Đế ấn cùng Thái Đế tế đàn, tất cả những thứ này đều giống như từ nơi sâu xa trời đã định trước, đã định trước hắn muốn tới đến Tạo Vật Chủ bỉ ngạn thế giới, làm cái này Thánh Anh!

	Còn Tần Mục có phải là hay không Tạo Vật Chủ, thật trọng yếu như vậy sao?

	Bởi vì cái thứ ba tiên đoán bên trong cũng không nói qua Thánh Anh chính là Tạo Vật Chủ!

	Lãng Ngọa Thần Vương thần thức trải rộng hư không, thậm chí tại Tần Mục trong đầu nổ vang, cười nói: "Thúc Quân Thần Vương, đã tới, sao không hiện thân?"

	"Ta ra ngoài."

	Thúc Quân lạnh nhạt nói: "Giang sơn đời nào cũng có nhân tài ra, đời trước bị đời sau đập chết tại trên bờ cát. Ta cũng không tin, cái này Lãng Ngọa Thần Vương tầm mắt kiến thức có thể thắng được ta! Ngươi triệt tiêu Đại La Vô Thượng thần thức!"

	Tần Mục nghe vậy, tán đi Đại La Vô Thượng thần thức.

	Lãng Ngọa Thần Vương còn định nói thêm, đột nhiên Tần Mục trong mi tâm bay ra một viên to lớn đầu, đông một tiếng rơi vào tế đàn bên trên.

	Thúc Quân lười biếng nói: "Lãng Ngọa Thần Vương, vì sao hô to gọi nhỏ?"

	Cái kia bảo liễn bên cạnh, có hai cái thải phượng thò đầu, dùng mỏ chim ôm lấy rèm buông, đem rèm buông hướng hai bên tách ra, trong xe một cái thần nữ chậm rãi đứng dậy, từ trong xe đi ra, trên đầu mũ phượng cùng chuỗi ngọc rủ xuống, hơi rung nhẹ.

	"Gặp qua Thái Cổ Thúc Quân Thần Vương."

	Cái kia thần nữ dung mạo xinh đẹp, nhìn ra Tần Mục đầu óc trở nên hoảng hốt, trong lòng kêu la kỳ lạ.

	"Thế gian này, vậy mà thật có Tuyệt Vô Trần!"

	Trong đầu hắn rền vang, vị kia Lãng Ngọa Thần Vương, vậy mà cùng Tuyệt Vô Trần dáng dấp giống nhau, cũng là như vậy hoàn mỹ vô khuyết, như vậy phong thái động lòng người, như vậy để cho người ta mê say!

	"Không có khả năng! Không có khả năng! Tuyệt Vô Trần là Lăng Thiên Tôn chế tạo ra, dùng để dụ dỗ Cổ Thần Thiên Đế loại kia háo sắc, thế gian không có khả năng tồn tại dạng này mỹ lệ nữ tử!"

	Tần Mục ánh mắt rơi vào vị này nữ thần vương trước ngực, càng thêm chắc chắn: "Vị này nữ thần vương tuyệt đối là quan tưởng đi ra, cái này ngực. . . Phi phi, ta nói là dung mạo của nàng quá đẹp, thật là đẹp mắt!"

P/S : Mẹ có ngày chết vì gái Mộc Nhĩ ạ :)) 