Chương 1452: Mạnh nhất nguyên thần Cung Thiên Tôn Thiên cung không có bất kỳ cái gì bị thương dấu vết, khí tức cũng không có bất kỳ suy yếu xu thế, trên người nàng cũng không có nửa điểm thương, nguyên thần cũng hoàn hảo không chút tổn hại. Khai Hoàng đi giết Cung Thiên Tôn, là xuất từ Tần Mục gợi ý. Nếu như Cung Thiên Tôn bị Khai Hoàng trọng thương, không có dược sư loại kia y đạo trình độ, làm sao cũng không có khả năng nhanh như vậy khỏi hẳn. Tần Mục mở ra mi tâm mắt dọc, quan sát Cung Thiên Tôn, nhất thời nhìn ra huyền cơ. Cung Thiên Tôn thân thể giấu giếm đủ loại tai hoạ ngầm, giống như là kiếm thương, hẳn là Khai Hoàng kiếm đạo lưu lại vết thương, nhưng mà lại có người lấy một sức mạnh kỳ dị, đem những này đạo thương xóa đi, để thân thể của nàng khôi phục như lúc ban đầu. Bất quá, Cung Thiên Tôn dù sao cũng là đi qua trăm vạn năm chuyên cần khổ luyện, nhục thể của nàng vô cùng cường đại, người kia cứ việc chữa trị nhục thể của nàng, xóa đi Khai Hoàng kiếm đạo vết thương, lại không cách nào để nhục thể của nàng khôi phục lại cường đại nhất trạng thái. Không chỉ có như vậy, Cung Thiên Tôn ba mươi lăm tòa Thiên cung cũng tràn đầy bị tu bổ qua dấu vết, những này bị tu bổ qua địa phương không bằng địa phương khác mạnh mẽ. Cung Thiên Tôn nguyên thần cũng là như vậy! Khai Hoàng ra tay vô cùng ác độc, thiếu chút nữa liền dùng kiếm đạo của hắn mai táng Cung Thiên Tôn! Tần Mục mi tâm mắt dọc là hiện nay trên đời cường đại nhất thần nhãn, lấy Thổ Bá sừng vì tròng đen, lấy Thiên Công Thiên đạo tinh thể bổ sung thần nhãn tiền phòng, lấy Thái Cực nguyên thạch vì đồng tử, lấy Thái Dịch hỗn độn vỏ trứng vì võng mạc. Thiên Công Thổ Bá tự thân đánh vào Thiên đạo cùng U Đô đại đạo, vì hắn thần nhãn luyện chế gia trì, lại có Thái Dịch đạo thụ bên trên sương điểm tại trong ánh mắt, đừng nói nhìn thấu suốt Cung Thiên Tôn, liền xem như Thiên Công Thổ Bá đứng tại Tần Mục phía trước, hắn cũng có thể tuỳ tiện nhìn thấy Thiên đạo cùng U Đô đại đạo vận chuyển kết cấu. Nhìn thấu suốt Cung Thiên Tôn nguyên thần thân thể cùng Thiên cung bí ẩn, đối với hắn mà nói cũng chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà. "Trong thiên hạ có năng lực làm đến bước này, loại trừ dược sư gia gia cùng ta bên ngoài, chính là Thái Tố." Tần Mục trong lòng hiểu rõ: "Dược sư dựa vào là y đạo, ta y đạo kém, chỉ có thể dựa vào y đạo, Tạo Hoá chi đạo cùng không đổi thần thông, lại dựa vào Thái Tố Thái Thủy chi đạo, mới có thể chữa trị Khai Hoàng lưu lại kiếm thương. Ta cùng dược sư gia gia liên thủ vì nàng chữa trị, sẽ không lưu lại tai hoạ ngầm. Mà Thái Tố thần nữ thì cần muốn Cung Thiên Tôn có chỗ cầu, quỳ lạy nàng, mà cái này có rất lớn tai hoạ ngầm." Hắn coi như rõ rõ ràng ràng, Cung Thiên Tôn nhìn như đã khôi phục lại hoàn mỹ như lúc ban đầu trạng thái, nhưng mà có chuyện nhờ tất có mất, Thái Tố tùy thời có thể lấy đem những cái kia kiếm thương trả lại cho nàng! Cung Thiên Tôn sinh tử, có thể nói hoàn toàn nắm giữ tại Thái Tố tay! "Hạo Thiên Tôn chắc cũng là như thế đi? Hắn năm đó thương thế, so Cung Thiên Tôn càng nặng!" Càng làm cho hắn lo lắng chính là, Cung Thiên Tôn nắm giữ mạch khoáng, chính là Thái Tố mạch khoáng! Thái Tố được Cung Thiên Tôn, liền tương đương với được Thái Tố mạch khoáng, được Thái Tố mạch khoáng, chính là được Thái Tố thần thạch cùng Thái Tố nguyên thạch! "Thái Tố thực lực nguyên bản không mạnh, hiện tại chỉ sợ có thể đột nhiên tăng mạnh!" Hắn phân thần trong tích tắc, Cung Thiên Tôn, Lãng Uyển Thần Vương cùng Nguyệt Thiên Tôn ba cái nữ tử liền tới về giao chiến mấy trăm lần, U Thiên Tôn tiến lên trước một bước, trầm giọng nói: "Nguyệt, Lãng Uyển, các ngươi lui ra, để ta chặn lại nàng, các ngươi đi vào trợ giúp Thiên Công! Thiên Công sắp không chịu nổi!" Nguyệt Thiên Tôn cùng Lãng Uyển Thần Vương lập tức bứt ra mà đi, hướng Thiên Công bay đi. U Thiên Tôn chặn lại Cung Thiên Tôn đường đi, nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi cũng đi." Tần Mục do dự một chút, U Thiên Tôn tự thân ngăn cản Cung Thiên Tôn, tránh khỏi Cung Thiên Tôn cùng Lãng Uyển Thần Vương tiếp xúc, đương nhiên là tốt, nhưng mà không còn Lãng Uyển quan tưởng U Đô, U Thiên Tôn bại lộ tại Huyền Đô bên trong, chỉ sợ thực lực cùng thần thông đều muốn giảm bớt đi nhiều! "U, sống sót!" Tần Mục cắn răng, hướng Thiên Công phương hướng tiến đến. U Thiên Tôn mặt không hề cảm xúc, trên mặt xung quanh giống như là cây già vỏ cây, lạnh lùng nói: "Thiên Tôn bên trong ngươi yếu nhất, ngươi càng phải chú ý bản thân." Cung Thiên Tôn thở phào một hơi, không còn Nguyệt Thiên Tôn cùng Lãng Uyển Thần Vương, nàng nhất thời không còn áp lực, nhìn U Thiên Tôn, hiếm thấy lộ ra tươi cười: "U, năm đó mở ra một thời đại nhân vật, ngươi cùng cái khác Long Hán Thiên Tôn cùng một chỗ khai sáng Thần tàng hệ thống, ngươi cống hiến mấu chốt nhất, mở ra Sinh Tử Thần tàng." Nàng rất ít thưởng thức người khác, giờ phút này nhưng đối U Thiên Tôn tràn đầy thưởng thức: "Thế nhân cũng không biết Sinh Tử Thần tàng có bao nhiêu tác dụng, thường thường xem nhẹ chiến công của ngươi. Sinh Tử Thần tàng vừa mở, hiểu ra sinh tử, bởi vậy mới có Thần Kiều Thần tàng bên trên tung người nhảy lên nhảy vào Thiên cung, từ đây tuổi thọ ngang với trời. Không còn Sinh Tử Thần tàng, coi như người khác có thể tu luyện tới Thần Chỉ cảnh giới, cũng không có khả năng nắm giữ vô tận thọ nguyên." Nàng đột nhiên phát khởi thế công, ba mươi lăm tòa Thiên cung xen vào nhau, hình thành Thiên Đình cùng chân chính Long Hán Thiên Đình khác biệt, ba mươi lăm tòa Thiên Công vậy mà hình thành kèn lệnh hình thái! Nàng Thiên Đình hạ bộ rộng, thượng bộ hẹp, tầng tầng tiến dần lên, đến kèn lệnh đỉnh chính là nàng chủ Thiên cung Lăng Tiêu bảo điện, nguyên thần tọa trấn trong đó! Đây là một cái vô số kiến trúc tạo thành kèn lệnh, hùng vĩ, huyền diệu! "Nhưng mà thế nhân căn bản sẽ không cảm kích ngươi hành động, Thổ Bá cũng bởi vì mở ra Sinh Tử Thần tàng, để thế nhân có cơ hội thoát khỏi sinh tử mà ước thúc ngươi trăm vạn năm! U, thế nhân sẽ chỉ bởi vì ngươi là Âm sai mà hận ngươi, sợ ngươi!" Cung Thiên Tôn không tiếp tục ẩn giấu tu vi của mình, không tiếp tục ẩn giấu thực lực của mình. Vũ khí của nàng là roi! Thái Cổ thời kì, Tạo Vật Chủ Nữ Tân thị là lấy chiến đấu mà lấy xưng nữ tử bộ lạc, cái này Tạo Vật Chủ chủng tộc thuần phục cự thú, đứng tại cự thú trên lưng chinh chiến thiên hạ, nữ tử chiến lực cực mạnh, có cuồng nhiệt chiến đấu ham muốn! Các nàng tế tự Cổ Thần chính là Tây Đế Bạch Hổ! Tây Đế Bạch Hổ được tôn là chiến đấu Cổ Thần, chính là do các nàng quan tưởng tế tự, sáng tạo ra Cổ Thần! Tây Đế Bạch Hổ dung mạo, liền cùng năm đó Cung Vân Thần Vương rất là tương tự, mà Tây Đế vũ khí cũng là roi cùng kèn lệnh. Bởi vì Nữ Tân thị thuần phục Thái Cổ cự thú, roi cùng kèn lệnh có thể khống chế cự thú, cho nên Cung Thiên Tôn cũng lấy hai loại vũ khí vì mình Thiên Tôn chi bảo. Cung Thiên Tôn chiến ý ngập trời, công pháp thôi thúc, ba mươi lăm tòa Thiên cung bên trong truyền đến tiếng kèn, để nàng khí huyết sôi trào, chiến lực trực tiếp tăng lên! Trong tay nàng roi thiên biến vạn hóa, lúc mọc lúc ngắn, lúc to lúc nhỏ, lúc mềm lúc cứng rắn, lúc thẳng lúc cong, căn này thần roi là lấy Tổ Đình long mạch luyện chế mà thành, một đầu to lớn thần kim sơn mạch tại hóa thành Thần Long trước đó luyện chế thành roi! Nếu như Tần Mục ở đây, nhất định sẽ nhận ra cái này roi đã từng nắm giữ tại Thái Đế trong tay, uy lực cực mạnh, từng cùng Thiên Đế biến thành Sơ Hiểu Đế kiếm tranh phong! Cái này thần roi là Thái Đế luyện, xem như sính lễ đưa cho Nữ Tân thị, về sau Thái Đế diệt đi Nữ Tân thị đoạt lại roi này. Cung Vân bắt được Thái Đế ký sinh Đại Hồng về sau, cái này roi liền rơi vào Cung Vân trong tay, đem Đại Hồng vây ở cung điện của mình trước trên cây cột, liền dùng cây roi này ngày đêm quất cho hả giận. "Ngươi những năm này bị Thổ Bá vây khốn, hóa thành Âm sai, một mực tị thế không ra, đã sớm tụt hậu!" Cung Thiên Tôn trường tiên biến hóa, đồng thời thần thức bạo phát, làm ra tầng tầng huyễn cảnh, nàng mở miệng công tâm, thần thức huyễn cảnh càng là đáng sợ, chỉ cần U Thiên Tôn đạo tâm hơi có một chút sơ hở, rơi vào nàng huyễn cảnh bên trong cũng chỉ có thể mặc nàng xâm lược! U Thiên Tôn thân hình mờ mịt, liên tiếp lui về phía sau, không cùng nàng chính diện giao phong. Hắn nhất định phải tránh né Cung Thiên Tôn huyễn cảnh. Nhưng mà Huyền Đô đối với hắn lực lượng hạn chế quá lớn, Thiên đạo kiềm chế tu vi của hắn, áp chế hắn pháp lực, hắn nguyên bản tu vi liền muốn so Cung Thiên Tôn kém, hiện tại càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương! Hô —— Hắn không tránh kịp, bị trường tiên khóa lại, cái kia long mạch trường tiên, đầu roi hóa thành đầu rồng, mạnh mẽ cắn thân thể của hắn, đem hắn vung qua vung lại! Cùng lúc đó, Cung Thiên Tôn thần thức hóa thành tầng tầng huyễn cảnh, đem hắn đánh vào trong ảo cảnh. Huyễn cảnh bên trong, U Thiên Tôn lại thấy được mẹ của mình, mẫu thân ngay tại giặt quần áo, xoay đầu lại hướng hắn lộ ra nụ cười yêu thương, đầu xuân ánh nắng rơi xuống dưới, yên tĩnh mà tốt đẹp. Hắn cứ việc bị long mạch trường tiên khóa lại, đầu rồng cắn thân thể của hắn, nhưng ở huyễn cảnh bên trong hắn nhưng cảm giác không thấy bất kỳ đau đớn. Trong lòng của hắn hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí còn có chút hạnh phúc. Mặc dù hắn tại U Đô bên trong tìm đến hắn mẫu thân hồn phách, dài đến trăm vạn năm thời gian bên trong, hắn một mực cùng mẫu thân sinh hoạt chung một chỗ, nhưng mà hắn nhưng không cảm giác được mẫu thân chạm đến. Mẫu thân sờ không tới mặt của hắn, chạm không tới thân thể của hắn, cũng không nhìn thấy ánh nắng. Mẫu thân ăn bất kỳ vật gì đều không có mùi vị, hồn phách trạng thái mẫu thân không có cảm giác nào, mẫu thân thường xuyên vì hắn xào rau nấu cơm, xào làm đều là nguyên bảo nến, mẫu thân ăn cũng là nguyên bảo nến. Mẹ của hắn đã sớm chết, không có bất kỳ cái gì nhiệt độ. Hắn mơ ước phục sinh mẫu thân, thủy chung không cách nào làm được. Mà tại Cung Thiên Tôn huyễn cảnh bên trong, hắn nhưng cảm thấy mẫu thân sống lại, lại trở lại lúc ban đầu hạnh phúc ấm áp tuế nguyệt bên trong. Hắn có thể cảm nhận được mẫu thân bàn tay nhiệt độ. Giờ khắc này, hắn vô cùng hạnh phúc. Ầm —— Long mạch thần roi cắn thân thể của hắn, mạnh mẽ vung lên, đập đi, đập xuyên từng khỏa Huyền Đô tinh cầu! Cung Thiên Tôn phi thân mà đến, kèn lệnh hí dài, nguyên thần của nàng đứng tại kèn lệnh Thiên Đình đỉnh, vận dụng thần thông, từng đạo đại thần thông liên tiếp đánh vào U Thiên Tôn trên thân thể. U Thiên Tôn tại công kích của nàng bên dưới huyết nhục tung bay, thân thể rách nát không chịu nổi, nhưng mà trên mặt lại lộ ra tươi cười. Trong lịch sử, tất cả chết tại Cung Thiên Tôn trong tay người, đều không ngoại lệ đều là mỉm cười mà chết! Cung Thiên Tôn thét dài, đem hắn thân thể đánh hầu như sụp đổ, U Thiên Tôn huyết nhục nổ tung, lộ ra xương cốt, lộ ra trái tim! Mà huyễn cảnh bên trong, U Thiên Tôn phảng phất trở lại thiếu niên, một cái mười mấy tuổi thiếu niên, rúc vào mẫu thân trong ngực, hưởng thụ lấy phút chốc yên tĩnh. Cung Thiên Tôn lay động thần roi, đem hắn giũ bay, ngay sau đó trường tiên đầu rồng răng rắc một tiếng cắn lấy hắn trần trụi bên ngoài trái tim bên trên! Huyễn cảnh bên trong, U Thiên Tôn ngẩng đầu nhìn mẫu thân tấm kia không cách nào ma diệt gương mặt, suy yếu, nhưng điềm tĩnh, hai hàng nước mắt từ gương mặt hai bên trượt xuống. "Mẹ, ta nhớ tới một màn này, nhớ tới hôm nay buổi sáng." U Thiên Tôn đương nhiên nhớ tới một ngày này, một ngày này buổi sáng, mẫu thân giống như là bình thường đồng dạng cho hắn giặt xong cũ nát quần áo, lại ngồi tại nhà tranh trước dưới mặt trời may may vá vá, mà trong nồi là đã nấu xong cơm. Nàng vốn là như vậy, mà một ngày này, nàng giống thường ngày làm xong những này, về sau liền ngã xuống. Thời khắc hấp hối, nàng sờ lấy thiếu niên mặt, đối thiếu niên nói: "Ta đi, ngươi nên làm cái gì ah. . ." Nhưng nàng vẫn là buông tay rời đi. U Thiên Tôn vĩnh viễn cũng không cách nào quên ngày đó buổi sáng ánh nắng, quên mẫu thân trước khi đi đối với hắn nói. Hắn trở thành U Thiên Tôn, đả thông phàm nhân cùng U Đô khoảng cách, vì chính là lần nữa nhìn thấy mẫu thân. Mẫu thân trong ngực, trở lại thời đại thiếu niên U Thiên Tôn lẳng lặng mà nhìn về phía mẫu thân mặt, giơ tay lên đem trên ót mặt nạ quỷ mang lên mặt. Hắn mang đến chậm chạp, mang theo cái mặt nạ này một khắc này, hắn tàn tạ kinh khủng già nua thân thể vậy mà bắn ra từng đạo kinh người thần quang, chữa trị thân thể của hắn! Cung Thiên Tôn trong lòng giật mình, vội vàng tăng tốc thế công, nhưng mà vô cùng vô tận thần lực từ nơi này do lão niên hóa thành thiếu niên trong thân thể bắn ra! Nàng nhìn thấy một tôn vô cùng vĩ đại nguyên thần, từ trước tới nay, nàng đã thấy cường đại nhất nguyên thần! Huyễn cảnh bên trong, thời đại thiếu niên U Thiên Tôn mang theo mẫu thân mua cho hắn mặt nạ quỷ, ôm mẫu thân thân thể. "Mẹ, ta muốn đi làm chuyện của mình." Hắn thả ra mẫu thân thân thể, ngẩng đầu lên đến, huyễn cảnh bắt đầu sụp đổ. "Mẹ, ngươi không cần lo lắng cho ta, ta hiện tại có bằng hữu của mình." Hắn đối dần dần biến mất mẫu thân nói: "Ta phải đi hoàn thành bằng hữu giao phó!"