Chương 1241: Ngày xưa kẻ thống trị（ Canh [3]） Thiên Đình Thập Thiên Tôn, chế tạo thần khí Ngự Thiên Tôn, mục đích chính là đạt tới Thái Đế hiện nay trạng thái, nhưng mà trước sau là mượn danh nghĩa ngoại vật, không tính là bản thân thực lực chân chính. Mà Thái Đế chỉ dựa vào bản thân, liền có thể làm đến bước này, thậm chí mạnh hơn! "Thái Cổ thời đại tuyệt thế chúa tể, không tầm thường! " Tần Mục nhịn không được sợ hãi thán phục, Thái Đế hiện nay trạng thái còn chưa không phải là hắn trạng thái mạnh nhất, hắn nếu như đạt tới mạnh nhất, còn cần có hoàn chỉnh Thái Sơ nguyên thạch khảm nạm tại mi tâm! Không chỉ có như vậy, hắn còn cần thu hồi Tường Thiên Tôn pháp lực cùng thần thức! Khi đó, hắn mới là hoàn chỉnh Thái Đế! Ở trên có thần biết Đại La trời dưới tình huống, loại này hình thái Thái Đế, tuyệt đối là trên đời này, từ xưa đến nay, nhân vật đáng sợ nhất! Hiện tại Tần Mục rốt cuộc minh bạch Tạo Vật Chủ khống chế Cổ Thần, nô dịch Cổ Thần, tuyệt không phải nói suông. Là Thái Cổ thời đại Tạo Vật Chủ bọn họ, sáng tạo ra Thái Đế cường hoành như vậy quái vật. Bọn họ có thể chế tạo ra một cái Thái Đế, cũng có thể chế tạo ra cái thứ hai Thái Đế, cái thứ ba Thái Đế, nô dịch Cổ Thần cũng không phải là một câu hư thoại. "Chẳng qua, xuất từ Thái Sơ chi đạo thần thức chi đạo, tồn tại cực lớn tai hại, cái kia chính là Lăng Thiên Tôn vật chất không đổi thần thông. " Tần Mục sắc mặt kỳ lạ, tại không đổi thần thông dưới ảnh hưởng, Thái Đế căn bản quan tưởng không ra bất kỳ vật gì, quan tưởng không ra bất kỳ đại đạo, bị áp chế đến sít sao, không có nửa điểm cơ hội phản kháng! Tại hoàn chỉnh không đổi thần thông uy năng bên dưới, hắn thậm chí liền xuất thủ cơ hội đều không có, liền sẽ bị không đổi thần thông hoàn toàn cố hóa. Cùng Tiên Thiên Nhất Khí so sánh, thần thức chi đạo tồn tại rất lớn tai hại. Tiên Thiên Nhất Khí đồng dạng cũng là xuất từ Thái Sơ chi đạo, tại đối mặt không đổi thần thông lúc lại có thể phản kháng, thậm chí đánh giết thần thông chủ nhân. "Đây cũng là Thái Đế nguyên thần chuyển thế thân Minh Phương Vũ, điều khiển Thiên Đế Thái Sơ thân thể đánh giết Lăng Thiên Tôn nguyên nhân. " Trong lòng của hắn thầm nghĩ. Đột nhiên, hắn cảm nhận được bên cạnh truyền đến một cỗ không hiểu đạo vận, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lam Ngự Điền vậy mà nghe cầm luật bên trong truyền đến đạo vận, trong bất tri bất giác rơi vào ngộ đạo bên trong! Tần Mục ngẩn ngơ, hắn mặc dù có Thiên Đế vỏ trứng, mặc dù đã tại Tiên Thiên Nhất Khí cùng thần thức trên đại đạo có bất phàm trình độ, thậm chí có Thái Hư tiên linh giới các đời Tạo Vật Chủ tiên linh truyền thụ thần thức cảm ngộ, nhưng cũng không có nghe được cầm âm liền rơi vào ngộ đạo bên trong. Mà Lam Ngự Điền hẳn là vẫn chỉ là lần đầu tiên tiếp xúc thần thức chi đạo cùng Tiên Thiên Nhất Khí, nhưng lại nghe cầm âm rung động liền rơi vào ngộ đạo, cái này tư chất có phần cũng quá nghịch thiên! Tần Mục thoáng do dự, đột nhiên trong mơ nhập đạo, từng mảnh từng mảnh mộng cảnh tại quang huyền bên trong lan ra, vô số cần cù nho nhỏ Tần Mục thì tại mỗi người lắng nghe cầm luật đạo âm, tìm hiểu ảo diệu bên trong. Hắn mặc dù thiên tư thiên phú bên trên kém xa Lam Ngự Điền, nhưng mà Lam Ngự Điền tại thuật số bên trên trình độ lại không bằng hắn cao, hơn nữa đối với Đại Phạm Thiên Vương Phật Phật pháp tâm học, cũng không bằng hắn. Bởi vậy hắn có thể trong mơ nhập đạo tìm hiểu, mà Lam Ngự Điền không thể, đây là hắn đường tắt, người khác hâm mộ không đến. Hắn thân thể chìm vào giấc ngủ, nguyên thần vẫn như cũ giương con mắt, lấy nguyên thần nhìn Thái Đế cùng Hạo Thiên Tôn chiến đấu, phỏng đoán cái này hai đại tuyệt đỉnh tồn tại thần thông, hai không chậm trễ. Bạch Ngọc Quỳnh thì nhìn một chút hai người, giương đàn hương miệng nhỏ, nói không ra lời. Sau một lúc lâu, nàng sâu kín thở dài. "Ta là dựa vào gần hai trăm thế trải qua, mới chiếm được địa vị bây giờ, mà Mục Thiên Tôn cùng Lam đệ thiên phú cùng thông minh, lại là bẩm sinh, bọn họ một cái dựa vào công pháp thần thông tới thôi diễn, một cái trực tiếp nhập đạo. Người so với người......" Nàng lắc đầu, nàng mặc dù cũng có thể theo cầm luật lọt tai đến rất nhiều đại đạo chi diệu, nhưng mà muốn tìm hiểu thấu đáo thì cần phải hao phí không biết bao nhiêu thời gian. So sánh tới nói, trí tuệ của nàng thủ đoạn không bằng Tần Mục, thiên tư thiên phú càng là so Ngự Thiên Tôn chênh lệch cách xa vạn dặm. "Chuyên cần có thể bù kém cỏi! " Nàng nhìn lấy Tần Mục trong mộng cảnh những cái kia cần cù chăm chỉ giống là nhỏ ong mật đồng dạng nho nhỏ Tần Mục, rên lên một tiếng: "Nhưng cũng không có người ta cần cù chăm chỉ......Nếu như ta thức tỉnh Nam Đế tinh thần đây? Nếu như ta biến thành Nam Đế đây......" Nàng đột nhiên rùng mình một cái, vội vàng xóa đi cái này đáng sợ suy nghĩ. Nơi xa, thần khí Ngự Thiên Tôn uy năng cũng bị Hạo Thiên Tôn thôi phát đến cực hạn, tôn này to lớn thần khí cũng như Thái Đế đồng dạng, thân thể các khiếu bên trong như cùng ở lấy từng tôn cổ xưa thần linh, khống chế thiên hạ vạn đạo, chiến lực ngập trời. Nhưng mà, so với Thái Đế, thần khí Ngự Thiên Tôn vẫn là kém một bậc. Tại thân thể bên trên, thần khí Ngự Thiên Tôn so ra kém Thái Đế, thân thể của hắn là lấy Tạo Hoá chi đạo tới hoá sinh mà ra, mặc dù có đại đạo gia trì, nhưng Thái Đế cũng có đại đạo gia trì, hơn nữa có Thái Cổ thời đại Tạo Vật Chủ ngày đêm tế tự tế luyện. Tại nguyên khí bên trên, thần khí Ngự Thiên Tôn nguyên khí muốn vượt qua Thái Đế rất nhiều, nhưng Thái Đế tu vi là thần thức, thần trí của hắn đã mạnh mẽ đến có thể lạc ấn chung cực hư không mức độ! Nếu như lấy nguyên khí tới luận, thần khí Ngự Thiên Tôn cũng chưa từng đạt tới một bước này. Tại Thái Đế công kích đến, thần khí Ngự Thiên Tôn liên tiếp lui về phía sau, bị đánh đến da tróc thịt bong, trên người hoa văn đại đạo vỡ vụn, trong cơ thể các khiếu bên trong Cổ Thần đạo quang cái này đến cái khác tắt. Thần khí Ngự Thiên Tôn là hủy thiên diệt địa cự nhân, trấn áp vạn giới, nhưng ở Thái Đế trước mặt, hắn tựa như là một tên tiểu đệ đệ, chỉ có bị đánh chỗ. Nhưng vào lúc này, Hạo Thiên Tôn sau lưng đột nhiên từng tòa Thiên cung nhảy ra, cùng lúc đó, thần khí Ngự Thiên Tôn sau lưng cũng có từng tòa Thiên cung nhảy ra, để bọn hắn pháp lực tăng vọt! Hai tòa Thiên Đình hiện lên, cấu tạo không giống nhau, khác biệt Thiên cung cùng Thiên cung tổ hợp, có thể hóa thành khác biệt Đại Thiên Đình công pháp, mà khác biệt Đại Thiên Đình công pháp nắm giữ khác biệt lực lượng. Hai tòa Thiên Đình xuất hiện, bọn họ thần thông đạo pháp uy lực nhất thời đường thẳng tăng lên! Hạo Thiên Tôn một mực tại nhẫn, giống như là rắn độc nhìn chằm chằm con mồi, chờ đợi nhất kích tất sát thời cơ. Mà bây giờ hắn rốt cục không cần lại nhẫn, trực tiếp thi triển ra bản thân bản lĩnh thật sự! Thái Đế cười ha ha: "Hạo Thiên Tôn, ta đã sớm đang chờ ngươi chiêu này ! " Thần trí của hắn bạo phát, tại sau lưng hóa thành phiến Thiên cung, nối thành một mảnh Thiên Đình. Bạch Ngọc Quỳnh trợn mắt lên, nhìn lấy một màn này, trong lòng cuồng loạn. Nàng đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, cái kia chính là Thập Thiên Tôn bên trong có một người là Thái Đế! Năm đó bị Vân Thiên Tôn cùng Lăng Thiên Tôn tiêu diệt Thái Đế, đương nhiên là không có khả năng tìm hiểu ra bản thân Đại Thiên Đình công pháp, hắn phục sinh đằng sau cũng không có khả năng trong thời gian thật ngắn tìm hiểu ra Đại Thiên Đình công pháp, mà hắn có thể thi triển ra bản thân Đại Thiên Đình công pháp, chỉ có một cái khả năng. "Cái kia chính là, Thái Đế ẩn giấu ở Thập Thiên Tôn bên trong, hơn nữa vị này Thiên Tôn giờ phút này liền tại phụ cận! " Nàng không khỏi rùng mình. Nàng mặc dù biết rõ Thập Thiên Tôn trong lúc đó có rất nhiều ác tha cùng vấn đề, chỉ là không có nghĩ đến ác tha cùng vấn đề thế mà nhiều như vậy, sâu như vậy! Thập Thiên Tôn cao cao tại thượng, giống nàng như vậy Thiên sư cho dù đối với rất nhiều người mà nói cũng là cao cao tại thượng, nhưng ở Thập Thiên Tôn trước mặt, bản thân căn bản không có ý nghĩa, nghiền chết nàng tựa như là nghiền chết một con kiến. Hiện tại mình biết rồi bí mật này, còn có thể sống bao lâu. Đúng vào lúc này, nàng đột nhiên nhìn thấy Tần Mục nguyên thần chẳng biết lúc nào xuất khiếu, rời đi thân thể, đang tại có nhiều thú vị nhìn lấy bản thân. Bạch Ngọc Quỳnh lấy lại bình tĩnh, quyết định nói cho hắn biết phát hiện của mình, nói "Mục Thiên Tôn, Thiên Đình Thập Thiên Tôn bên trong có một người là Thái Đế, giờ phút này liền tại phụ cận! " Tần Mục nguyên thần mỉm cười nhìn nàng, thản nhiên nói: "Ta sớm đã biết, hơn nữa ta còn biết vị này Thiên Tôn liền là Tường thiên phi. Ta còn biết Cổ Thần Thiên Đế cũng ở trong đó, liền là Hiểu Thiên Tôn. Ngươi có muốn hay không biết Đế Hậu, Nguyên Mẫu, Thiên Công cùng Thái Cổ Thần Vương, bọn họ tại Thập Thiên Tôn bên trong thân phận? ". Được convert bằng TTV Translate.