Chương 578: Hoẵng đực chân phác sóc, hoẵng cái mắt mập mờ P/S : Hươu bào = hoẵng nhé Tần Mục như bay lấy ra Thái Dương Ngọc nhãn cùng Thái Âm Ngọc nhãn, đứng ở trước người sau người, đồng thời từng mặt lá cờ quay chung quanh toàn thân bay lượn, đem bốn phía phạm vi mười bước sinh linh hết thảy đưa vào lá cờ trận văn bên trong. Cái kia là truyền tống kỳ, hắn vận dụng truyền tống thần thông cần một chút thời gian, mà truyền tống kỳ thì càng thêm thuận tiện, có thể trong nháy mắt khởi động, hơn nữa truyền tống khoảng cách càng xa. Hắn luyện chế những này trận kỳ, chính là vì đề phòng gặp được Thần Ma đột kích, miễn cho bản thân giống rơi vào Phược Nhật La trong tay như thế rơi vào bị động. Truyền tống kỳ mặc dù chỉ so với truyền tống thần thông nhanh một đường, nhưng một đường thời gian liền có thể cứu mạng! Không ngờ truyền tống kỳ vừa mới xoay tròn, mặt cờ phù văn vừa mới sáng lên, đột nhiên từng mặt cờ lớn bành bành sụp đổ, vỡ vụn lá cờ giống như là thải điệp bốn phía phiêu tán, chỉ còn lại có từng cây cột cờ, ngổn ngang lộn xộn cắm trên mặt đất! "Thần Ma tốc độ xuất thủ, so ta dự tính phải nhanh rất nhiều!" Tần Mục không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác cùng tâm tư, lập tức khởi động hai cái Ngọc nhãn, Ngọc nhãn bên trong Thái Âm chi khí hóa thành ánh trăng, mặt trời chi khí hóa thành ánh nắng, vô cùng nồng đậm, hai cái Ngọc nhãn hai bên trái phải bị hắn chụp ở trong tay, tùy thời chuẩn bị nghênh địch. Ngọc nhãn ánh sáng thô to, ông ông quét về phía bốn phía. Cái này hai cái Ngọc nhãn tại con ngươi lớn nhất lúc, không có bao nhiêu uy lực, chỉ có thể dùng để chiếu sáng. Nhưng chỉ cần Tần Mục bàn tay tác động Ngọc nhãn búi thần kinh, liền có thể để Ngọc nhãn bên trong trận pháp biến hóa, đem Thái Dương Thái Âm hai ngôi sao ánh sáng tụ đến, biến thành một cái tuyến! Cái này hai cái ánh sáng, liền nắm giữ làm bị thương thần chỉ thực lực! Hắn đã sớm tại Hoạn Long quân trên thân thí nghiệm qua. Tần Mục cẩn thận nhìn chằm chằm bốn phía, trầm giọng nói: "Người đến chẳng lẽ là Thiên Phong Cấu tôn thần?" "Là ta." Một cái áo trắng như tuyết nữ tử đón Thái Âm Ngọc nhãn ánh trăng từ từ đi tới, quả thật là cái xinh đẹp nữ tử, mái tóc cuộn thành triều vân cận hương búi tóc, hai búi mái tóc dây dưa co lại, hơi hơi nghiêng chiếu cố. Nàng váy rất lớn, trên người cung trang rộng rãi, nhưng vòng eo cũng rất mảnh, doanh doanh nắm chặt eo nhỏ. Nàng có một loại khác phong tình, hai mắt lãnh đạm, dường như rất khó có đồ vật gì đáng giá để nàng thay đổi sắc mặt động tâm. Tần Mục khóe mắt run lên, như vậy nữ tử nếu như hạ quyết tâm, nhận định một việc, rất khó để nàng thay đổi chủ ý. Bên cạnh hắn một đám hoẵng ngốc căn bản không sợ đi tới Thiên Phong Cấu, đang tại cắn hắn vạt áo, dùng đầu lưỡi cuốn lấy đi miệng bên trong tiễn. Còn có mấy cái hoẵng ngốc ngửa đầu tò mò nhìn hắn, một cái hoẵng đực hướng hắn ô ô trao đổi lấy. Tần Mục như lâm đại địch, khẩn trương nhìn chằm chằm Thiên Phong Cấu, không dám buông tha nàng bất kỳ động tác gì. Chẳng qua hoẵng kéo tới thật chặt, hắn cũng không thể giật giật vạt áo, đem y phục của mình theo hoẵng miệng bên trong kéo ra tới. "U! U ——" mấy cái hoẵng đực nổi giận, cúi đầu dùng sừng đụng hắn cái mông, ngươi đụng một cái, lui về phía sau mấy bước tụ lực, ta đụng một cái, lui về phía sau mấy bước tụ lực. Tần Mục vững như núi cao, không nhúc nhích ,tùy ý những này hoẵng đối với cái mông của hắn đánh tới đánh tới: "Khó trách Đại Tôn sẽ cho bản thân nối liền chân hươu, những này hoẵng rất có thể cọ sát người!" Thiên Phong Cấu quét những này va chạm Tần Mục hoẵng một cái, ánh mắt lại rơi vào Tần Mục bên người hai cái Ngọc nhãn lên, nói: "Tần giáo chủ có hay không có thể cho ta một câu trả lời, ngươi vì cái gì giết đệ tử ta? Hơn nữa một giết liền diệt ta cả nhà đệ tử? Ta chỉ có mấy cái này đệ tử, dốc lòng chỉ bảo, lại đều chết tại Tần giáo chủ trong tay. Dù là ngươi là Thiên sư đệ tử, cũng cần phải đến giải thích rõ ràng." "Nhìn tới Phong Cấu tôn thần đối với mình đệ tử làm cái gì cũng không hiểu rõ tình hình." Tần Mục trên mặt vẻ khẩn trương biến mất, hiển nhiên là lỏng ra một đại khẩu khí, ánh mắt chân thành, nói: "Phong Cấu, đệ tử của ngươi Quan Hà cùng mấy vị này sư đệ, đã đầu nhập vào Ma tộc, ý đồ làm hại ta. Ta bất đắc dĩ lúc này mới làm độc thủ, nếu không tính mạng của ta khó đảm bảo." Thiên Phong Cấu ồ một tiếng, nói: "Tần giáo chủ nói đệ tử của ta đầu hàng địch, nhất định có thể lấy ra chứng cứ a?" Tần Mục nắm lên hai cái Ngọc nhãn, từ từ lui về phía sau, nói: "Phong Cấu tôn thần xin mời đi theo ta." Hắn từng bước từng bước lui đi, hai cái Ngọc nhãn vẫn như cũ vững vàng chụp ở trong tay, tùy thời ứng biến. Long Kỳ Lân chở đi tiểu hồ ly cũng đang chậm rãi lui về phía sau, bọn họ phía sau cái mông, cái kia chín cái hoẵng ngốc còn tại đần độn đụng phải bọn họ, rất là ngoan cường. Tần Mục từ từ lùi về ngọn núi nhỏ kia thôn bên cạnh, lùi về trong thôn, trầm giọng nói: "Phong Cấu mời xem." Thiên Phong Cấu hướng cỗ kia Ma tộc Thiên Nhân cảnh giới cường giả thi thể nhìn lại, con ngươi hơi co lại. Tần Mục nói: "Những này thần thông dấu vết lưu lại, cũng đều là Phong Cấu đệ tử thần thông a? Đây cũng không phải là là một người thần thông, mà là năm cái. Quan Hà nói cho ta biết, nàng cùng vị này cao thủ ma tộc quyết đấu, phí hết một phen công phu mới đưa người này chém giết, như vậy vì sao là năm người thần thông dấu vết?" Thiên Phong Cấu thản nhiên nói: "Quan Hà mạo hiểm lĩnh công lao cũng là có khả năng." "Phong Cấu tôn thần chẳng lẽ nhìn không ra trên thi thể vết thương trí mạng? Ngươi là kiếm pháp cao thủ, hẳn là có thể đủ nhìn ra được, có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong một kiếm ám sát tôn này cao thủ ma tộc nguyên thần, nhất định là rất gần khoảng cách." Tần Mục trầm giọng nói: "Theo thi thể biểu lộ đến xem, hắn căn bản không có nghĩ đến Quan Hà sẽ đối với hắn ra tay, cho nên vẻ mặt của hắn là giật mình. Quan Hà cách hắn gần như vậy, hắn không có phòng bị, bị Quan Hà chém giết nguyên thần, nếu là địch ta hai phe có khả năng ư? Đã không phải địch ta, như vậy nhất định là bạn. Phong Cấu tôn thần đệ tử cấu kết Ma tộc, còn cần càng nhiều chứng cứ ư?" Thiên Phong Cấu ánh mắt chớp động, nói khẽ: "Cần. Ta còn có chút không hiểu, nếu là cấu kết Ma tộc, như vậy Quan Hà vì sao phải giết Ma tộc?" "Bởi vì nàng cần dùng cái này cao thủ ma tộc đầu, tới lấy tin tại ta." Tần Mục tiếp tục nói: "Như vậy nàng mới có thể thuận lợi tiếp cận ta. Phong Cấu tôn thần nhìn nữa, nơi này là có phải có Ma tộc thần thông? Nếu là giao thủ quyết đấu, như vậy vì cái gì cái này cao thủ ma tộc một cái thần thông cũng không có phát ra tới liền chết? Lấy Phong Cấu nhãn lực của ngươi, nhìn ra điểm này không khó." Thiên Phong Cấu mặt không hề cảm xúc: "Còn có đây này?" Tần Mục nói: "Nơi này thần thông dấu vết thoạt nhìn quyết đấu rất là quyết liệt, nhưng mà không có bất kỳ cái gì thần thông tiêu diệt cái này tiểu sơn thôn, thậm chí không có lan đến gần cái này tiểu sơn thôn chút nào. Nói rõ bọn họ năm người đều có tham dự, lúc ấy trong đó bốn người liền là tại đây cái sơn thôn nhỏ bên trong thi triển thần thông, phá hư hiện trường. Cái này cũng có thể tính là chứng cớ a?" Thiên Phong Cấu phun ra một ngụm trọc khí, không lộ vẻ gì khuôn mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói khẽ: "Tần giáo chủ nhìn rõ mọi việc, nhìn tới quả thực là đệ tử của ta đầu nhập vào Ma tộc. Là ta thu đồ không quan sát, suýt nữa ủ thành đại họa." Hồ Linh Nhi lộ ra vẻ nghi hoặc, nhìn một chút Tần Mục. Tần Mục nhưng như trút được gánh nặng, cười nói: "Người không biết không trách. Cũng là Ma tộc dụng tâm hiểm ác, gian trá vô cùng, Phong Cấu tôn thần chỉ là nhất thời bị bọn họ che đậy, tương lai khẳng định cũng sẽ phát hiện đầu mối, vì việc nước quên tình nhà." Hắn phía sau cái mông, hoẵng ngốc bọn họ tiếp tục nhìn chằm chằm hắn cái mông đánh tới, bành bành vang vọng. Tần Mục xoa xoa cái mông, đau rát, thầm nghĩ: "Những này hoẵng thật có cỗ chơi liều mà quật kính. . ." Thiên Phong Cấu lại thu nụ cười, nói: "Đã hiểu lầm đã giải trừ, như vậy ta cũng không tiện quấy rầy. . . Ai ở đâu?" Thanh âm của nàng trở nên có chút chói tai, vừa dứt lời, chỉ nghe Tang Diệp tôn thần thanh âm truyền đến, cười nói: "Phong Cấu, không nên hiểu lầm, là ta." Tần Mục rốt cục trầm tĩnh lại, nắm chặt Ngọc nhãn hai tay buông ra, trong lòng bàn tay đều là mồ hôi lạnh, ẩm ướt cộc cộc. Hồ Linh Nhi cũng như trút được gánh nặng, thấp giọng nói: "Công tử. . ." Tần Mục lắc đầu, đè thấp tiếng nói nói: "Trước đừng hỏi." Hắn vừa rồi đã chú ý tới Vô Vọng thành di tích chỗ đồn đài, Tang Diệp tôn thần tản ra thần quang đột nhiên biến mất, liền biết Tang Diệp tôn thần đã phát hiện động tĩnh của nơi này. Dù sao, Tần Mục lấy Kiếp Kiếm thức thứ nhất Khai Kiếp tru sát Quan Hà, Khai Kiếp kiếm động tĩnh cực lớn, mười dặm kiếm quang, gần như là chớp mắt bạo phát, Tang Diệp tôn thần muốn không chú ý đến cũng khó khăn. Tang Diệp gặp qua Tần Mục một chiêu này kiếm pháp, nhìn thấy kiếm quang liền khẳng định sẽ chạy tới, bởi vì có thể đáng giá Tần Mục vận dụng Kiếp Kiếm, khẳng định đều là ghê gớm địch thủ! Hắn đến đây kiểm tra, bất kể Thiên Phong Cấu có phải là hay không Ma tộc gian tế, Tần Mục đều tính toán an toàn. Vừa rồi Tần Mục từng bước lui về phía sau, đi tới ngọn núi nhỏ này thôn, nhìn như là hướng Thiên Phong Cấu giải thích, trên thực tế là hướng Tang Diệp tôn thần giải thích bản thân giết Thiên Phong Cấu đệ tử ngọn nguồn. "Nguyên lai là Tang Diệp sư huynh." Thiên Phong Cấu trầm tĩnh lại, vẻ mặt thản nhiên: "Ta cùng Tần giáo chủ có chút hiểu lầm, hiện tại hiểu lầm đã giải khai." Tang Diệp tôn thần đi tới, nói: "Hiểu lầm giải khai thuận tiện. Chẳng qua có một việc ta rất kỳ quái, vì cái gì Phong Cấu sư tỷ đệ tử của ngươi toàn bộ đầu nhập vào Ma tộc? Một người làm phản ngược lại cũng thôi, dù sao đối mặt sống chết rất khó giữ vững không phải là thiện ác, nhưng cả nhà làm phản, đây mới là làm người ta kỳ quái địa phương." Thiên Phong Cấu đầu lông mày bên trên giương, nói: "Như vậy Tang Diệp tôn thần nghĩ sao?" Tang Diệp tôn thần cất bước đi đến Tần Mục cùng Thiên Phong Cấu ở giữa, nói: "Đệ tử năm người, toàn bộ làm phản đầu nhập vào Ma tộc, rất khó không khiến người ta hoài nghi đến sư phụ có hay không cũng đầu nhập vào Ma tộc. Phong Cấu đã từng là Cấu thành thành chủ a? Một ngàn năm trăm năm trước, Cấu thành bị phá, chỉ có ngươi cùng số ít người còn sống. Mà ta Ly thành bị phá, cứ việc cả nhà của ta hầu như toàn bộ chết trận, chỉ sống sót chúng ta cha con, nhưng mà Ly thành dân chúng lại bị ta bảo hộ xuống không ít, là Quy Muội thành người sống sót nhiều gấp mười." Hắn chắp hai tay sau lưng, tiếp tục nói: "Còn có Bí, Phục, Đồng Nhân, Đại Hữu mấy Thần thành, ta điều tra những này Thần thành bị phá đi sau có bao nhiêu người sống sót, sống sót dân chúng, cũng so Phong Cấu Cấu thành hơn rất nhiều." Tần Mục ánh mắt chớp động, nhìn xem Tang Diệp tôn thần vác tại sau lưng bàn tay. Tang Diệp tôn thần bàn tay tại làm ra một chút kỳ lạ động tác tay, ý là tình huống nguy cấp, để bọn hắn đi mau. "Chẳng lẽ Tang Diệp tôn thần không phải Thiên Phong Cấu đối thủ?" Tần Mục trong lòng nghiêm nghị, ho khan một tiếng, nói: "Hai vị tôn thần, ta còn có việc trong người, xin được cáo lui trước." Hắn rút lui phương hướng vừa vặn là tại Tang Diệp tôn thần bóng lưng bên trong, từng bước một lui về phía sau, từ đầu đến cuối không có rời khỏi Tang Diệp bóng lưng, chỉ có như vậy mới có thể tránh đi Thiên Phong Cấu ánh mắt. Thiên Phong Cấu nói: "Tần giáo chủ là tính toán đi Vô Vọng thành đồn đài ư? Ngươi có thể xác định Tang Diệp tôn thần liền không phải phản đồ? Đệ tử của ta làm phản, tại sao lại vừa vặn xuất hiện tại lân cận, vừa vặn ngay tại Vô Vọng thành đồn đài không xa? Canh giữ đồn đài chính là Tang Diệp tôn thần, nếu như hắn là phản đồ, ngươi đi Vô Vọng thành đồn đài, nhất định là tự chui đầu vào lưới, nơi đó nhất định đã có Ma Thần đang chờ ngươi. Ngươi như vậy thông minh, sẽ không để cho bản thân đặt mình vào hiểm địa a?" Hồ Linh Nhi vô cùng đau đầu, cảm thấy mình tư duy có chút chuyển không đến, thấp giọng nói: "Công tử, bọn họ ai mới là phản đồ?" Thiên Phong Cấu thanh âm truyền đến, nói: "Tang Diệp tôn thần là chủ động đưa ra làm lễ ra mắt Vô Vọng thành đồn đài a? Đồn đài ở vào Ma tộc lãnh địa bên trong, ngươi xây xong đồn đài có hơn nửa tháng thời gian, đến nay không có cái nào tôn Ma Thần tới tìm ngươi đen đủi. Ngươi là vận khí tốt vẫn là có ẩn tình khác?" Tần Mục dừng bước lại, đầu cũng có chút lớn. Tang Diệp tôn thần tại Ma tộc lãnh địa bên trong chế tạo Vô Vọng thành đồn đài, không có Ma Thần đến đây tìm hắn đen đủi, quả thực có chút kỳ lạ. Thiên Phong Cấu tiếp tục nói: "Ta Cấu thành mặc dù người còn sống sót không nhiều, nhưng sống sót thần chỉ trừ ta ra, còn có hai vị. Tang Diệp ngươi Lâm thành sống sót mấy tôn thần chỉ? Trừ ngươi ở ngoài, không còn a? Chẳng lẽ bọn họ đều là chết bởi Ma Thần tay?" Tang Diệp thản nhiên nói: "Cùng ngươi cùng một chỗ sống mà đi ra Cấu thành hai vị kia sư huynh hiện tại ở đâu? Theo ta được biết, bọn họ cứ việc theo Cấu thành chi chiến còn sống, nhưng lại chết tại phía sau Vô Vọng thành chi chiến bên trong. Bọn hắn cũng đều chết rồi, Cấu thành sống sót vẫn là chỉ có ngươi." Hồ Linh Nhi khẩn trương đem bản thân sáu đầu đuôi ôm vào trong ngực: "Công tử, ta đã choáng. . ." Tần Mục lẩm bẩm nói: "Ta cũng choáng. . . Chẳng qua phán đoán ai mới là phản đồ còn có một cái phương pháp, cái kia chính là đi Vô Vọng thành di tích, nếu như Tang Diệp tôn thần là phản đồ lời nói, như vậy nhất định có Ma tộc cường giả ở nơi đó chờ ta tự chui đầu vào lưới. Nhưng nếu không có, như vậy. . ." Hắn vừa mới nói đến đây, đột nhiên một cái cao lớn thân thể từ trên trời giáng xuống, một tiếng ầm vang rơi vào bên phải của hắn. Cái kia là một tôn Ma Thần! Tần Mục khóe mắt hơi hơi nhảy lên, tôn này Ma Thần hắn gặp qua hai lần, lần đầu tiên là tại Lâm thành chi chiến bên trong, giết Tang Diệp Tang Họa cả nhà già trẻ! Lần thứ hai lúc tại Ly thành, hôm đó Tang Họa cùng hắn cùng một chỗ bị Hắc Hổ Thần cõng đến Ly thành lúc, Tang Họa nhìn chằm chằm vào tôn này Ma Thần. Tôn này Ma Thần trên người có hỏa diễm hoa văn lạc ấn, hai con mắt giống như là ngọn lửa nhảy nhót! Tôn này Ma Thần hạ xuống, ba tôn Thần Ma tạo thế chân vạc. Thiên Phong Cấu nói khẽ: "Ma Thần Hỏa Đồ La, là theo ngươi Vô Vọng thành đồn đài tới a?" Tang Diệp tôn thần con ngươi đột nhiên co lại, cắn răng nói: "Hỏa Đồ La giết ta cả nhà, chỉ có nữ nhi của ta chạy trốn, ta há có thể đầu nhập vào Ma tộc, đầu nhập vào hắn?" Hỏa Đồ La khẽ nhíu mày, thanh âm to vô cùng, chấn động núi rừng: "Việc đã đến nước này, chúng ta hai chọi một, còn cần che che lấp lấp sao? Vẫn là vạch mặt, tốc chiến tốc thắng đi, Phược Nhật La tôn vương đã đợi không bằng muốn nhìn thấy họ Tần tiểu tử!" Bốn phía một mảnh trầm mặc. Sau một lúc lâu, Thiên Phong Cấu nhẹ giọng cười nói: "Tần giáo chủ ưa thích theo trong dấu vết phỏng đoán chân tướng, ta cũng chỉ là muốn chơi một chơi, nhìn hắn chê cười mà thôi, đùa bỡn lòng người, không phải là Ma Thần ưa thích làm chuyện ư?" Tần Mục trong lòng lạnh ngắt. Thiên Phong Cấu cười nói: "Hỏa Đồ La, ngươi bắt giữ Tần giáo chủ, ta tới tiễn Tang Diệp lên đường." Hỏa Đồ La quay đầu nhìn về phía Tần Mục, Tần Mục khẩn trương lui về phía sau, đột nhiên chỉ nghe bành một tiếng, hoẵng ngốc còn tại đụng phải cái mông của hắn, đụng đau nhức. Tần Mục không khỏi giận dữ, giận dữ rút kiếm gác ở một đầu hoẵng đực trên cổ, hung ác nói: "Lại đụng ta, ta liền giết ngươi!" Thiên Phong Cấu khanh khách một tiếng, hướng Tang Diệp tôn thần đánh tới, cùng lúc đó, Hỏa Đồ La bám thân xuống, nhếch miệng lộ ra nụ cười, thò tay hướng Tần Mục bắt đi: "Ngươi chính là hôm đó Lâm thành bên trong cái bóng đen kia? Ngươi che chở Tang gia tiểu nha đầu chạy trốn, rất anh dũng ah, ta đều không thể giết được ngươi. Bất quá bây giờ, ngươi lại trốn một cái để cho ta nhìn một chút?" Tần Mục dưới kiếm đầu kia hoẵng đực đột nhiên chỉnh tề nứt ra, một đạo đao quang theo núi rừng bên trong sáng lên, kinh diễm vô cùng, cả thiên không đều bị cắt đến nứt ra, đao quang thẳng theo Hỏa Đồ La bàn tay xẹt qua, theo Hỏa Đồ La cổ xẹt qua, trên không lưu lại một đạo vô cùng mỏng manh hắc tuyến! Hắc tuyến mỏng khó có thể tưởng tượng, hầu như không có bất kỳ cái gì độ dày. Cái kia là bị cắt ra không gian, không gian còn chưa từng kịp lành! Tiếp theo, cái kia đạo kinh diễm đao quang đột nhiên bỗng nhiên tại Tần Mục trên cổ, nứt ra hoẵng đực bên trong đứng lên một cái cao lớn lão giả, trên mặt là dữ tợn, còn có râu quai nón, bốn phương tám hướng không nghe quản thúc giận dài. Lão giả mặt mũi sắc mặt giận dữ, đem đao gác ở Tần Mục trên cổ, tức đến nổ phổi nói: "Mục nhi, đụng ngươi cái mông làm sao vậy? Người què người mù cùng người câm một mực đụng ngươi cái mông, ta mới đụng một cái ngươi liền muốn giết ta! Ngươi còn nói ngươi không bất công? Bọn họ có ta thương ngươi ư?" —— —— 4,400 chữ đại chương, cầu nguyệt phiếu trợ giúp, phải bị ** tốn!