 Chương 1277: Khai quật tiền sử (Canh [3])

	"Mục nhi cùng cái này trứng bên trong Cổ Thần quan hệ, hình như không thế nào hòa thuận." Trong lòng mọi người thầm nghĩ.

	Tần Mục bày ra Thần tàng lĩnh vực, để người câm, người mù cùng dược sư đi vào lĩnh vực của mình bên trong, dặn dò: "Các ngươi đứng tại hỗn độn mạch khoáng bên trong, nơi đó có hai khối vỏ trứng, là Thái Dịch vứt vỏ trứng, có thể bảo vệ các ngươi chu toàn."

	Người mù đám người được hắn bảo vệ, tuy là rất là khó chịu, nhưng cũng biết hắn thần thông quảng đại, hơn xa bọn họ, vì lẽ đó riêng phần mình đi tới Thần tàng lĩnh vực Tổ Đình bên trong trốn tốt.

	Bọn họ đi xuống mạch khoáng, đi tới cái kia mảnh bị nổ ra thung lũng bên trong.

	Thung lũng rất là sâu, giống như là một mảnh lòng chảo, đâu đâu cũng có tàn tạ sơn mạch, đám người bốn phía quan sát, đột nhiên Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, phi thân đi tới một ngọn núi đổ phía trên, nhìn xuống dưới.

	Chỉ thấy ngọn núi này đoạn cực kỳ là bằng phẳng, giống như là bị người lấy lợi khí cắt đứt xuống tới đồng dạng.

	Tần Mục lấy ra kiếm gãy, trong lòng khẽ nhúc nhích, kiếm gãy lớn lên, hóa thành một cái trường kiếm, kiếm quang hơn mười dặm, hướng cái kia đoạn sơn nhẹ nhàng một gọt!

	Hắn thần kiếm nhất thời gặp được cực lớn lực cản, kiếm quang đi sâu toà này đoạn sơn một nửa, liền khó có thể vì kế, không cách nào đem ngọn núi này cắt đứt!

	"Lưu lại đạo này dấu vết người, thực lực so ta muốn cường hoành rất nhiều, thấp nhất cũng là Lăng Tiêu cảnh giới đỉnh phong! Hơn nữa từ đoạn sơn mặt cắt đến xem, hẳn không phải là Tạo Vật Chủ lưu lại."

	Hắn rút về thần kiếm, thấp giọng nói: "Thái Cổ thời kỳ Tạo Vật Chủ, thần thông rất thô ráp, không có tinh như vậy gửi tới . Bất quá, theo lý mà nói, Tổ Đình tại Thái Cổ thời kì liền bị Thiên Đế Thái Sơ dẫn đầu Cổ Thần phong ấn, Long Hán về sau người không có khả năng lưu lại những này dấu vết. . ."

	Sơ tổ Nhân Hoàng đi tới một tòa nát nhai phía trước, cái kia sườn núi rách tung toé, trước vách núi sau trong suốt, hình như một cái dấu bàn tay, đồ sộ trăm trượng, nhưng mà cổ quái chính là cái này dấu bàn tay có sáu cái đầu ngón tay.

	Sơ tổ Nhân Hoàng thôi thúc Thiên Địa Tâm Thánh quyết, hướng một bên sườn núi vỗ tới, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, vách núi kia hơi rung nhẹ một cái, xuất hiện một cái chưởng ấn, nhưng cũng không được hắn đánh xuyên qua.

	Sơ tổ Nhân Hoàng cau mày.

	Yên nhi đi tới dưới vách núi, sờ sờ vách đá, chỉ thấy có thật nhiều đen kịt đá vụn rơi xuống, giống như là than, lại giống là hóa đá tro tàn.

	"Nơi này đã từng phát sinh qua cái gì?" Dược sư hỏi.

	Không có người trả lời hắn.

	Đám người tiếp tục tiến lên, qua không lâu rốt cục đi tới đáy cốc.

	Nơi này sườn đồi đoạn sơn càng nhiều, giống như là đã trải qua một hồi cực kỳ đáng sợ ác chiến, trong chiến trường, rất cường đại tồn tại đánh thiên băng địa liệt, tạo thành nơi đây kỳ dị cảnh tượng.

	Chẳng qua cổ quái chính là, nơi này là Tổ Đình lòng đất chiến trường này bị chôn sâu ở lòng đất.

	Bọn họ đứng tại thung lũng ngước đầu nhìn lên, chỉ có thể nhìn thấy như giếng đồng dạng bầu trời, vách giếng cao tới ngàn trượng.

	Thung lũng không hề tăm tối, phía trước có chiếc kia thần công tản ra ánh sáng, đám người cất bước lần theo ánh sáng tiến lên, đột nhiên thần quang du động, nhanh chóng hướng bọn họ mà tới.

	"Kiếm Thiên cung!"

	Tần Mục khẽ quát một tiếng, những cái kia thần quang như cùng ở tại trên không nhanh chóng du động cá bơi, tốc độ cực nhanh, tới lui như ánh sáng như điện.

	Thần quang xâm nhập vào hắn Thần tàng lĩnh vực bên trong, liền thấy Kiếm Thiên cung bên trong kiếm quang rộ lên, đinh đinh đang đang, như ngọc trai rơi mâm ngọc, mưa to đánh hoa lê, dày đặc không gì sánh được tiếng vang truyền đến, kiếm quang cùng những cái kia lưu quang va chạm!

	Kiếm quang như là bầy ong, lại như cùng hồng lưu, xoay quanh Thần tàng lĩnh vực cùng những cái kia thần quang khuấy động va chạm.

	Sơ tổ Nhân Hoàng sau lưng Thiên cung hiện lên, nhất thời chung quanh hắn nghiêng trời đất ngả, không gian xoay tròn, từng đạo thần quang tại thiên băng địa liệt bên trong hủy diệt.

	Yên nhi thì gánh lấy đèn lồng, những cái kia lưu quang còn chưa đi tới bên cạnh nàng, bị đèn lồng bên trong ánh sáng chiếu một cái, liền không biết được đưa đến nơi nào đi.

	Nàng ngược lại thoải mái nhất.

	Bọn họ càng đi càng sâu, cự ly này thần quang ngọn nguồn càng ngày càng gần, mà trên không di động thần quang công kích đối với bọn họ cũng càng ngày càng mãnh liệt!

	Tần Mục Kiếm Thiên cung đã khó mà ngăn cản, bất đắc dĩ điều động bản thân mười tám tòa Thiên cung, thậm chí liền Huyền Đô, U Đô, Nguyên Đô, Tứ Cực thiên đại đạo cũng toàn bộ điều động, ngăn cản thần quang xâm nhập.

	Nhưng vẫn là có không ít thần quang đánh vào hắn Thần tàng lĩnh vực, giết tới trước người hắn!

	Hắn sừng sững tại Tổ Đình bên trên, mi tâm mắt dọc mở ra, ánh mắt chiếu tới chỗ, từng đạo nhanh chóng mà qua thần quang phanh phanh nổ tung, hóa thành từng đạo âm dương chi khí phiêu tán.

	Người câm, người mù cùng dược sư nhìn ra hãi hùng khiếp vía, quyết định thành thành thật thật trốn ở Thái Dịch vỏ trứng bên trong, lại không thò đầu ra.

	Sơ tổ Nhân Hoàng Thiên Địa Tâm Thánh quyết cũng khó có thể chống đỡ, không thể không thi triển thần thông, cùng thần quang ngạnh hám, đến không ngăn nổi thời điểm liền đem Thái Thủy trứng nhấc lên ngạnh hám thần quang, dẫn đến Thái Thủy trứng bên trong truyền đến tiếng mắng chửi.

	Mà Yên nhi còn là thoải mái nhất cái kia.

	Nguyệt Thiên Tôn đèn lồng quả thực nghịch thiên, ánh đèn chiếu một cái, vạn pháp bất xâm, những cái kia thần quang căn bản là không có cách cận thân.

	"Khó trách Nguyệt Thiên Tôn là số ít có thể từ Long Hán sống đến bây giờ Thiên Tôn." Tần Mục cũng là khen ngợi không dứt, đối Nguyệt Thiên Tôn công pháp thần thông rất là nóng mắt.

	Rốt cục, bọn họ xuyên qua trùng trùng điệp điệp thần quang, đi tới chiếc kia thần cung trước.

	Đám người ngước đầu nhìn lên, riêng phần mình hoa mắt thần dao.

	Chỉ thấy một cái trường cung, dài ngắn ước chừng trăm ngàn trượng, toàn thân kim quang lập lòe, ngàn vạn hào quang từ cung bên trong tràn ra, xung quanh bắn ra!

	Cái kia trường cung bên cạnh, là được như là Hắc Long đồng dạng ngọn núi, Tần Mục nhìn lại, cái này Hắc Long giống như ngọn núi hẳn là đại hắc mộc sợi rễ, chỉ là thực tế thô to, đã nhìn không ra sợi rễ diện mục thật sự.

	Mà ở sợi rễ cùng trường cung ở giữa, lại còn có một cái xương khô cánh tay!

	Đầu kia xương khô cánh tay từ đại hắc mộc sợi rễ bên trong nhô ra, gắt gao cầm cung cõng!

	Xương khô cánh tay, dường như lớn lên tại đại hắc mộc bên trong!

	"Cánh tay này từ đâu tới?" Đám người kinh ngạc.

	Tần Mục tiến lên, tính toán cưỡng ép lấy xuống cái này miệng thần cung, đột nhiên thần cung dây cung chấn động, băng một tiếng, một đạo kiếm quang đi tới Tần Mục mi tâm!

	Tần Mục trong tay nhiều ra một cái kiếm gãy, kiếm gãy vẩy lên, đem một tiễn này vẩy lại, tiễn quang xoa đỉnh đầu của hắn bắn ra, nhất đạo tiễn quang đi qua, Lưu Ly Thanh Thiên tràng bị bắn thủng một cái động lớn, tiễn quang huy hoàng, kéo lấy đuôi lửa, dài đến vạn dặm, tại Tổ Đình trên bầu trời xẹt qua nhất đạo rực rỡ trực tiếp!

	Một bên khác sơ tổ Nhân Hoàng tiến lên, thôi thúc Thiên Địa Tâm Thánh quyết, nhẹ nhàng khắc ở thân cung bên trên.

	Cái kia dây cung đang muốn lần nữa chấn động, được hắn bàn tay đè lại thân cung, dây cung không thể mở ra, chỉ phát ra ông một tiếng.

	Sơ tổ Nhân Hoàng trước mắt không gian bị dây cung chấn động, lập tức bể thành mấy trăm phần, dựng tại trước mặt hắn hướng hắn cắt tới, tốc độ nhanh chóng, khiến hắn căn bản phản ứng không kịp!

	Yên nhi xách theo đèn lồng, ánh đèn chiếu một cái, đem nứt ra không gian san bằng, sơ tổ trên trán rủ xuống một chòm tóc nhất thời chia làm mấy trăm phần bồng bềnh tán đi.

	Hắn cái trán lăn xuống một viên mồ hôi, từ mũi trượt đến chóp mũi.

	Chỉ thiếu một chút, hắn liền bị cái này miệng thần cung uy năng cắt thành mấy trăm phần!

	Tần Mục tiến lên, cùng hắn cùng một chỗ nắm chặt cái này miệng thần cung, hai người phát lực, liền muốn đem cái này miệng thần cung nhấc lên, chẳng qua sau một khắc hai người thân thể rung mạnh!

	Cái kia thần cung bên trong một cái hùng vĩ tư duy xung kích đến trong đầu của bọn hắn: "Đụng đến ta bảo vật, hỏi qua ta hay không?"

	Tư duy va chạm, hai người liền biết cái kia tư duy muốn truyền đạt ý nghĩ, trong lòng không khỏi ngạc nhiên: "Thần cung chủ nhân, còn sống?"

	Hai người bọn họ bị cung phía trong truyền đến hùng vĩ tư duy định ở nơi đó, thân thể cứng nhắc, không nhúc nhích, chỉ còn lại có tròng mắt còn có thể chuyển động.

	Yên nhi lập tức thò tay chụp vào thần cung, nhưng ngay sau đó cũng bị cái kia hùng vĩ tư duy định trụ!

	Nhưng vào lúc này, người mù từ Tần Mục Thần tàng lĩnh vực bên trong đi ra, tiến tới góp mặt, tinh tế quan sát cái kia nắm chặt thân cung xương khô bàn tay lớn, trong miệng thì thào có từ.

	Người câm đi lên phía trước, tinh tế quan sát căn này khô tay, nghe người mù lời nói, liên tục gật đầu.

	Dược sư tiến lên, lấy ra một viên linh đan, đập bể quét lên tại xương khô bên trên, nói: "Được rồi."

	Người câm mở ra cái rương, giương tay vồ một cái, trong rương vô số ngân hoàn lơ lửng hóa thành một cái đại chùy.

	Người câm vung lên đại chùy, một chùy đập xuống, chỉ nghe coong một tiếng tiếng vang, cái kia xương khô bàn tay lớn rầm bể nát!

	Tần Mục, Yên nhi cùng sơ tổ Nhân Hoàng như trút được gánh nặng, trong đầu hùng vĩ tư duy nhất thời tiêu tán! 