 	Chương 674: Thái Hoàng thiên rơi xuống

	Tần Mục đám người đi đến toà này cành liễu dựng mà thành cầu nối, một đường đi thẳng về phía trước, chỉ thấy đạo này cầu quay đi quay lại trăm ngàn lần, mà cầu bên ngoài là xốc xếch không gian mảnh vỡ, ánh sáng biểu hiện, giống như là từng mặt không có độ dày gương, nhưng mà lại có thể nhìn thấy không gian mảnh vỡ bên trong đủ loại kỳ dị cảnh trí.

	Không gian mảnh vỡ cực kỳ nguy hiểm, hơn nữa tung bay đã dậy chưa bất luận cái gì quy luật đáng nói, nhưng mà đầu này cầu lại một mực từ tìm ra một con đường sống.

	Có người đứng tại trên cầu nhìn xuống dưới, chỉ có thể nhìn thấy càng nhiều không gian mảnh vỡ, không nhìn thấy cái khác bất kỳ vật gì.

	"Không muốn quan sát xung quanh, mỗi một bước đều muốn đứng vững!"

	Bàng Ngọc Chân Thần thanh âm từ tiền phương truyền đến: "Ngã xuống đi lời nói, chết không có chỗ chôn, căn bản là không có cách tìm được thi thể của ngươi!"

	Đoạn đường này đi thật lâu, rốt cục thấy được phần cuối.

	Tần Mục cước đạp thực địa, nhìn bốn bề một cái, lộ ra nụ cười, nơi này chính là Thái Minh thiên, hắn cùng Đế Thích Thiên Vương Phật tránh né Nam Thiên Xích Đế Tề Hạ Du đuổi giết lúc, chính là thông qua nơi này trở lại Đại Khư.

	Hơn nữa, Đại Khư từ Thiên Đình rơi xuống, đem Thái Minh thiên đập xuyên, cái kia đứt gãy không gian ngay tại cách đó không xa!

	Mọi người đứng tại Thái Minh thiên thổ địa bên trên, nhìn bốn phía, phóng nhãn nhìn lại chỉ có thể nhìn thấy đen kịt đất đai cùng tàn phá bừa bãi gió lớn, còn có thành đàn thành đàn xương khô bị gió thổi động, biến thành một đại đoàn xương trắng cầu đi theo gió chạy.

	Cộc cộc cộc đi, xương trắng cầu từ trong gió lăn qua tình hình, biến thành Thái Minh thiên đặc biệt phong cảnh.

	Gió ngừng thổi, xương trắng cầu tản ra, rầm rầm đống một chỗ, sau đó rất nhiều bộ xương bò dậy, tìm kiếm mình xương, có còn đang nắm một cái xương đùi tranh tới tranh lui.

	Đột nhiên những này bộ xương chú ý tới bọn họ, dồn dập quay đầu nhìn lại.

	Trong lòng mọi người xiết chặt, đang muốn phòng bị, Tần Mục vội vàng nói: "Không cần khẩn trương, bọn họ chỉ là không có gặp qua nhân loại, đối chúng ta có chút hiếu kỳ. Thật ra thì bọn họ rất đáng yêu, không có uy hiếp lực."

	Mấy cái to gan bộ xương tiến lên, chạm đến những này chạy nạn thần thông giả quần áo, có lá gan càng lớn, nhéo một cái một cái nữ hài khuôn mặt.

	Tần Mục từ túi Thao Thiết bên trong lấy ra mấy bộ quần áo, tặng cho trong đó mấy cái bộ xương, mấy cái kia bộ xương mặc vào quần áo, vui mừng hớn hở, nhanh chân chạy tới chạy lui, cái khác bộ xương không ngừng hâm mộ, đuổi theo bọn họ chạy.

	"Nơi này đất đai một điểm chất dinh dưỡng cũng không có." Tư bà bà ý đồ tại trong đất trồng trọt dược liệu, chỉ thấy dược liệu rất nhanh khô héo, không khỏi lắc đầu.

	Tang Diệp Tôn Thần hít hà, nói: "Trong không khí cũng không có bất luận cái gì linh khí linh lực, nơi này không thích hợp bất luận cái gì sinh linh cư trú, có lẽ chỉ có những này bộ xương mới có thể ở chỗ này sinh tồn."

	"Thái Hoàng thiên đang tại rơi xuống!" Đột nhiên có người kinh ngạc nói.

	Tần Mục đám người trong lòng giật mình, vội vàng chuyển người qua hướng lai lịch nhìn lại, bọn họ cách tầng tầng không gian mảnh vỡ, chỉ thấy những này không gian mảnh vỡ không có quy luật chút nào di động, lâu lâu có thể nhìn thấy hỏa quang từ đối diện không biết bao xa chỗ truyền đến, mơ hồ có thể nhìn thấy Thái Hoàng thiên.

	Bởi vì Thái Minh thiên là đã rơi vào tĩnh mịch thế giới, u ám không rõ, cho nên từ Thái Hoàng thiên nhìn nhìn bên này không đến bất luận cái gì đông tây. Mà Thái Hoàng thiên lại là biển dung nham, sáng vô cùng, bởi vậy từ Thái Minh thiên có thể nhìn thấy Thái Hoàng thiên.

	Thái Hoàng thiên đang tại nghiêng, nghiêng góc độ đang dần dần tăng lớn.

	Toà này Thái Hoàng thiên, giống như là muốn ngã vào sườn đồi bên trong!

	"Sườn đồi bên dưới là địa phương nào?" Bàng Ngọc Chân Thần hỏi.

	Tần Mục nói khẽ: "Duyên Khang. Không đúng, là Đại Khư."

	Mọi người ngơ ngác.

	Thái Hoàng thiên nếu như đập phải Đại Khư, chỉ sợ sẽ gây nên một cái khác trường hạo kiếp!

	Thôn trưởng thở dài: "Minh Đô người làm việc, thực sự quá độc ác, không lưu bất luận cái gì chỗ trống! Chúng ta đi nhanh một chút, tại Thái Hoàng thiên rơi vào Đại Khư trước đó đi vào Đại Khư, nếu không sẽ chết không có chỗ chôn!"

	"Đi theo ta!"

	Tần Mục cao giọng hô quát, đem người hướng đứt gãy không gian đi đến, mọi người dồn dập đuổi theo, ven đường có thật nhiều nhí nha nhí nhảnh bộ xương chạy tới, vươn tay hướng bọn họ đòi hỏi quần áo.

	Mọi người nếu có dư thừa quần áo liền tặng cho bọn họ, những cái kia nhận được quần áo bộ xương thì vui vô cùng chạy tán loạn khắp nơi.

	—— còn có một cái cao lớn bộ xương khi còn sống hẳn là một cái nam tử, lại mặc nữ nhân quần áo, trang điểm lộng lẫy rất là bắt mắt.

	Náo nhiệt một phen, bọn họ đi tới đứt gãy không gian phía trước, nhìn xuống dưới, chỉ thấy trong vực sâu cũng đâu đâu cũng có không gian mảnh vỡ, cực kỳ nguy hiểm, chẳng qua so với Thái Hoàng thiên đi vào Thái Minh thiên con đường kia, thì phải an toàn rất nhiều.

	Nơi này không gian mảnh vỡ cũng không nồng đậm, mơ hồ trong đó còn có thể nhìn thấy Đại Khư nở mày nở mặt.

	Tần Mục lần trước chính là đi tới nơi này, dùng Trảm Thần Huyền đao chém ra những cái kia không gian mảnh vỡ, thuận lợi đi vào Đại Khư. Nhưng mà Tần Mục nhìn xuống dưới, lại ngoài ý muốn nhìn thấy bây giờ đứt gãy không gian đã có một đầu an toàn thông đạo, có người dùng lưỡi búa đem không gian mảnh vỡ cắt ra, lưu lại một đầu rộng chừng gần dặm thông đạo.

	Cái thông đạo này bốn phía không có nửa điểm không gian mảnh vỡ!

	"Hẳn là tiều phu Thánh Nhân gây nên!"

	Tần Mục yên lòng, tiều phu Thánh Nhân hiển nhiên trước thời hạn một bước đi tới nơi này, dọc theo đường bắc cầu, đả thông thông đạo, có lẽ hắn đã đến Đại Khư. Nhưng mà để Tần Mục cảm thấy buồn bực là, tiều phu Thánh Nhân vì cái gì không có đi tìm kiếm bọn họ, ngược lại đi trước một bước?

	"Lấy tiều phu Thánh Nhân thực lực, hẳn là có thể tự mình xuyên qua không gian mảnh vỡ, hắn phí tâm phí sức tính toán sinh cơ, vì cái gì còn muốn bắc cầu, vì cái gì còn muốn đả thông thông đạo?"

	Tần Mục có chút không hiểu.

	Mọi người bay lên trời, lần lượt hướng đứt gãy không gian tung người nhảy xuống. Mà xuyên qua đứt mất không gian, phía dưới chính là Đại Khư bên trong nhất nguy nga một tòa cổ kiến trúc.

	Nam Thiên môn!

	Khai Hoàng Thiên Đình Nam Thiên môn!

	Một ngày này, Nam Thiên môn bầu trời, đến hàng vạn mà tính thân ảnh từ trên trời giáng xuống, nguyên một đám lần lượt rơi xuống đất.

	Tần Mục ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trên bầu trời thông hướng Thái Minh thiên lối vào hầu như không thể nhận ra cảm giác.

	Chẳng qua mơ hồ có thể nhìn thấy Nam Thiên môn bầu trời, không gian có một nơi hiện ra màu đỏ cam. Nơi đó là Thái Hoàng thiên!

	"Tất cả mọi người mau rời khỏi, không nên ở chỗ này dừng lại, đến thành thị gần nhất đi!"

	Tần Mục đứng tại chỗ cao, cao giọng quát: "Đi theo ta đi!"

	Mọi người kiệt lực đuổi theo hắn, mà trên bầu trời một màn kia màu đỏ cam dần dần trở nên rõ ràng, cái kia là Thái Hoàng thiên đang tại nghiêng, đứng lên, dọc theo sườn đồi chỗ hướng Đại Khư rơi xuống!

	Mặc dù Tần Mục không cách nào nhìn thấy không gian chỗ sâu Thái Hoàng thiên rơi xuống tình hình, nhưng hắn có thể tưởng tượng cho ra, nơi đó tất nhiên sẽ là vô cùng kinh khủng lại hùng vĩ tình cảnh!

	Rơi xuống không chỉ là Thái Hoàng thiên, còn có cắm ở Thái Hoàng thiên Ly thành vị trí toà kia La Phù thiên!

	Nhấp nhô dung nham, rơi xuống lưỡng trọng thiên, tất sẽ ép tới Đại Khư phía trên bầu trời xé rách, đập vào Đại Khư bên trong.

	Bọn họ nhanh chóng chạy tới Đại Khư gần nhất thành, vừa mới vào thành, Tần Mục đối diện liền nhìn thấy một cái ba tấm gương mặt nam tử, không nguyên cớ phát dựng thẳng lên.

	"Phược Nhật La!"

	Phía sau hắn, Bàng Ngọc Chân Thần đột nhiên chợt quát một tiếng, sát khí xông thẳng tới chân trời!

	Thương lang ——

	Từng tiếng lưỡi dao ra khỏi vỏ thanh âm truyền đến, Tần Mục sau lưng đến hàng vạn mà tính thần thông giả cùng Thần Chỉ dồn dập thôi thúc mỗi người linh binh cùng thần binh, đằng đằng sát khí, khẩn trương nhìn xem Phược Nhật La.

	Tòa thành thị này Đại Khư bên trong có hạn thành thị , kết nối Đại Khư cùng Duyên Khang, Tây Thổ quan trọng tiết điểm, vậy mà lúc này trong thành lại nhiều hơn không biết bao nhiêu Ma tộc thần thông giả, còn có không ít Ma Thần, giờ phút này chút Ma tộc thần thông giả nhìn thấy bọn họ, không khỏi cũng khẩn trương lên, dồn dập thôi thúc linh binh Ma Thần binh, tùy thời chuẩn bị ứng chiến!

	Tần Mục thò tay cào ra hộp nhỏ, bàn tay năm ngón tay nhanh chóng nhảy nhót, chỉ nghe cộc cộc cộc nhẹ vang lên truyền đến, hộp giải phong, Tần Mục trong mắt hung quang chớp động, cười lạnh nói: "Phược Nhật La, ngươi vậy mà dẫn đầu Ma tộc chạy trốn tới nơi này, chẳng qua Đại Khư là ta Đại Khư, nơi này không cho phép ngươi ngông cuồng!"

	Hai bên sát khí ngút trời, đại chiến hết sức căng thẳng.

	Đúng vào lúc này, tiều phu Thánh Nhân từ Phược Nhật La sau lưng đi ra, lạnh nhạt nói: "Đồ nhi, đem vũ khí thả xuống, Phược Nhật La cùng Ma tộc, là ta từ Thái Hoàng thiên cứu ra. Ta đã cùng hắn đạt thành hiệp nghị, Phược Nhật La cùng hắn Ma tộc nhập vào Duyên Khang, trở thành Duyên Khang khống chế ở dưới một tộc."

	"Cái gì?"

	Thái Hoàng thiên một đám Thần Ma cùng thần thông giả lòng đầy căm phẫn, giận không kềm được, trợn mắt nứt toác, Tang Diệp Tôn Thần nghiêm nghị nói: "Ma tộc xâm lấn ta Thái Hoàng thiên, ta Thái Hoàng thiên nhi nữ thương vong nhiều vô kể, bậc này huyết hải thâm cừu, không đội trời chung! Ta Thái Hoàng thiên thần thông giả, tuyệt đối không sẽ cùng Ma tộc hóa giải ân oán!"

	Bàng Ngọc Tôn Thần cắn răng nói: "Thiên Sư, ngươi tuy là Thiên Sư, nhưng ngươi không cứu được chúng ta những này đồng tộc, ngược lại đi cứu Ma tộc, ta cùng ngươi ân đoạn nghĩa tuyệt!"

	"Ta Thái Hoàng thiên tướng sĩ, tuyệt sẽ không cùng Ma tộc cùng chỗ tại một cái dưới bầu trời!"

	Tiều phu Thánh Nhân khẽ nhíu mày, nói: "Ta là vì tương lai suy nghĩ. Ta biết các ngươi có thể chạy trốn, dù sao ta hai cái đệ tử đều tại các ngươi nơi đó, cho nên ta lựa chọn cứu Ma tộc. Phược Nhật La Tôn Vương đã bỏ gian tà theo chính nghĩa. . ."

	Tần Mục cũng nhíu mày, hắn hiểu được tiều phu Thánh Nhân ý nghĩ, cũng biết ý nghĩ này rất tốt, nhưng mà tiều phu Thánh Nhân cũng không có chú ý đến Thái Hoàng thiên người cảm thụ.

	Thái Hoàng thiên nhân tộc đã cùng Ma tộc người xâm nhập chém giết gần hai vạn năm lâu, trong đó cừu hận, đã không cách nào hóa giải. Tiều phu Thánh Nhân cho dù là đối Thái Hoàng thiên có ân, cho dù là Khai Hoàng thời kì Thiên Sư, nhưng hắn cũng không cách nào hóa giải đoạn này cừu hận.

	Hắn giải cứu Ma tộc, liền là đối Thái Hoàng thiên phản bội!

	Ầm ầm ——

	Đại Khư bầu trời đột nhiên kịch liệt chấn động, vô cùng hào quang sáng tỏ từ trên trời truyền đến, Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, thấy được rơi xuống Thái Hoàng thiên.

	Trong thành hoàn toàn đại loạn, đâu đâu cũng có hốt hoảng mọi người, tiếng la khóc không dứt bên tai, tiều phu Thánh Nhân cao giọng nói: "Mọi người không cần kinh hoảng! Nơi này là Khai Hoàng Thiên Đình, Thái Hoàng thiên rơi xuống sẽ không cho nơi này tạo thành bất kỳ tổn thương gì!"

	Tần Mục, thôn trưởng mấy người cũng tận lực trấn an bốn phía chạy tán chạy trốn mọi người, Thái Hoàng thiên càng lúc càng lớn, càng ngày càng sáng rực, cuối cùng, toà này to lớn dung nham thế giới từ trên trời giáng xuống, hướng Đại Khư rơi xuống.

	Đại Khư bên trong, từng tôn cổ xưa tượng thần đột nhiên tản mát ra phóng lên tận trời ánh sáng, trực tiếp xông lên không trung, khắp nơi cổ xưa trong di tích tràn ngập lệnh Thần Ma cũng theo đó run rẩy rung động, thần quang giống như là hà khí, giống như là nghê hồng, từ Đại Khư các ngõ ngách bên trong phun trào.

	Những cái kia di tích vậy mà tràn ngập làm người ta không cách nào tưởng tượng uy năng, không cách nào tưởng tượng lực lượng, cách bọn họ gần nhất chính là Nam Thiên môn, cánh cửa này bên trong vậy mà hoảng hốt truyền đến vô số Thần Ma thấp tụng tiếng, thanh âm mặc dù thấp, thế nhưng là dường như cất giấu làm người ta không hiểu năng lượng, từng cỗ từng cỗ dâng trào ra ngoài.

	Rơi xuống Thái Hoàng thiên nghênh tiếp Đại Khư đủ loại dị tượng, tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng toà này dung nham thế giới nhẹ nhàng rơi xuống đất, dọc theo Đại Khư nam bắc hướng đi kẹt tại Dũng giang đầu nguồn sườn đồi lân cận.

	Trên bầu trời, một tòa khác chư thiên xuất hiện, cái kia là La Phù thiên, cắm ở Thái Hoàng thiên trung tâm, hai tòa chư thiên cùng Đại Khư tạo thành một cái không hợp quy tắc "Thổ" chữ.

	Đại Khư bên trong nguyên từ hỗn loạn, rất nhiều người cùng dị thú bị Thái Hoàng thiên, La Phù thiên nguyên từ bắt được, khoa tay múa chân hướng cái này hai tòa chư thiên rơi đi, nhưng vào lúc này, Đại Khư ngàn vạn trong di tích, từng mảnh từng mảnh ánh sáng đảo qua, hỗn loạn nguyên từ lập tức khôi phục bình thường, rất nhiều rất nhiều người cùng dị thú từ trên bầu trời nhẹ nhàng rơi xuống.

	Cái kia hào quang đẹp mắt đảo qua nóng bỏng vô cùng Thái Hoàng thiên cùng La Phù thiên, cái này hai tòa chư thiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lạnh đi, Đại Khư trong không khí làm người ta khó mà chịu được cảm giác nóng rực lập tức biến mất.

	Tiều phu Thánh Nhân hướng mọi người nói: "Nơi này là Thiên Đình, Thái Hoàng thiên La Phù thiên rơi xuống, sẽ không đả thương đến chúng ta! Ta đã sớm dự liệu được điểm này."

	Thái Hoàng thiên mọi người không để ý đến hắn.

	Tiều phu Thánh Nhân há to miệng, nhưng không có nói tiếp, yên lặng đứng ở nơi đó.

	Sơ tổ Nhân Hoàng đi tới bên cạnh hắn, sắc mặt bình tĩnh nói: "Thiên Sư, có đôi khi tuyệt đối lý trí ngược lại không cách nào bị người lý giải."

	Tiều phu Thánh Nhân sắc mặt phức tạp, rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu, trên dưới quan sát hắn một cái, lộ ra nụ cười: "Tần Vũ hoàng tử, ngươi rốt cục trưởng thành. Ta rất vui mừng nhìn thấy ngươi đi ra đào binh bóng mờ."

	Sơ tổ Nhân Hoàng vẫn còn có chút khí chất ưu buồn, cũng có chút bệnh sắc, nhưng mà tinh khí thần cũng rất đầy đủ, thay đổi lúc trước suy sụp tinh thần, nói: "Như vậy Thiên Sư ngươi đây? Ngươi không được tộc nhân lý giải tha thứ, có thể hay không lưu lại cho ngươi bóng mờ?"

	Tiều phu Thánh Nhân lạnh nhạt nói: "Công pháp của ngươi tuy có tâm Thánh, nhưng mà ngươi vĩnh viễn cũng không đạt tới tâm cảnh của ta cao độ. Những người khác bất luận cái gì cái nhìn cũng không cách nào ảnh hưởng đến ta."
 