 	Chương 540: Ngươi ta có duyên phận (Canh [3]! )

	Triết Hoa Lê kêu to, hướng Tần Mục bước ra một bước.

	"Nhận thua!"

	Ngoài bầu trời, Phược Nhật La thanh âm như sấm: "Đao pháp của ngươi ngay ngắn chỉnh tề, tinh thông tính toán, nhưng mà hiện tại tâm cảnh của ngươi đã loạn, sẽ chỉ bị bại nhanh hơn, bị chết nhanh hơn! Bạn thân chết, vì bọn họ báo thù chính là, không báo thù ngược lại đưa lên tính mạng của mình chỉ là mãng phu cách làm!"

	Triết Hoa Lê mặt mày méo mó, đột nhiên tay trái rút đao.

	Bàn cát thế giới bên ngoài, Phược Nhật La cau mày, nhưng không có ra tay ngăn lại bàn cát trong thế giới Triết Hoa Lê.

	Bàn cát thế giới là hắn cùng tiều phu Thánh Nhân liên thủ chế tạo, nếu như hắn nhúng tay, đối diện tiều phu cũng sẽ nhúng tay, vậy liền dây dưa không rõ, hắn không có phần thắng.

	Tiều phu Thánh Nhân bị đột nhiên triệu hoán mà đến, làm rối loạn hắn bố trí cùng kế hoạch, để hắn trở tay không kịp, bởi vậy chỉ có thể xác định tràng này đánh cược. Hắn không thể phá hỏng bản thân đánh cược, nếu không vô cùng có khả năng toàn bộ thua trận.

	Hắn cần thời gian.

	Mặc dù hắn cực kỳ thưởng thức Triết Hoa Lê, dù là Triết Hoa Lê có khác sư phụ, hắn cũng đem Triết Hoa Lê coi là truyền nhân của mình. Chẳng qua vì Ma tộc đại nghiệp, cho dù hắn lại thưởng thức Triết Hoa Lê, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau bỏ qua.

	Triết Hoa Lê khóe mắt nhảy lên, trong tay yêu đao chuôi đao chỗ, viên kia yêu nhãn càng ngày càng kỳ lạ khó lường, yêu nhãn nhìn chằm chằm phương vị cũng không phải là Tần Mục, mà là Triết Hoa Lê cánh tay phải.

	Triết Hoa Lê giơ lên cánh tay phải, đao đã nâng lên.

	Tần Mục nói không sai, hắn không cách nào hoàn mỹ thi triển ra thần đao Lạc Vô Song đao pháp, muốn hoàn mỹ thi triển đi ra, liền cần chặt đứt cánh tay phải của mình, nếu không cánh tay phải sẽ trở thành vướng víu.

	Hắn lần này hạ giới mục đích, chính là vì tìm kiếm xuất giải quyết chi đạo, để cho mình hai tay cầm đao, đao pháp nhập đạo, theo Lạc Vô Song trong bóng tối đi ra.

	Vừa rồi Tần Mục một kiếm kia kinh diễm vô cùng, hắn tự nghĩ cũng không cách nào tránh thoát, muốn vượt qua Tần Mục, chỉ có cụt tay, đem Lạc Vô Song đao pháp phát huy đến cực hạn.

	Nhưng mà, chặt đứt cánh tay của mình, cũng liền mang ý nghĩa hắn vĩnh viễn cũng không cách nào theo Lạc Vô Song đao pháp bên trong đi ra, không cách nào tìm được đao pháp của mình nhập đạo, mang ý nghĩa hắn chặt đứt bản thân con đường.

	Triết Hoa Lê vẻ mặt biến ảo không ngừng, đao quang hạ xuống, trảm tại trên mặt đất.

	"Ta thua."

	Hắn phù phù quỳ xuống đất, không phải quỳ hướng Tần Mục cũng không phải quỳ hướng Vũ Hòa đám người, mà là quỳ hướng Tương Ý thi thể.

	Triết Hoa Lê dập đầu, đứng dậy, ôm lấy Tương Ý thi thể, nghiêng đầu nói: "Ta nhìn thấy ngươi kiếm pháp, ta sẽ không để cho sư phụ ta nhìn thấy kiếm pháp của ngươi, bởi vì ta muốn đích thân chém giết ngươi, vì ta bạn thân báo thù rửa hận!"

	Tần Mục nghiêm nghị, gật đầu nói: "Ngươi nếu như thật có một ngày như vậy, ta chết mà không oán."

	Triết Hoa Lê cất bước rời đi, hướng đi ly hỏa tường lửa, xùy, yêu đao bay lên, một đao chém ra tường lửa, bổ ra một con đường, Triết Hoa Lê ôm Tương Ý đi vào tường lửa bên trong, thân hình biến mất.

	Tần Mục khóe mắt nhảy lên, Triết Hoa Lê biểu hiện để hắn có chút bất an.

	Triết Hoa Lê cũng không so với hắn kém, Triết Hoa Lê vừa rồi bổ ra biển lửa đao pháp, đã cực điểm tinh diệu khả năng, thân thể của hắn, pháp lực, nguyên thần thậm chí đao pháp bên trong triển lộ ra đạo pháp thần thông trình độ, đều không thể so với Tần Mục kém, thậm chí thân thể của hắn vẫn là muốn so Tần Mục cao hơn rất nhiều.

	Hiện tại Triết Hoa Lê, tựa như là bị sơ tổ Nhân Hoàng mạnh mẽ tiến công về sau Tần Mục, ở vào sụp đổ cùng lột xác biên giới.

	Nếu như hắn có thể đi ra, tìm kiếm được con đường của mình, tựa như là Tần Mục khai sáng ra Kiếp Kiếm thức thứ nhất Khai Kiếp, hắn cũng sẽ khai sáng ra đao pháp của mình, theo Lạc Vô Song đao pháp bên trong nhảy ra, hướng Tần Mục báo thù.

	"Vừa rồi hắn xoay người đi ra tường lửa lúc, ta nếu là cho hắn tới một kiếm, liền có thể đem hắn giải quyết. . . Nếu như là Què gia gia, nhất định sẽ làm như thế, không có nửa điểm do dự!" Tần Mục vẻ mặt biến ảo không ngừng.

	Bàn cát thế giới bên ngoài, Hắc Hổ Thần chính xác nắm chắc đến nét mặt của hắn, lập tức kích động lên, luôn miệng nói: "Chủ công, chủ công! Ngươi thấy được a? Tiểu tử này không phải khóe mắt nhảy tới nhảy lui, chính là sắc mặt đại biến, biến ảo không ngừng, có đôi khi còn có thể la thất thanh! Rõ ràng chính là tâm cảnh tu vi không cao, cũng tạm được bộ dạng!"

	Tiều phu Thánh Nhân nguýt hắn một cái, Hắc Hổ Thần sắc mặt đại biến, vội vàng cúi đầu nghe theo.

	Tiều phu Thánh Nhân nhô ra bàn tay, nắm chặt thần phủ cán búa, cùng lúc đó, Phược Nhật La cũng tự nhô ra tay, nắm chặt ma thương, hai người đồng thời rút lên từng người vũ khí.

	Thân ở tại bàn cát trong thế giới Tần Mục lập tức phát hiện không hợp lý, bàn cát thế giới không gian bắt đầu sụp đổ, sụp đổ chỗ bắt nguồn từ phủ thương đan xen chi địa, không gian không ngừng tan vỡ co lại, nuốt chửng sừng sững dãy núi!

	"Đi mau!"

	Tần Mục không nói lời gì lôi kéo Tang Họa, toàn thân hiện ra từng đạo tráng lệ phù văn, không ngừng xoay tròn, vội vàng nói: "Vũ Hòa sư tỷ, Thục Diêu sư huynh, đến ta bên này tới!"

	Vũ Hòa cùng Thục Diêu vẫn là ngơ ngác đứng ở nơi đó, kinh ngạc nhìn hắn, dường như vẫn là không có lấy lại tinh thần.

	Mà ở phía sau, tan vỡ co lại không gian đang tại nhanh chóng tiếp cận, Tần Mục cắn răng, thôi thúc truyền tống thần thông, ánh sáng lóe lên, mang theo Tang Họa biến mất không thấy gì nữa.

	Vũ Hòa cùng Thục Diêu lúc này mới tỉnh ngộ lại, quay đầu nhìn lại, không khỏi sắc mặt kịch biến, vội vàng từng người bay lên trời, Vũ Hòa cao giọng nói: "Thục Diêu sư đệ, chúng ta hợp lực phá vỡ tường lửa, lao ra nơi đây!"

	Hai người tốc độ cực nhanh, thẳng đến bàn cát thế giới tường lửa mà đi, bọn họ bước chân nâng lên thế mới biết hiểm ác, bọn họ toàn lực chạy tốc độ cực nhanh, vượt qua thanh âm, thậm chí so Tần Mục toàn lực chạy tốc độ còn nhanh hơn, nhưng mà không gian sập co lại tốc độ nhanh hơn!

	Tường lửa rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng mà bọn họ bất kể lấy cỡ nào tốc độ nhanh hơ lửa tường chạy đi, cùng tường lửa khoảng cách từ đầu đến cuối không có rút ngắn nửa điểm.

	Chẳng những không có rút ngắn khoảng cách, thậm chí khoảng cách còn tại mở rộng, mà bọn họ cùng lớn tan vỡ co lại khoảng cách thì càng ngày càng gần!

	Vũ Hòa cùng Thục Diêu cái trán toát ra mồ hôi lạnh, tan vỡ co lại không gian cất giấu tiều phu Thánh Nhân cùng Phược Nhật La thần phủ ma thương va chạm lực lượng, cỗ lực lượng này lúc trước hóa thành bàn cát thế giới, đem dài rộng năm mươi trượng ba mươi mốt trượng quảng trường hóa thành rộng lớn ngàn dặm sừng sững dãy núi thế giới.

	Mà bây giờ thế giới này tan vỡ co lại đổ sụp, tất nhiên cũng sẽ đem thần phủ cùng ma thương va chạm lúc sinh ra uy năng thả ra ngoài!

	Cỗ này uy năng, căn bản không phải bọn họ bậc này Thất Tinh cảnh giới thần thông giả có khả năng ngăn cản, chỉ sợ bọn họ sẽ bị trực tiếp bốc hơi sạch sẽ, liền hồn phách cũng không còn tồn tại!

	"Vừa rồi cái kia rèn sắt Tần Mục đang kêu gọi chúng ta, chẳng lẽ là muốn mang lấy chúng ta cùng rời đi?"

	Bọn họ lúc này mới âm thầm hối hận, vừa rồi bọn họ khiếp sợ tại Tần Mục một kiếm kia ánh sáng, đến mức mất tâm trí, không có nghe tiếng Tần Mục đang nói cái gì , chờ đến tỉnh ngộ lại lúc, đã chậm.

	Nhưng vào lúc này, một đạo quang mang hiện lên, Tần Mục thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh họ, tiếp lấy vô số phù văn vòng quanh bọn họ rầm rầm bay lượn, ánh sáng bạo phát, Vũ Hòa cùng Thục Diêu trời đất quay cuồng, đợi cho cước đạp thực địa, mở mắt bốn phía nhìn lại, chỉ thấy bọn họ đã đi tới quảng trường bên ngoài.

	"Đi!"

	Tần Mục hét to một tiếng, hướng về phía trước lao nhanh mà đi: "Trốn đến đại điện phía sau đi!"

	Vũ Hòa, Thục Diêu vội vàng bắt kịp hắn, ba người nhanh chóng đi vòng qua đại điện phía sau, Tang Họa đã trốn ở nơi đó. Bốn người vừa mới đứng vững, Tần Mục lập tức ngồi xuống, nhắm mắt lại há mồm ra, che lỗ tai, Tang Họa thấy thế cũng liền bề bộn ngồi xuống, nhắm mắt lại, hé miệng, che lỗ tai.

	Vũ Hòa cùng Thục Diêu còn chưa tỉnh ngộ lại, một cỗ ba động khủng bố theo quảng trường chỗ bộc phát ra, vô cùng hào quang sáng tỏ theo đại điện hai bên bắn ra, chỉ trong nháy mắt cặp mắt của bọn hắn liền bị chớp động ánh sáng chiếu lên cái gì cũng không cách nào trông thấy , chờ đến bọn họ nhắm mắt lại lúc hai con mắt đã chảy xuống hai hàng máu và nước mắt!

	Tiếp theo, không gian hoàn toàn sập co lại hình thành chấn động truyền đến, Vũ Hòa cùng Thục Diêu hai người thân thể nhanh chóng dài ra, hầu như đem hai người lôi kéo thành hai cái mì sợi.

	Kinh khủng tiếng vang truyền đến, lỗ tai của bọn hắn thoáng cái cái gì cũng không nghe thấy, lạ thường yên tĩnh!

	Hai người bọn họ cái lỗ tai bên trong ấm áp máu theo lỗ tai bên trong chảy ra.

	Trên đại điện, Thái Hoàng thiên từng tôn thần chỉ từng người nở rộ thần uy, chống lên một mảng thần quang tường cao, chặn lại không gian tan vỡ co lại bộc phát ra năng lượng, nhưng dù vậy, hai người bọn họ cũng bị chơi đùa chết đi sống lại.

	Mà ngồi xổm xuống Tần Mục cùng Tang Họa thì không có trở ngại , chờ đến ánh sáng tán đi, chấn động đi xa, hai người lúc này mới ngậm miệng lại, mở mắt đứng lên.

	Vũ Hòa cùng Thục Diêu từ không trung bành bành rơi xuống đất, nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy, đợi cho hai người bọn họ bò dậy, chỉ thấy hai người máu me đầy mặt.

	Sau một lúc lâu, hai người vẫn là nghe không được thanh âm, không nhìn thấy đồ vật.

	"Sư tỷ cùng sư huynh quá trẻ tuổi, không có trải qua loại chuyện này."

	Tần Mục lắc đầu, tiến lên trợ giúp hai người kiểm tra một phen, nói: "Ta trước kia gặp được những chuyện tương tự, Thần Ma cường giả ở bên người quyết chiến, biết sẽ phát sinh sự tình gì. . . Bọn họ không có cái gì trở ngại, sau đó ta luyện chút thuốc, để bọn hắn màng mắt cùng màng nhĩ lần nữa mọc ra là được."

	Tang Họa lo lắng nói: "Ánh mắt của bọn hắn cùng lỗ tai làm sao vậy?"

	"Màng mắt bị thiêu nát, màng nhĩ cũng bị xé rách. Vấn đề không lớn."

	Tần Mục tìm kiếm túi Thao Thiết, tìm kiếm dược liệu, nói: "Nếu như là con mắt nổ tung, tai xương gãy nứt ra, ta liền không cách nào giải quyết, khi đó óc đều đã hoàn toàn chín. Mắt của bọn hắn màng không có bị hoàn toàn thiêu hủy, màng nhĩ cũng là phá vỡ lỗ nhỏ, còn có thể tái sinh. Vũ Hòa sư tỷ cùng Thục Diêu sư huynh thân thể quả thực đầy đủ mạnh mẽ, so ta còn muốn mạnh hơn một chút, đổi lại là ta, chỉ sợ màng mắt sẽ bị thiêu đến không còn một mảnh."

	Tang Họa thè lưỡi, hướng bốn phía nhìn lại, nhưng thấy Ly thành tòa thần thành này kiến trúc thoáng cái bị hủy diệt gần nửa, đâu đâu cũng có sụp đổ phòng ốc cùng đình đài, còn có không ít Ma tộc ngã xuống, lăn trên mặt đất tới lăn đi, thống khổ vô cùng.

	Phược Nhật La rút lên ma thương, ba cái gương mặt trăm miệng một lời, truyền khắp Ly thành: "Có chơi có chịu! Tất cả Ma tộc binh sĩ nghe lệnh, bỏ thành! Bàng Ngọc sư đệ, mang tất cả binh sĩ rời khỏi Ly thành!"

	Từng tôn Ma Thần lĩnh mệnh, từng người ước thúc Ma tộc, chuẩn bị rút lui.

	"Thiên Sư, hôm nay không phải cùng ngươi giao thủ cơ hội tốt, ngày khác cùng ngươi lại nối tiếp."

	"Dễ nói, dễ nói."

	Phược Nhật La tung người nhảy xuống đại điện, đem người rời đi. Tần Mục đang tại luyện đan vì Vũ Hòa cùng Thục Diêu chữa thương, thoáng nhìn Phược Nhật La từ nơi không xa đi ra, vội vàng hướng hắn nhìn lại, không khỏi hơi ngẩn ra.

	Chỉ thấy Phược Nhật La trên ót đều là đen nhánh rậm rạp tóc quăn, cũng không có mọc ra tờ thứ tư mặt. Mà rậm rạp tóc quăn bên trong, lộ ra hai cái nhọn lỗ tai, dựng thẳng đến trực tiếp.

	"Hắn mọc ra ba khuôn mặt."

	Tần Mục giải quyết xong một cọc tâm sự, từ khi nhìn thấy Phược Nhật La lần đầu tiên lên, hắn liền muốn biết Phược Nhật La đến cùng sinh ra mấy trương gương mặt, một mực nghĩ tới, bây giờ rốt cục đạt được ước muốn.

	Phược Nhật La cảm ứng được ánh mắt của hắn, cổ vặn một cái, lộ ra một khuôn mặt, trên mặt nụ cười, thản nhiên nói: "Ngươi kêu Tần Mục? Rèn sắt Tần Mục?"

	Tần Mục đang muốn nói chuyện, đột nhiên bóng người lóe lên, tiều phu Thánh Nhân xuất hiện tại trước người hắn, chặn lại Phược Nhật La tầm mắt.

	Tần Mục theo tiều phu Thánh Nhân sau lưng nhô đầu ra, cười nói: "Đúng, ta tên Tần Mục, gặp qua Kim Cương Ma Thần."

	"Ngươi hiểu được ma ngữ? Phược Nhật La quả thực là kim cương ý tứ."

	Phược Nhật La gật đầu, thâm ý sâu sắc nói: "Ngươi ta rất có duyên phận, còn có thể gặp lại."

	Dứt lời, cổ của hắn vặn trở về, cất bước rời đi, nói: "Triết Hoa Lê, cùng lên đến."

	—— —— Canh [3] đi tới. Nghẹn ngào, bảng nguyệt phiếu thứ nhất ba ngày, đây là Mục Thần Ký kiên trì một lần lâu nhất. Ừm, đêm nay mười hai giờ còn có đổi mới!

 