 Chương 1789: Văn Đạo viện ngũ kiệt

	Chu Tam Thông chọn tốt bản thân đời sau, bà lão, phu nhân cùng bé gái cũng từng người tiến lên, lựa chọn bản thân kiếp sau. Tần Phượng Thanh đối bọn hắn vô cùng tốt , mặc cho bọn họ lựa chọn chủng tộc của mình, gia thế, không sợ người khác làm phiền.

	Lão hán Đông Dương cẩn thận quan sát, không có phát hiện Tần Mục ở trong đó giở trò xấu, lúc này mới yên lòng lại, cũng tới trước lựa chọn bản thân kiếp sau gia thế.

	Mấy người chọn lựa sau đó, liền bắt đầu hóa đi tu vi của mình cùng đạo hạnh.

	Thành đạo giả hóa đạo, tự nhiên không thể coi thường, huống chi năm người này còn không phải phổ thông thành đạo giả, mỗi người bọn họ cũng có thể nói là tiền sử vũ trụ bên trong cự phách!

	Làm bọn hắn đạo quả tản ra, đạo thụ tan rã, thân thể phân giải, nguyên thần tán đi, hóa thành thiên địa đại đạo cùng linh năng linh khí lúc, Nguyên giới trên bầu trời linh khí linh lực đột nhiên trở nên nồng đậm lên, hội tụ thành mây, mây tụ thành biển, biển mây còn tại giãn nở, lên cao.

	Rất nhanh, trên bầu trời liền xuất hiện từng khỏa chói mắt tinh thần, sáng rực không gì sánh được, tinh thần lên cao, quần tinh càng ngày càng nhiều!

	Đến buổi tối, Nguyên giới trên bầu trời liền nhiều mấy đạo ngân hà, vượt ngang Nguyên giới nam bắc đồ vật, để Nguyên giới ban đêm khắp nơi như là trăng tròn.

	Thậm chí trên bầu trời còn rơi ra một hồi linh lực linh năng hình thành mưa to, trận mưa lớn này kéo dài mấy năm lâu, nhưng mà để cho người ta chỉ cảm thấy quái dị chính là, nước mưa chưa từng rơi xuống đất, ở giữa không trung liền sẽ hóa đi!

	Toàn bộ Nguyên giới, khắp nơi đều như động thiên phúc địa đồng dạng, mỗi một tòa thần sơn cũng có thể được xưng tụng là Thánh địa, mỗi một cây cối hoa cỏ cũng có thể được cho linh thảo, mỗi một nhánh sông cũng Đô Linh khí bức người!

	Đã trải qua Thiên Đình chinh phạt Nguyên giới một trận chiến, Nguyên giới nguyên khí tổn hao nhiều, đến bây giờ chưa khôi phục, nhưng mà năm đại thành đạo giả hóa đạo, để Nguyên giới thậm chí càng vượt qua lúc trước!

	"Mấy vị đạo huynh."

	Tần Mục nhìn trôi lơ lửng ở trước mặt mình Đông Dương, Chu Tam Thông đám người hồn phách, khom người nói: "Còn xin mấy vị đi vào Luân Hồi, hoàn thành chuyển thế."

	Năm người hồn phách đáp lễ, nói: "Đa tạ thất công tử cho ta một cái làm lại cơ hội!" Dứt lời, năm người hồn phách hướng Lục Đạo Thiên Luân bay đi.

	Lục Đạo Thiên Luân tự chủ vận chuyển, bọn họ năm người hồn phách rất nhanh biến mất tại trong luân hồi, không thấy tăm hơi.

	Tần Phượng Thanh ngẩng đầu nhìn trên trời linh năng tập hợp hình thành ngân hà, không khỏi líu lưỡi, đột nhiên nói: "Đệ đệ xấu, năm người này đạo hạnh thật sự là mạnh mẽ cực kì, nếu như không thể thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, thật sự là đáng tiếc. Nếu là đầu thai không tốt, tư chất bình thường, chỉ sợ liền sẽ tiêu tan vì mọi người."

	Tần Mục nói: "Chỉ cần bọn họ học được Luân Hồi chi đạo, vẫn là có thể tìm về trí nhớ kiếp trước. Lam Ngự Điền không phải liền tìm về Ngự Thiên Tôn trí nhớ sao?"

	"Lam mập mạp tài trí ngộ tính, không phải là cái gì người đều có."

	Tần Phượng Thanh lắc đầu nói: "Trên đời này có thể làm được hắn bước này, có thể có mấy cái?"

	"Duyên Khang biến pháp, chính là muốn đem không thể biến thành có thể."

	Tần Mục mỉm cười nói: "Ba trăm năm trước, Duyên Khang ai có thể tu thành Thần cảnh? Hiện nay Thần cảnh đối với thần thông giả tới nói lại không xa không thể chạm. Hai trăm năm trước, Duyên Khang ai có thể tu thành Ngọc Kinh, Lăng Tiêu? Hiện nay Đế Tọa cảnh giới đối Duyên Khang tới nói cũng không hiếm có, Tổ Đình Đạo cảnh hệ thống so Thiên cung hệ thống càng tốt hơn. Một trăm năm trước, Duyên Khang ai dám hy vọng xa vời trở thành thành đạo giả? Hiện nay lại có hơn mười vị có hi vọng trở thành thành đạo giả tồn tại."

	Hắn vỗ vỗ Tần Phượng Thanh đầu vai, cười nói: "Ca, thời đại thay đổi. Bọn họ nếu là còn mang theo trí nhớ của kiếp trước, đối bọn hắn tuyệt không phải chuyện tốt, bọn họ vẫn như cũ sẽ theo trước chế , dựa theo kinh nghiệm của kiếp trước tu luyện, không cách nào dung nhập vào Duyên Khang biến pháp bên trong. Coi như bọn họ lần nữa thành đạo, cũng chỉ cùng kiếp trước đồng dạng. Ta cần trí tuệ của bọn hắn, để Duyên Khang biến pháp đi càng xa. Ca, thời đại thay đổi."

	Hắn phấn khởi tinh thần: "Thời đại này, tiết tấu trở nên càng lúc càng nhanh! Liền xem như ngươi ta, nếu như không bất cứ lúc nào thay mặt làm ra thay đổi, cũng cuối cùng rồi sẽ sẽ được thời đại đào thải ! Bất quá, cùng hắn chờ lấy bị thời đại đào thải, không bằng dứt khoát đi tại thời đại phía trước nhất, dẫn dắt lấy thời đại này tiến lên!"

	Hắn ngôn ngữ rất có sức cuốn hút, nhưng mà Tần Phượng Thanh không chút nào không hề bị lay động.

	Tần Phượng Thanh sớm thành thói quen đệ đệ của mình mãnh liệt lời nói, chẳng qua Tần Mục lời nói hắn vẫn là có thể nghe lọt.

	"U Thiên Tôn khoảng cách thành đạo đã không xa, hắn thành đạo sau đó, liền sẽ tới thay thế ngươi, để ngươi có thể thoát thân."

	Tần Mục cất bước rời khỏi, nói: "Ta tại Tổ Đình bên trong chờ ngươi, đến lúc đó, ta cần chiến lực của ngươi chia sẻ áp lực của ta, cũng cần ngươi tại Tổ Đình thành đạo!"

	Tần Phượng Thanh đưa mắt nhìn hắn đi xa, biến mất, lúc này mới thân hình xoay tròn, từ từ chìm vào U Đô.

	Đông Dương, Chu Tam Thông đám người trước sau xuất thế, Đông Dương, bé gái chuyển thế đến nhân tộc, bà lão cùng phụ nhân thì cảm thấy Bán Thần có tiền đồ hơn, ngay sau đó lựa chọn trở thành Bán Thần hậu duệ.

	Còn Chu Tam Thông, thì là thành yêu tộc bên trong Trư yêu, gia thế hiển hách.

	Năm đó Tần Mục nhận được Thiên Đế Thái Sơ chúc phúc sau đó, đem Thiên Đế chúc phúc ném cho trong núi lợn rừng đen, đầu kia lợn rừng đen nhận được Thiên Đế chúc phúc sau đó, lập tức mở ra linh trí, trong lòng biết không ổn ngay sau đó trong đêm chuyển nhà chạy trốn.

	Từ từ, hắn biến hóa là yêu, hiểu được tu luyện, lại tiếp xúc Duyên Khang thần thông giả, đi vào Duyên Khang Duyên Khang yêu tộc địa vị cũng là không thể so nhân tộc kém, bên trên có yêu tộc Hồ Linh Nhi ở miếu đường cao, nắm giữ Duyên Khang quyền lực tài chính, trung tầng cũng có các lộ Yêu Thần trải rộng phía nam các nơi.

	Cái này Hắc Trư yêu hiện nay cũng là yêu tộc bên trong thủ lĩnh một trong, gia nghiệp lớn, được xưng Hắc Sơn Đại Tôn.

	Cái này Hắc Sơn Đại Tôn, chính là Chu Tam Thông một thế này cha.

	Chu Tam Thông từ nhỏ thông minh lanh lợi, rất được Hắc Sơn Đại Tôn coi trọng. Hắc Sơn Đại Tôn tự biết bản thân là dựa vào quái lạ lấy được Thiên Đế chúc phúc làm giàu, thực ra tư chất ngộ tính cũng không tốt, thế cho nên hậu thế không có mấy cái thông minh.

	Khó được Chu Tam Thông thông minh hơn người, ngay sau đó lớn thêm bồi dưỡng, tiêu tiền để hắn đi vào tốt nhất tiểu học, lại dùng tiền tại hạ kinh mua nhà, để hắn đi tới kinh đi học.

	Chu Tam Thông nhưng cũng không có phụ lòng kỳ vọng của hắn, thành tựu càng ngày càng cao, về sau Thái Học viện đại khảo, thuận lợi thi vào Thái Học viện.

	Hắc Sơn Đại Tôn cảm động đến nước mắt lan tràn, tại hắc sơn xếp đặt tiệc mừng, mở tiệc chiêu đãi các lộ Yêu Thần, ăn mừng ba ngày ba đêm.

	Chu Tam Thông đi vào Thái Học viện sau đó, triển lộ ra phi phàm tư chất, chưa theo Thái Học viện tốt nghiệp, liền bị đại tế tửu Cố Ly Noãn tiến cử hiền tài, đi vào Văn Đạo viện đào tạo sâu.

	Văn Đạo viện vậy thì không phải chuyện đùa, chính là chư thiên vạn giới thần thánh nhất trang nghiêm Thánh địa, chư thiên vạn giới bên trong nhưng phàm là thiên tư nổi bật thần thông giả cùng Thần Chỉ, đều lấy đi vào Văn Đạo viện làm vinh.

	Hắc Sơn Đại Tôn nghe nói tin tức này, chỉ cho là bản thân mộ tổ bốc khói xanh, chỉ tiếc nhà hắn không có mộ tổ.

	Chẳng qua Văn Đạo viện tài tử phần đông, Chu Tam Thông đi vào Văn Đạo viện sau đó, tuy là vẫn như cũ xem như nổi bật nhân tài, nhưng cùng hắn ngang hàng nhân tài cũng không phải số ít.

	Văn Đạo viện viện trưởng Tô Mạc Già cùng một đám cao tầng mới đầu không có chú ý tới hắn, thẳng đến về sau, Chu Tam Thông tiếp xúc đến Văn Đạo viện bên trong Luân Hồi chi đạo, vậy mà từ từ tư chất ngộ tính lại lại có tăng lên, có nhiều kỳ tư diệu tưởng cùng khiến người tỉnh ngộ giải thích, lúc này mới dẫn tới Tô Mạc Già, Tư Ấu U đám người chú ý.

	Tư Ấu U gọi đến cái này yêu tộc người trẻ tuổi, hỏi thăm một phen, Chu Tam Thông nói: "Ta cũng không biết thế nào liền trở nên thông minh. Ta từ khi tu luyện Luân Hồi chi đạo, nghiên cứu hắn ảo diệu sau đó, trong đầu liền dù sao là thỉnh thoảng hiện ra một ít ý nghĩ cổ quái cùng hình ảnh."

	Tư Ấu U cùng Tô Mạc Già liếc nhau, để hắn đi xuống, Tư Ấu U nói: "Đây là tu luyện Luân Hồi chi đạo, trí nhớ kiếp trước sắp sửa thức tỉnh điềm báo. Người này, là có kiếp trước. Nhưng mà giải thích của hắn tinh diệu độc đáo, kiếp trước nhất định không thể coi thường. Chẳng lẽ là Thiên Đình dư nghiệt chuyển thế? Nhưng cũng không giống. Cho dù là Thập Thiên Tôn, cũng chưa chắc có của hắn tầm mắt kiến thức."

	Tô Mạc Già nói: "Cần phải đến mời đến Thổ Bá tra một chút nội tình."

	Tần Phượng Thanh giáng lâm, nghe được hai người nói đến Chu Tam Thông, ngay sau đó nói Chu Tam Thông lai lịch.

	Tư Ấu U cùng Tô Mạc Già trợn mắt lên, thất thanh nói: "Lại có việc này? Ngươi vì sao không nói sớm? Ngộ nhỡ hắn đã thức tỉnh kiếp trước, hung tính quá trớn, như thế nào cho phải?"

	"Ở đâu có thể dễ dàng như vậy thức tỉnh?"

	Tần Phượng Thanh không để ý lắm, nói: "Luân Hồi chi đạo khó tu luyện nhất, hắn muốn thức tỉnh, cần phải đến tu luyện tới Đạo cảnh hai mươi tám trọng thiên. Nhưng mà Luân Hồi chi đạo Đạo cảnh hai mươi tám trọng thiên, Đế Hậu nương nương khi còn sống mới miễn cưỡng đi đến loại tầng thứ này. Cho Chu Tam Thông ba ngàn năm thời gian, hắn nói không chừng mới có thể luyện đến hai mươi tám trọng thiên."

	Hai người thở phào nhẹ nhõm, Tư Ấu U nhớ ra một chuyện, vội vàng nói: "Bốn người khác đây? Năm vị tiền sử thành đạo giả chuyển thế, chỉ biết là một cái Chu Tam Thông, còn có bốn người khác, cũng cần phải đến nói cho chúng ta biết mới là."

	Tần Phượng Thanh thẩm tra một phen, nói: "Quân Tả Vũ đã tại Hoa Thiên Tôn môn hạ đi học, nàng là năm vị thành đạo giả bên trong lão phụ nhân. Cái kia gọi Nha Nha thành đạo giả, giờ khắc này ở Thượng Thương học cung, Mộc Ánh Tuyết dạy dỗ nàng, tên là Đồ Ngọc Lâu. Còn có một cái trung niên phụ nhân, chuyển thế đến Bán Thần nhất tộc, chuyển thế sau tên là Y Thê Thê, quãng thời gian trước Tiểu Ngọc Kinh đại khảo, nàng vào Tiểu Ngọc Kinh. Tư chất tốt nhất gọi Đông Dương, ta tra một chút. . ."

	Sau một lúc lâu, Tần Phượng Thanh sắc mặt cổ quái, hồi lâu không nói gì.

	Tư Ấu U vội vàng hỏi thăm, Tần Phượng Thanh hì hục hì hục nói: "Đông Dương tại tây sơn một cái đốc tạo xưởng làm việc vặt. . ."

	Tư Ấu U cùng Tô Mạc Già hồi lâu nói không ra lời.

	Tần Phượng Thanh vội vàng giải thích nói: "Nhà hắn nguyên lai là cái nhà giàu sang, nhưng hắn ra đời sau đó liền gia cảnh sa sút, nghèo rớt mồng tơi. Hắn chỉ lên hai năm học, liền thôi học. Hiện nay đã ba mươi tuổi, tại trong tiểu huyện thành mưu sinh, dựa vào làm việc vặt kiếm tiền, bởi vì không có bản lãnh, mười ngày nửa tháng liền đổi một cái công xưởng, cũng không có cô gái nào để ý hắn, bởi vậy vẫn là cái cô độc."

	Tư Ấu U hung dữ lườm hắn một cái, nói: "Đem Đông Dương cho lão nương tìm ra, đưa đến Văn Đạo viện bên trong!"

	Tần Mục chính là nàng nuôi lớn, xưa nay sợ nàng, Tần Phượng Thanh ngay tiếp theo cũng sợ nàng, vội vàng tìm kiếm một phen, nói: "Qua hai ngày liền cho bà bà đưa tới!" Dứt lời, cũng không lo được xoay tròn, vội vàng chìm vào U Đô bên trong.

	Qua mấy ngày, cao lớn thô kệch một mặt thật thà Đông Dương được đưa đến Văn Đạo viện, nhìn đông nhìn tây, có chút không biết làm sao.

	Một đám người lạ vây quanh hắn xoay quanh, trên dưới quan sát, lại tại trên người hắn sờ tới sờ lui, nhao nhao lắc đầu nói: "Đã bỏ qua tốt nhất lúc tu luyện kỳ, không có thuốc nào cứu được."

	Tư Ấu U đem những này tế tửu đuổi qua một bên, kiểm tra Đông Dương, cũng là cau mày, thở dài, nói: "Nói không chừng còn có thể cứu. . . Nhanh đi mời dược sư!"

	Từ khi cái kia được xưng là dược sư nam nhân đến đến sau đó, Đông Dương thời gian khổ cực liền đến, ngày ngày bị ngâm mình ở vại thuốc bên trong, các loại châm bạc cắm đầy toàn thân, khổ không thể tả. Đông Dương mấy lần muốn chạy đi, nhưng lại bị người cầm trở về, âm thầm kêu khổ, không biết mình phạm vào tội gì, lại chịu lấy này dằn vặt.

	Một cái gọi Chu Tam Thông người trẻ tuổi thường xuyên đến dược sư sân nhỏ, một tới hai đi liền cùng hắn quen thuộc lên, hai người từ từ trở thành hảo hữu.

	Về sau, Đông Dương cuối cùng lại không ngâm vại thuốc, nhưng mỗi ngày vẫn là phải ăn rất nhiều linh đan.

	Tư Ấu U an bài hắn đi tiểu học đi học, Đông Dương ngồi tại một đám mười mấy tuổi trẻ con bên trong, rất là xấu hổ.

	Lúc mới bắt đầu, hắn học cái gì đều rất chậm, bên cạnh hắn học sinh tiểu học đổi một lứa lại một lứa, mà hắn năm mươi tuổi lúc còn tại tiểu học bên trong đi học.

	Lại qua hai mươi năm, Đông Dương tóc trắng xoá, vẫn ngồi ở tiểu học bên trong đi học, trở thành tiểu học bên trong một đạo kỳ lạ phong cảnh.

	Nhưng mà bảy mươi tuổi sau đó, hắn lại giống như là khai khiếu đồng dạng, học cái gì đều rất nhanh, không mấy năm liền đi vào đại học, lại quá mấy năm lại bị Tư Ấu U đưa đến Thái Học viện.

	Chu Tam Thông đã trở thành danh chấn một phương yêu tộc đại thần, thấy thế tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Lại qua mấy năm, Đông Dương tám mươi tuổi lúc, cuối cùng đi vào Văn Đạo viện, Tư Ấu U tự thân dạy dỗ hắn tu hành. Cùng hắn học sinh còn có đến từ Hoa Huyên Tú môn hạ tiến sĩ Quân Tả Vũ, đến từ Tiểu Ngọc Kinh Y Thê Thê, đến từ Thượng Thương học cung Đồ Ngọc Lâu.

	Còn Chu Tam Thông thì thôi trải qua rời khỏi Văn Đạo viện, đi chinh phạt Thiên Đình dư nghiệt, cách cái mấy chục năm mới trở về một chuyến, sau khi trở về liền tìm hắn uống rượu, nói đến bản thân ở bên ngoài gặp gỡ.

	Thời gian trôi mau, trong lúc vô tình ba ngàn năm qua đi, một ngày này, Thương Quân theo Tổ Đình trở về, tới gặp cái này năm vị cố nhân.

	Năm người đã sớm nghe nói Thương Quân uy danh, chính là sợ hãi lại là ngưỡng mộ, đột nhiên Chu Tam Thông trong đầu nổ vang, thất thanh nói: "Ta nhớ lại! Thất công tử, ngươi cái khốn nạn, ngươi không phải nói Thương Quân chuyển thế ư?" 