 	Chương 618: Đại Phạm Thiên Vương Phật

	Di Đà tự gió mát hiu hiu, đỉnh núi chư phật nhìn về phía nơi xa cái kia mảnh bị đánh ra vách núi cheo leo.

	Ma Luân Pháp Vương vốn là muốn giơ tay lên ngăn cản, chiến đấu cũng đã kết thúc, Tần Mục hai tay liền lật, Âm Dương Phiên Thiên thủ tốc độ quá nhanh, để hắn vừa mới tính toán can thiệp Tần Mục cũng đã dừng tay, đành phải thả tay xuống.

	Cái khác chư thiên Phật Tổ lộ ra vẻ kinh ngạc, thu hồi ánh mắt, hướng Tần Mục nhìn tới.

	Tam tổ Nhân Hoàng Âm Dương Phiên Thiên thủ quả thực là nghịch thiên thần thông, loại thần thông này bạo phát tốc độ nhanh chóng , khiến cho người không kịp nhìn, căn bản không kịp làm ra phản ứng.

	Tần Mục vừa rồi thi triển đi ra loại này ấn pháp, quả nhiên là so lật sách nhanh hơn!

	Đột nhiên, ngoài mấy chục dặm cái kia mảnh sườn núi sụp đổ, sườn núi nứt ra, đá tảng rơi xuống, thật lâu mới rơi xuống đất, phát ra tiếng vang trầm nặng. Tần Mục vừa rồi đánh cho quá nhanh quá hung ác, nơi đó lúc trước là một cái đỉnh núi, kết quả bị hắn miễn cưỡng đánh thành vách đá. Hiện tại vách đá đổ sụp, là bởi vì núi đá bị Tần Mục Âm Dương Phiên Thiên thủ đánh cho rã rời nguyên nhân.

	Bất quá, cứ việc sườn núi sụp đổ, Nguyệt Quang thái tử nhưng không có hiện thân.

	Minh Tâm hòa thượng thấp thỏm bất an trong lòng, tại Tần Mục bên tai cắn mang tai nói: "Tần sư huynh, ngươi đem người đánh chết?"

	"Không chết."

	Tần Mục thấp giọng nói: "Ta nương tay, sợ không tiện bàn giao. Tu vi của hắn thực lực cực mạnh, không thể so với Lâu Lan Hoàng Kim cung Đại Tôn yếu, liền là không bằng Đại Tôn thông minh, cho nên ta dùng tám thành lực, không có đem người đánh chết, chẳng qua xương đoạn đến bảy tám phần. Vị này Nguyệt Quang thái tử, thực lực thật rất mạnh, để cho ta không dám khinh thường anh hùng thiên hạ."

	Hắn lộ ra vẻ khâm phục.

	Minh Tâm hòa thượng trợn mắt lên: "Tám thành lực? Không dám khinh thường anh hùng thiên hạ? Tần giáo chủ khiêm tốn lên cũng có thể tức chết người không đền mạng, may mắn Nguyệt Quang thái tử ngất đi, nếu không liền muốn tức giận đến hồn phi phách tán."

	Hắn lại không biết Tần Mục thật sự là khiêm tốn, cũng không phải là giả bộ. Dù sao, Tần Mục trong lòng kiêu ngạo vô cùng, nhận định bản thân là Bá thể. Đối thủ có thể địch nổi hắn cái này Bá thể, nhất định là gấp bội chịu khổ cực, không biết hao tốn bao lâu thời gian khổ tu mới có thể tu luyện tới trình độ như vậy.

	Đối với loại này đối thủ, tự nhiên đáng giá tôn kính.

	Còn người khác nghĩ như thế nào, hắn liền không như vậy quan tâm, dù sao hắn là nghĩ như vậy.

	Ma Luân Pháp Vương vẫy vẫy tay, mấy chục dặm bên ngoài cái kia mảnh sườn núi nổ tung, trong vách núi Nguyệt Quang thái tử bị đánh thành trọng thương, hôn mê bất tỉnh, bị pháp lực của hắn nâng từ từ hướng bên này bay tới.

	Nguyệt Quang thái tử rơi xuống đất, Ma Luân Pháp Vương kiểm tra một chút thương thế, sắc mặt hơi trầm xuống: "Tần cư sĩ không phải tính toán đọ sức kiếm pháp ư? Vì cái gì thi triển chính là ấn pháp? Cái này có phần có đánh lén chi ngại! Hơn nữa ra tay hung ác như vậy độc, há lại là ta Phật môn khoan dung tác phong?"

	Tần Mục nhìn về phía Minh Tâm, Minh Tâm hòa thượng hoảng hốt vội nói: "Tần sư huynh vừa rồi dùng kiếm hoàn, liền bị người nói là tà ma ngoại đạo, bởi vậy không dám dùng kiếm hoàn, chỉ có thể dùng ấn pháp. Phật Tổ, cái này ấn pháp cũng là tà ma ngoại đạo ư?"

	Ma Luân Pháp Vương không đáp, vừa rồi Tần Mục dùng kiếm hoàn, là hắn nói tà ma ngoại đạo, nhưng mà Nguyệt Quang thái tử lại muốn cùng Tần Mục so kiếm.

	Lần này Tần Mục dùng ấn công đường đường chính chính, Âm Dương Phiên Thiên thủ xem xét chính là chính tông ấn pháp, nếu như nói thành tà ma ngoại đạo, vậy thì có chút rơi người chê cười.

	Bất quá trong lòng hắn vẫn là không trôi chảy, Nguyệt Quang thái tử là hắn hậu nhân, hắn trong hậu bối nhân vật kiệt xuất, căn bản không có kịp thi triển ra bản lãnh của mình, liền bị Tần Mục đánh cho trở tay không kịp, trên đường chịu đòn, ném hắn cùng Thiên Đình mặt mũi.

	Nguyệt Quang thực lực cũng không yếu, cũng là bởi vì đoán trước sai, tưởng là Tần Mục hướng hắn làm lễ ra mắt, không có ngăn cản.

	Nếu như Nguyệt Quang thái tử tại vừa bắt đầu liền xốc lại mười phần tinh thần, như vậy cùng Tần Mục hiện nay biểu hiện ra thực lực đến xem, hai người hươu chết vào tay ai còn khó nói.

	Ma Luân Pháp Vương nhìn về phía cái khác chư thiên Phật Tổ, cười nói: "Hạ giới Phật môn mặc dù an phận ở một góc, nhưng Phật pháp thần thông lại chưa từng rơi xuống, cũng làm cho người bội phục. Chư vị sư huynh, bọn họ là đi cầu học cầu kinh, không bằng liền cho hắn."

	Chư phật nhao nhao gật đầu tán thành.

	Ma Luân Pháp Vương hướng Tần Mục đám người cười nói: "Ta cái này Nguyệt Cung Thiên Tử thiên có giấu Nguyệt Cung kinh quyển, tu luyện chính là Chân Phật pháp môn, Nguyệt Cung kinh quyển bên trong có phật kinh ba ngàn cuốn, các ngươi mang không đi, liền ở lại ta Di Đà tự hảo hảo tìm hiểu trên dưới trăm năm, lĩnh ngộ thấu triệt về sau, truyền pháp hạ giới, cũng coi là ta một cọc đại công đức."

	Minh Tâm hòa thượng sắc mặt biến hóa, ba ngàn cuốn phật kinh, trên dưới trăm năm tìm hiểu, hơn nữa còn là Chân Phật pháp môn, rõ ràng là muốn giam lỏng bọn họ trên dưới trăm năm!

	Tần Mục tùy tiện nói: "Ngã phật có Đế tọa kinh quyển ư? Truyền pháp liền truyền chân pháp, truyền kinh liền truyền chân kinh , bình thường pháp môn, chúng ta Đại Lôi Âm tự cũng có."

	Ma Luân Pháp Vương sắc mặt hơi trầm xuống, cười lạnh nói: "Ngươi khinh thường ta Nguyệt Cung kinh quyển? Thật là không có có lễ phép! Ta hứa cho ngươi Phật pháp, không có hướng ngươi thu lấy vài xu tiền hương hỏa, cũng đã là khoan dung. Ngươi vẫn còn chọn ba lấy bốn!"

	Minh Tâm hòa thượng chọc chọc đứng ở nơi đó không nhúc nhích Ma Viên, Ma Viên Chiến Không tiến lên trước một bước, Khích Khí La thiền trượng rầm rầm vang vọng, nói: "Nhiều, giả. Ít, thật!"

	Ma Luân Pháp Vương trong lòng giật mình, cho là hắn muốn cùng bản thân biện pháp, ngẫm nghĩ hắn cái này chữ tứ ý nghĩa, không khỏi nhức đầu ba vòng.

	Quỷ Tử Mẫu Vương phật ho khan một tiếng, nói: "Pháp Vương, bọn họ đi cầu chân kinh, cho bọn hắn là được."

	Ma Luân Pháp Vương cười lạnh nói: "Bọn họ là tới lấy Đế tọa chân kinh, ta nơi nào có? Đế tọa chân kinh, Đế Thích Thiên Vương Phật cũng chưa từng nắm giữ, chỉ có Đại Phạm Thiên Vương Phật nơi đó mới có một cuốn. Đại Phạm Thiên Vương Phật xưa nay không hỏi thế sự, mấy vạn năm cũng khó khăn đến lộ một lần mặt, ta đi tới Phật giới nhiều năm như vậy, cũng chưa từng gặp qua Đại Phạm Thiên Vương Phật chân thân pháp tướng, huống chi Đế tọa chân kinh? Ta cái này Nguyệt Cung kinh quyển truyền cho bọn họ, không lấy một xu, cũng đã là bọn họ được đại tiện nghi. . ."

	Hắn nói nhưng cũng là tình hình thực tế, làm cho không người nào có thể phản bác.

	Thiên Đình chú ý Phật giới đã có rất nhiều năm, Phật giới mặc dù trên danh nghĩa về Thiên Đình quản lý, nhưng mà Phật giới chí cao vô thượng kinh điển, Đại Phạm Thiên Vương Phật kinh quyển, Thiên Đình từ đầu đến cuối không có nhận được.

	Cái khác chư thiên kinh quyển, Thiên Đình hoặc nhiều hoặc ít đều đã đem tới tay, xếp vào đệ tử đi vào các giới trở thành Phật tử, tu hành Phật pháp, những này chư thiên đối với Thiên Đình tới nói đều không phải là bí mật, duy chỉ Đại Phạm Thiên là một ngoại lệ.

	Đại Phạm Thiên Vương Phật lộ diện cực ít, cũng không truyền kinh.

	Ma Viên Chiến Không biện pháp, Đại Phạm Thiên Phật tử cũng là Đại Phạm Thiên Vương Phật tọa hạ một tôn cổ phật đệ tử cùng Ma Viên biện pháp, vị này Phật tử cũng chưa từng tập được chân kinh.

	Nhưng vào lúc này, chỉ nghe một tiếng phật hiệu truyền đến, một vị tì khưu vội vàng hạ giới, rơi vào Di Đà tự, hướng chư phật làm lễ ra mắt, nói: "Chư vị Phật Tổ, Đại Phạm Thiên Vương Phật đưa tin, hứa các giới Phật tử cùng hạ giới Phật tử đi vào Đại Phạm Thiên, già phật chuẩn bị tuyển hắn tốt người, truyền thụ chân kinh."

	Ma Luân Pháp Vương trong lòng giật mình, lập tức lộ ra nét mừng. Thiên Đình đối Đại Phạm Thiên Vương Phật công pháp đã ngấp nghé thật lâu, một mực không có cơ hội đem tới tay.

	Lần này Tần Mục, Ma Viên cùng Minh Tâm đến đây đi học, ngược lại là Thiên Đình nhận được Đế tọa chân kinh cơ hội thật tốt!

	Thiên Đình xếp vào tại Phật giới thế lực, không chỉ có riêng là hắn, chư thiên tất cả Phật tử bên trong, gần nửa là Thiên Đình chuyển xuống tuổi trẻ tài tuấn, đi vào Phật giới đi học!

	Nguyệt Quang thái tử chỉ là đệ tử của hắn, nhưng mà Phật giới hai mươi chư thiên bên trong Phật tử thế nhưng là nhiều vô số kể, chỉ cần Đại Phạm Thiên Vương Phật chịu truyền pháp, khẳng định rơi không đến hạ giới cái này ba cái dế nhũi hòa thượng cư sĩ trong tay, chắc chắn rơi vào Thiên Đình tay!

	Ma Luân Pháp Vương tâm tình thư sướng, cười nói: "Đã như vậy, vậy liền mạng các chư thiên Phật tử bọn họ, cùng một chỗ đi tới Đại Phạm Thiên nghe giảng. Chư vị sư huynh nghĩ như thế nào."

	Từng cái chư thiên chư vị Phật Tổ cũng là nhao nhao gật đầu, Đại Phạm Thiên Vương Phật truyền pháp, quả thực là vạn năm khó gặp chuyện tốt!

	Chư phật đệ tử tiến đến đi học, cũng có thể để chư phật có thể gặp một lần Phật pháp tuyệt học chí cao!

	Ma Luân Pháp Vương cuốn lên Nguyệt Quang thái tử, thân hình ẩn nấp hư không, biến mất không thấy gì nữa, thẳng đến Đại Phạm Thiên mà đi. Cái khác chư phật cũng nhao nhao khởi hành, về bản thân chư thiên, mang theo Phật tử đi tới Đại Phạm Thiên, rất nhanh Di Đà tự liền rỗng xuống.

	"Chúng ta nên như thế nào mới có thể đến đến thẳng Đại Phạm Thiên?"

	Tần Mục đang tại phát sầu, đột nhiên Đế Thích Thiên Vương Phật rơi xuống pháp tọa, cất bước đi xuống, cái này Tôn Vương Phật quang lấy bàn chân, đạp trên mặt đất lại không nhiễm bụi bặm, sau đầu có vầng sáng lưu chuyển, thoạt nhìn như là một cái tuổi trẻ tăng nhân, có được mi thanh mục tú, ánh mắt ôn nhuận quan sát ba người bọn họ một cái, cười nói: "Các ngươi đều tu luyện quyền pháp của ta đây."

	Tần Mục ba người vội vàng làm lễ ra mắt, Đế Thích Thiên Vương Phật nói tới quyền pháp của hắn, nhưng thật ra là Lôi Âm bát thức. Tần Mục theo Mã gia nơi đó học được Lôi Âm bát thức, truyền cho Ma Viên Chiến Không, Ma Viên Chiến Không học được về sau, lại gặp được lão Như Lai, lão Như Lai cảm thấy có duyên phận, dứt khoát đem hoàn chỉnh Như Lai Đại Thừa kinh truyền thụ cho hắn.

	Mà Minh Tâm hòa thượng thì là Kính Minh lão hòa thượng truyền thụ cho Lôi Âm bát thức, Kính Minh hòa thượng chính mình không có học xong cả, có lưu lại sơ hở.

	Về sau Ma Viên Chiến Không mang theo Tiểu Lôi Âm tự phần đông yêu tăng đi tới Đại Lôi Âm tự, một hồi biện pháp, Đại Lôi Âm tự không ai bằng, Minh Tâm hòa thượng nghe tin chạy đến, cùng Ma Viên biện pháp, tuy bại nhưng vinh.

	Mã gia liền đem hoàn chỉnh Như Lai Đại Thừa kinh truyền thụ cho hắn, bởi vậy hắn cũng đã nhận được hoàn chỉnh truyền thừa.

	Đế Thích Thiên Vương Phật cười nói: "Ta cũng là đến từ hạ giới, tại Đại Lôi Âm tự thành Phật, các ngươi cho ta cũng coi như có duyên phận, ta mang các ngươi đi Đại Phạm Thiên."

	Hắn bằng phẳng dưới chân dâng lên một đóa hoa sen đám mây, nâng lên ba người, từ từ bay lên, xuyên qua mênh mông mây mù, long xà lôi tầng, càng lên càng cao, lại xuyên qua một mảnh thế giới, tiếp lấy lại là một mảnh thế giới.

	Tần Mục tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn cho tới bây giờ mới nhìn ra đến, Phật giới hai mươi chư thiên, lại là vây quanh một tòa vô cùng khó tin dãy núi chỗ xây.

	Ngọn núi này phiêu phù ở trong vũ trụ sao trời, trong núi có núi, trong núi có biển, có nhật nguyệt tinh thần, tự thành một giới, có bản thân thế giới hàng rào.

	Mà cái này một giới lại bị chia làm hai mươi thế giới, hai mươi tòa chư thiên, một tầng tiếp lấy một tầng, mỗi tầng đều có nhật nguyệt tinh thần vận hành, mỗi tầng đều có một tòa đại lục, Phật quốc san sát.

	Nhưng nếu không có Đế Thích Thiên Vương Phật mang theo bọn họ, muốn leo tới đỉnh núi, cho dù là Tần Mục đám người toàn lực phi hành, chỉ sợ cũng cần mấy năm lâu!

	Đế Thích Thiên Vương Phật mang theo bọn họ đi tới tầng chót nhất Đại Phạm Thiên, Đại Phạm Thiên xây dựng ở toà này tráng lệ kỳ sơn trên đỉnh núi, còn gọi là Kim đỉnh, nơi này ánh sáng vạn đạo, vĩnh hằng ban ngày, không có ngày đêm phân chia.

	Kim quang tầng mây bên trong, từng tòa dãy núi bộc lộ tài năng, kim quang vạn trượng, thần thánh mà trang nghiêm. Kim quang tạo thành rất nhiều Phật pháp Phạn văn, trên không trung không khô chuyển, vây quanh từng tòa đỉnh núi hình thành phật kinh kỳ cảnh.

	Bọn họ đi tới nơi này, thậm chí nghe nói to lớn thanh âm, to như là chuông vang, không biết là Phật pháp Phạn văn thanh âm vẫn là chúng sinh niệm tụng thanh âm truyền đến nơi này!

	Ma Viên Chiến Không nhịn không được thở dài nói: "Nồi, man (màn thầu)!"

	Tần Mục gật đầu, khen: "Quả thực giống như là mới vừa mở nồi bột ngô bánh bao lớn, kim quang này tựa như là nóng màn thầu toát ra bừng bừng hơi nóng."

	Đế Thích Thiên Vương Phật dở khóc dở cười, nói: "Phật tử cái thí dụ này ngược lại cũng chuẩn xác. Cái kia mảnh núi rừng chính là Đại Phạm Thiên Vương Phật ẩn cư chỗ, rất nhiều Phật tử đều đã đi qua, ta đưa các ngươi đi qua."

	Hắn mang theo Tần Mục đám người xuyên qua tầng tầng Phật pháp kinh văn, bay tới kim hải trung tâm, rơi vào một mảnh núi rừng bên trong, nơi này cực kỳ nhã tĩnh, từng đầu đại đạo đường bằng phẳng, trung ương là một cái thoạt nhìn không lớn chùa chiền.

	Tính ra hàng trăm Phật tử đã đi tới nơi này, mà mang theo bọn họ đến đây chư phật cũng nhao nhao tán đi Phật Đà dị tượng, tựa như nguyên một đám hoặc già nua hoặc tuổi trẻ tăng nhân, hiển nhiên đối Đại Phạm Thiên Vương Phật rất là tôn kính.

	"Nhiều như vậy Phật tử?"

	Tần Mục giật mình trong lòng, lẩm bẩm nói: "Cái này phải đánh tới khi nào mới có thể nhìn thấy Đại Phạm Thiên Vương Phật? Có thể dựa theo Đại Khư quy củ tới sao?"

	Minh Tâm hòa thượng cùng Ma Viên đều rùng mình một cái, nhớ tới Tần Mục lúc trước hành động, vội vàng lắc đầu.

	Minh Tâm vội vàng nói: "Tần sư huynh, tuyệt đối không thể dựa theo Đại Khư quy củ đến, quá máu tanh bạo lực! Nơi này là Phật môn chí cao vô thượng Thánh địa, không thể làm loạn!"

	"Thật đáng tiếc. . ."

	Tần Mục nói thầm một tiếng: "Nếu như dựa theo Đại Khư quy củ đến, liền đơn giản rất nhiều, chúng ta đánh qua về sau liền có thể học được Đế tọa chân kinh. Hiện tại thì phải phiền toái."

	Đế Thích Thiên Vương Phật hiếu kỳ nói: "Cái gì là Đại Khư quy củ?"

	Ma Viên giơ tay lên, tại trên cổ mình hư hư lau một chút, sau đó hai tay bắt lấy cổ của mình, lại làm ra bẻ gãy cổ động tác.

	—— —— tết thanh minh đến, Trạch Trư buổi trưa hôm nay về nhà tảo mộ, heo khi còn bé là nãi nãi nuôi lớn, trong lòng rất nhớ nàng lão nhân gia. Tấu chương định thời gian tự động tuyên bố, buổi chiều trở về sẽ tiếp tục gõ chữ đổi mới. Cám ơn đêm lạnh tình thâm phong lam minh chủ liên tục năm cái bạc lớn minh khen thưởng, vô cùng cảm kích!

	Bảng nguyệt phiếu rơi vào tên thứ ba, khẩn cầu nhìn thấy thư hữu, tìm đến tấm vé tháng trợ giúp một chút!

 