 	Chương 516: Uy hiếp

	"Vị này là Tinh Ngạn, quốc sư trước đó Thánh Nhân."

	Tần Mục qua loa hướng mọi người giới thiệu một phen Tinh Ngạn, bên cạnh đống lửa mọi người thần sắc khẩn trương, nhất là mấy cái nữ hài, Tư Vân Hương, Hồ Linh Nhi cùng Linh Dục Tú, các nàng đều gặp Tinh Ngạn, biết rõ hắn người mạnh mẽ cùng đáng sợ.

	Cái kia là Thiên Thánh học cung vẫn là Tư bà bà sơn trang, Thiên Thánh học cung một trận chiến, thiên hạ cao thủ, gần nửa tổn thương tại Tinh Ngạn tay, bao quát Duyên Phong Đế!

	Cuộc chiến đấu kia, có thể nói đánh những cao thủ này tâm phục khẩu phục, cho dù cao thủ nhiều như thế, nhưng cũng không thể làm sao Tinh Ngạn, cuối cùng vẫn dựa vào Tần Mục một tề thuốc bổ lúc này mới ép Tinh Ngạn không thể không rút đi.

	Bây giờ cái này hung nhân liền ngồi tại bên cạnh bọn họ, nói không khẩn trương đó là không có khả năng, cứ việc bây giờ Thái Học viện tụ tập Duyên Khang triều đình nhân vật mạnh mẽ nhất, trong triều đình nhất phẩm đại quan bên trong cũng có một hai vị bù đắp Thần Kiều tung người nhảy đến Thiên Đình, trở thành thần chỉ, Hoàng đế cũng đã thành Thần, nhưng mà Tinh Ngạn vẫn như cũ là làm đương thời bên trên nhân vật mạnh nhất!

	Tinh Ngạn muốn muốn giết bọn hắn, Thái Học viện bên trong cao thủ cho dù là thần chỉ, cũng không có người có thể chống đỡ được hắn!

	Tần Mục cười nói: "Làm năm trăm năm mới ra Thánh Nhân, Tinh Ngạn là tiền bối, muốn hiểu chúng ta Thiên Minh là chuyện tốt, mọi người không cần khẩn trương."

	Lời tuy như thế, nhưng Tần Mục nhưng sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên bản thân cũng cực kỳ khẩn trương.

	Tinh Ngạn mục tiêu lần này hiển nhiên là hắn, làm thời kỳ trước người mạnh nhất, Tinh Ngạn có bản thân khí khái, sẽ không đối vãn bối động thủ, cho dù động thủ cũng là các loại vãn bối trưởng thành, ở một phương diện khác đi đến Thần cảnh, hắn mới sẽ ra tay cắt lấy vãn bối thân thể bộ kiện.

	Nhưng mà Tần Mục là một ngoại lệ.

	Tần Mục đem hắn đắc tội đến quá độc ác.

	Thiên Thánh học cung một trận chiến, Tần Mục dùng thuốc bổ để hắn nếm đến chạy trối chết tư vị, bị đồ tể một đường truy sát, hốt hoảng chạy trốn, trốn Đại Khư, dùng một đoạn thời gian rất dài chữa thương.

	Hắn rất nhiều cất giữ, cũng bị Tần Mục đoạt đi, đây mới là điểm chết người nhất địa phương.

	Về sau chính là Tiểu Lôi Âm Tự một trận chiến, Tần Mục vậy mà trộm đi hắn cái rương, đem hắn nội tình đều tịch biên!

	Trộm đi hắn cái rương không nói, Tần Mục còn mang theo hắn chạy đến Phong Đô, Phong Đô bên trong, tại người chết sinh giới ảnh hưởng dưới, Tinh Ngạn mặt mũi mất hết, suýt chút nữa không có thể sống lấy trở lại dương gian, món nợ này cũng phải tính tới Tần Mục trên đầu!

	Tinh Ngạn không có trực tiếp động thủ tiêu diệt Tần Mục, đã ngoài dự đoán của mọi người.

	Hắn tại nhìn thấy Tần Mục về sau còn có thể duy trì phong độ, cũng là không thể không khiến người bội phục tâm cảnh của hắn trình độ. Đương nhiên, Phong Đô chuyến đi, để đạo tâm của hắn sụp đổ tan rã, hắn hiện tại tâm cảnh vẫn là mười phần yếu ớt, nhưng cho dù là yếu ớt dưới tình huống cũng phải vượt qua mọi người tại đây rất nhiều.

	Tần Mục cùng Vương Mộc Nhiên, Hư Sinh Hoa cùng Lâm Hiên Đạo chủ ngươi một lời ta một câu, đem bọn hắn suy tính thiên tượng, tính ra trời cao bao nhiêu nhiều dày sự tình nói một phen, bên đống lửa một mảnh trầm lặng, cho dù là Tinh Ngạn cũng đối với lửa trại yên tĩnh không nói.

	Hồng Long lý bị lửa trại thiêu đến xì xì hiện ra dầu cá, giọt giọt dầu cá rơi vào trong lửa, ầm rung động, mùi cá vị phiêu dật đi ra, để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi.

	"Tần ái khanh, ngươi không phải đến tầng tầng trách phạt bọn họ ư? Làm sao ngược lại ở đây ăn được? Ngươi phạm vào tội khi quân, trẫm muốn giết ngươi. . ."

	Duyên Phong Đế xách theo vò rượu say khướt đi tới, thanh âm bên trong cũng mang theo men say, Hoàng đế đột nhiên nhìn thấy Tần Mục đối diện Tinh Ngạn, lập tức vẻ say hoàn toàn không có, xoay người liền đi!

	Tinh Ngạn lạnh nhạt nói: "Hoàng đế vẫn là lưu lại ngồi một chút thôi, nếu không ngươi đại tế tửu cùng nhà ngươi công chúa, đều muốn đi đời nhà ma."

	Duyên Phong Đế xách theo vò rượu, kiên trì xoay người lại, tại bên đống lửa ngồi xuống, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Tinh Ngạn sư huynh, lần trước vội vàng từ biệt, trẫm tại trên giường bệnh nằm nhanh hai mươi ngày."

	Tinh Ngạn sắc mặt yên bình, nói: "Ta nằm hơn bốn tháng."

	Duyên Phong Đế đem rượu đàn đưa cho hắn, ánh mắt chớp động: "Chẳng qua những ngày này không thấy, trẫm đã vượt qua Thần Kiều, trở thành thần chỉ, Tinh Ngạn sư huynh có lẽ còn không có làm đến bước này a?"

	Tinh Ngạn tiếp nhận vò rượu, nói: "Mấy ngày nay ta tiềm phục tại Thái Học viện Thiên Lục lâu bên trong, đọc qua đủ loại điển tịch, đem tần Đại thần y Thần Kiều không gian thuật số mô hình lặp đi lặp lại nghiên cứu một phen, tu thành Thần cảnh, với ta mà nói không khó, nhưng cũng cần thời gian một năm."

	Hắn ngửa đầu uống rượu, Duyên Phong Đế nhìn chằm chằm hắn hầu kết, muốn muốn xuất thủ, nhưng lại từ đầu đến cuối tìm không được cơ hội.

	Tần Mục các loại trong lòng người giật mình, mấy ngày nay Tinh Ngạn vẫn luôn giấu ở Thái Học viện Thiên Lục lâu, vậy mà không người phát giác, để bọn hắn không khỏi mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn.

	Tinh Ngạn thả xuống vò rượu, nói: "Bất quá, bệ hạ có hay không tu thành Thần cảnh với ta mà nói cũng không đáng kể, tu thành Thần cảnh, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta, nhưng mà một tôn ngụy Thần mà thôi, nhiều nhất tu vi so lúc trước thâm hậu một chút, tại đạo pháp thần thông bên trên ngươi cũng không nhảy vọt tiến bộ. Ngươi đem văn võ quần thần gọi, Vệ quốc công, Thiên Sách thượng tướng, hai vị này là thần chỉ, lại thêm ngươi, có đánh với ta một trận lực lượng. Nhưng mà Thái Học viện tính cả ngươi kinh thành, liền muốn hoàn toàn hủy."

	Duyên Phong Đế cái trán văng lên một nhiều sợi gân xanh, đột nhiên lại trầm tĩnh lại, cười nói: "Vừa mới các ngươi đang nói cái gì?"

	"Thiên Minh."

	Tinh Ngạn nói: "Bọn họ phát hiện trời cao mười vạn dặm, trời dày 300 trượng, do đó bọn họ hợp thành Thiên Minh, định tìm kiếm huyền bí trong đó, vạch ra cái này giả tạo bầu trời."

	Duyên Phong Đế cười đùa nói: "Quấy rối, đều là chút lung tung chơi đùa hài tử. Chuyện này trẫm cũng biết, núi lửa làm cho hướng ta báo cáo việc này. Trẫm nghe được Thiên Minh cái từ này, làm ta giật cả mình, còn nghĩ đến đám các ngươi mấy cái định lật đổ trẫm đây!" Dứt lời, cười lên ha hả.

	Tiếng cười của hắn nhưng không có truyền ra ngoài, mà là tại trong không gian chung quanh qua lại chấn động, đem bên đống lửa mọi người chấn động đến khí huyết sôi trào.

	Duyên Phong Đế trong lòng giật mình, vội vàng im tiếng, hắn nguyên bản định dùng tiếng cười đem Thiên Sách thượng tướng đám người dẫn tới, không nghĩ tới cho dù hắn tu thành Thần cảnh, Tinh Ngạn pháp lực vẫn là còn cao hơn hắn sâu rất nhiều, lấy bản thân pháp lực hình thành kỳ lạ lực trường, đem tiếng cười của hắn quấn tại không gian nho nhỏ bên trong, để hắn không cách nào đưa tin.

	Tu vi của hắn dù sao hùng hồn cực kỳ, vẻn vẹn tiếng cười, liền suýt chút nữa đem Tần Mục Linh Dục Tú đám người chấn động đến hộc máu, cho nên không thể không im tiếng.

	Tinh Ngạn lườm Linh Dục Tú một cái, nói: "Hoàng đế có phần đắc ý quá sớm, có chút dưới đĩa đèn thì tối, nhà ngươi công chúa quảng giao hào kiệt, ở đây người trẻ tuổi đều là các môn các phái lãnh tụ, tương lai đều sẽ thành hùng cứ một phương nhân vật. Thiên ma giáo chủ, Đạo chủ, Thượng Thương, Tiểu Ngọc Kinh, phật môn, những này tương lai lãnh tụ đều cùng nàng giao hảo , chờ đến nàng đại thế một thành, ngươi không thoái vị nhượng chức cũng không thể nào. Nhưng mà ngươi chỉ lo nhìn lấy thiên hạ, không nhìn thấy bên cạnh ngươi nàng mà thôi."

	Duyên Phong Đế không để ý lắm, nói: "Sư huynh đừng vội khiêu khích ta cha con. Hẳn là Tinh Ngạn sư huynh đối Thiên Minh cũng có hứng thú?"

	Tinh Ngạn lắc đầu, nói: "Ta đối dày 300 trượng trời cảm thấy hứng thú, đối Thiên Minh cũng không có hứng thú."

	"Như vậy Tinh Ngạn sư huynh là tới giết ta sao?" Tần Mục hỏi.

	Tinh Ngạn lần thứ hai lắc đầu, nói: "Ta nguyên bản quả thực muốn giết tần Đại thần y, ta trong tay ngươi nhiều lần ăn thiệt thòi, cái rương bị ngươi trộm đi, của cải bị ngươi mang, quả thực đối ngươi hận thấu xương. Nhưng mà lần này ta tại Thiên Lục lâu trông được thư, nhìn thấy ngươi Thần Kiều không gian thuật số mô hình, mấy ngày nay lại nghe được ngươi tại Thái Học viện giảng đạo giảng pháp, đem kiếm pháp của mình truyền ra ngoài, lại tại ngắn ngủi mấy ngày, khai sáng ra Tam Nguyên Thần Hội quyết, để cho ta đột nhiên liền không có sát ý, ngược lại đối ngươi sinh ra mấy phần kính ý."

	Ánh mắt của hắn sáng như tuyết, nhưng mà thần sắc bình tĩnh, nhìn thẳng Tần Mục, thở dài nói: "Ở đây chư vị đều là hào kiệt, mấy ngày nay khai sáng ra thần thông đạo pháp, thậm chí vượt qua ta tại qua đi mấy trăm năm nhìn thấy thần thông đạo pháp tiến bộ. Ta thương tiếc chư vị chi tài, giữ lại các ngươi, tương lai thế giới nhất định cực kỳ thú vị. Ta kỳ đối đãi các ngươi trưởng thành, tương lai đi săn các ngươi, nhất định càng có ý tứ."

	Hư Sinh Hoa, Vương Mộc Nhiên đám người sắc mặt biến ảo không ngừng.

	Vương Mộc Nhiên thản nhiên nói: "Tinh Ngạn tiền bối tự cho mình cực cao, đem tính mạng của chúng ta nhìn thành vật trong lòng bàn tay, chẳng qua cùng cảnh giới phía dưới, ngươi sẽ chỉ so với chúng ta kém! Tiền bối có hay không có lá gan cùng chúng ta cùng cảnh giới tranh phong?"

	Tinh Ngạn ánh mắt kỳ dị, lắc đầu nói: "Không cần thiết. Các ngươi cùng cảnh giới còn không phải là đối thủ của ta, ở đây chư vị, có lẽ chỉ có tần Đại thần y cùng Thượng Thương Hư Sinh Hoa, có thể tại tương đồng cảnh giới cùng ta quyết tranh hơn thua. Trừ bỏ hai vị này, toàn bộ Duyên Khang nói chung liền chỉ còn lại có Duyên Khang quốc sư có thể tại tương đồng cảnh giới cùng ta tranh phong."

	Vương Mộc Nhiên sắc mặt trắng bệch.

	Duyên Khang quốc sư là hắn suốt đời muốn chiến thắng đối thủ, báo sư phụ mối thù, giờ phút này nghe được Tinh Ngạn nói chỉ có ba người có thể cùng hắn tranh phong, trong đó không có Vương Mộc Nhiên, Vương Mộc Nhiên không khỏi sinh ra tuyệt vọng.

	Tần Mục nhưng yên lòng, Tinh Ngạn mặc dù có dở hơi, tính cách quái đản, nhưng mà nói lời giữ lời, cũng có đáng giá khâm phục chỗ, hắn nói không sẽ động thủ, chỉ cần không làm phát bực hắn, như vậy hắn liền không sẽ động thủ, tính mạng của mình là bảo vệ.

	"Tinh Ngạn sư huynh là muốn đi trên trời nhìn một chút ư?"

	Tần Mục nháy mắt mấy cái, đề nghị: "Nhà ta Đồ gia gia đã từng đi trên trời nhìn qua một lần, nhưng mà đi vội vàng, thấy được rất nhiều trận pháp, còn có thật nhiều thần chỉ. Sư huynh, thân thể của ngươi đã không có khả năng đòi lại, những cái kia tứ chi đều thất lạc tại Phong Đô, trong rương cái gì cũng không có. Chẳng qua trên trời có rất nhiều Thần, ngươi cũng có thể đến đó thu thập một chút tứ chi."

	Tinh Ngạn không hề bị lay động: "Trên trời ta sớm muộn muốn đi xem một cái, bất quá ta này đến cũng không phải là vì lên trời, mà là tới tìm người. Thiên Ma giáo, Đạo môn, phật môn, Tiểu Ngọc Kinh, Thượng Thương, lại thêm Duyên Khang triều đình, thế lực của các ngươi cực lớn, chính dễ dàng giúp ta tìm tới người này."

	Hắn không được mọi người có cơ hội phản bác, thẳng nói: "Ta muốn tìm người này là cái sinh ra ở mười bảy năm trước mùng tám tháng chạp, năm giáp tý tháng sửu lúc. Lấy chư vị năng lực, nhất là Hoàng đế, điều tra Duyên Khang quốc cùng Tây Thổ tất cả mọi người, lấy ra cái này canh giờ ra đời người, có lẽ không thành vấn đề chứ? Chư vị đáp ứng ta chuyện này, Thái Học viện bên trong người liền không hẳn phải chết."

	Hắn mỉm cười, xé khối tiếp theo thịt cá tại vò rượu bên trong ngâm ngâm, tiễn vào trong miệng, sắc mặt bình tĩnh nói: "Nếu không, toàn bộ kinh thành có thể sống sót bao nhiêu người, cái kia sẽ rất khó nói. Ta không giết chư vị, nhưng Thái Học viện những này sĩ tử cùng kinh thành bên trong lê dân bách tính tính mạng, thì còn phải xem chư vị thành ý."

	Duyên Phong Đế cái trán toát ra mồ hôi lạnh, đột nhiên nói: "Được! Trẫm liền giúp ngươi tìm ra cả nước các nơi lúc này ra đời người! Chuyện này làm thành về sau, trẫm hi vọng Tinh Ngạn sư huynh có thể an phận một đoạn thời gian!"

	Tinh Ngạn nhìn chung quanh một vòng, mỉm cười nói: "Loại trừ Hoàng đế, những người khác chẳng lẽ liền không tận lực ư?"

	Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, trầm giọng nói: "Thiên Thánh giáo cũng có thể vì Tinh Ngạn sư huynh bài tra nhân khẩu."

	Lâm Hiên Đạo chủ gật đầu nói: "Ta Đạo môn có thể chịu trách nhiệm Đạo môn địa giới bên trong sự tình."

	Ma Viên nói: "Tốt!"

	Hư Sinh Hoa chần chờ một chút, nói: "Tây Thổ đã nhập vào Duyên Khang, Thượng Thương lời nói, ta sau khi trở về nhìn xem, còn có hay không có thể thành, còn muốn hai chuyện."

	Tinh Ngạn vỗ tay một cái, cười nói: "Như vậy sự tình liền dễ dàng hơn nhiều. Tần Đại thần y, ngươi nếu là trong lúc rảnh rỗi, không bằng liền lưu ở bên cạnh ta, giúp ta điều trị thân thể."

	Tần Mục cái trán toát ra mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Ta có việc! Ta còn muốn làm một món làm ăn lớn!"

	Tinh Ngạn không để ý lắm, cười nói: "Như vậy ta lưu tại bên cạnh ngươi cũng giống như nhau. Bệ hạ, ngươi có thể lui xuống."

 