Chương 1387: Tất nhiên là cực tốt Thiên Tôn điện phía trong, các vị Thiên Tôn đều là trong lòng giật mình, Long Hao vậy mà vẫn luôn tại Tần Mục bên cạnh, theo Tần Mục cùng một chỗ lẻn vào Thiên Tôn điện phía trong! Mà bọn họ thế mà đều chưa từng phát giác, cái này Long Hao, quả thực có mấy phần bản lĩnh! Hồng Thiên Tôn sắc mặt biến hóa, đột nhiên nghĩ đến bản thân tại Dao Trì bên trên, Tần Mục hướng hắn ra tay một chuyện, hiển nhiên, khi đó Long Hao cũng là ẩn giấu ở Tần Mục bên người! Cũng tức là nói, nếu như Long Hao đánh lén hắn, hắn cũng khẳng định khó mà chạy trốn! Tuy Long Hao tu luyện bản lĩnh đều đã tụt hậu trăm vạn năm lâu, nhưng hắn tu vi vẫn còn, nếu như bị hắn đánh lén đắc thủ, bản thân chắc chắn sẽ không dễ chịu. Tần Mục ở cao vị, đem từng vị Thiên Tôn thần thái thu hết vào mắt, trong lòng không khỏi không cảm khái ngồi tại minh chủ trên bảo tọa vẫn còn có chút chỗ tốt. Vị trí của hắn cao nhất, ngồi ở chỗ này, đem ở đây mười vị Thiên Tôn thần thái liếc mắt một cái là rõ mồn một, có một loại tất cả đều nắm trong tay cảm giác. Đương nhiên, trước mắt hắn còn không làm được khống chế toàn cục, có điều, hắn đã có thể xem như một cái kỳ thủ, cùng chư vị Thiên Tôn đánh cờ. Long Hao là hắn mang tới, hơn nữa nhất định phải mang tới. Thú giới một chuyện, dính dáng cực lớn, Long Hao không có mặt, Thiên Tôn bọn họ đều rất khó yên tâm, bởi vậy nhất định phải Long Hao tự thân tỏ thái độ. Một cái khác điểm chính là, hắn mang theo Long Hao đến đây, cũng là một cái hộ thân phù, dù sao Long Hao đồng ý hắn ba chuyện, nếu quả như thật gặp được Tần Mục không cách nào giải quyết hung hiểm, Long Hao còn có thể bảo vệ hắn. Còn nữa, Long Hao cùng hắn cùng một chỗ đến đây, cũng là vì lớn mạnh hắn thanh thế. "Long Hao đạo huynh, thú giới một chuyện, ngươi là có hay không có ý kiến?" Hạo Thiên Tôn mở miệng hỏi. Long Hao chín khỏa đầu rủ xuống, hướng chư vị Thiên Tôn làm lễ chào hỏi, nói: "Vậy do các vị Thiên Tôn an bài, ta nhất định toàn lực thi hành, không dám có bất kỳ vi phạm." Hắn lời này cũng là gặp may, mượn cơ hội này hướng các vị Thiên Tôn cho thấy, bản thân cũng không phải là Tần Mục phe phái, mà là Thập Thiên Tôn phe phái. Hạo Thiên Tôn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tổ Đình mặt sau can hệ trọng đại, Thái Cổ cự thú không thích hợp ở nơi đó sinh tồn, chúng ta mấy vị Thiên Tôn hội họp lực mở ra chư thiên vạn giới mặt sau, để ngươi cùng Thái Cổ cự thú nghỉ lại. Còn muốn lập ra một cái quy tắc, đó chính là triệu hoán cự thú, cùng cự thú trở về thú giới một chuyện." Mọi người nhao nhao gật đầu. Long Hao chín khỏa đầu nhìn bốn phía, lập tức phát giác được Thiên Tôn trong điện mọi người mỗi người quyền thế lớn nhỏ, thầm nghĩ: "Vị này Hạo Thiên Tôn là Thiên Tôn bên trong đầu đảng, trên cơ bản đều là hắn tới lên tiếng, mọi người biểu thị đồng ý hoặc là phản đối, nhưng hiếm có phản đối hắn. Hắn mới là Thiên Tôn bên trong nắm giữ thực quyền tồn tại!" Hạo Thiên Tôn lên tiếng về sau, lại nhìn một chút Tần Mục, nói: "Minh chủ nghĩ như thế nào?" Tần Mục vẻ mặt tươi cười: "Việc này đương nhiên là cực tốt. Ta cũng không có ý kiến." Long Hao thầm nghĩ: "Còn Mục Thiên Tôn cái này Thiên Minh minh chủ, chính là một cái trang trí, sung bề ngoài, trên thực tế cũng không làm quyết định quyền lực." Hạo Thiên Tôn vuốt cằm nói: "Đã minh chủ gật đầu, như vậy liền làm như vậy." Hỏa Thiên Tôn đột nhiên trầm giọng nói: "Hiện nay Thiên Đình Minh Nhai thái tử phản loạn, có mưu phản làm loạn chi tâm, đầu nhập vào Tà Vô Kỳ, cùng U Đô Thiên Tề Nhân Thánh Vương liên hợp, mưu đồ quấy rối. Thiên Đế bệ hạ không xử lý chính vụ, Thiên Đình không thể một ngày không thái tử, lấy ta ý kiến, nên sớm ngày xác lập thái tử." Hắn lời vừa nói ra, Lang Hiên Thần Hoàng, Tổ Thần Vương nhao nhao gật đầu hùa theo, nói: "Bệ hạ không làm, chỉ cần thái tử làm việc. Nên sớm xác lập thái tử, trấn an quân tâm dân tâm." Hỏa Thiên Tôn cất cao giọng nói: "Ta tiến cử hiền tài Hạo Thiên Tôn làm thái tử điện hạ! Hạo Thiên Tôn là cao quý Thiên Minh nguyên lão, Long Hán giai đoạn đầu Thiên Tôn, có công với xã tắc, hơn nữa lại là bệ hạ lớn tuổi nhất nhi tử, trở thành Thiên Đình thái tử đều là oan ức hắn!" Lang Hiên Thần Hoàng, Tổ Thần Vương nhao nhao gật đầu nói: "Hạo Thiên Tôn làm thái tử, quả thực là có chút oan ức, nhưng phi thường lưu hành một thời phi thường sự tình, chỉ cần oan ức Hạo huynh." Hạo Thiên Tôn lắc đầu nói: "Chỉ sợ cái khác đạo huynh không chịu. Hồng Thiên Tôn nghĩ sao?" Hồng Thiên Tôn vẻ mặt vinh quang, ha ha cười nói: "Ta tự nhiên hai tay đồng ý!" Hạo Thiên Tôn vừa nhìn về phía Tường thiên phi, Nghiên thiên phi đám người, Tường thiên phi cười tủm tỉm nói: "Lúc trước là Minh Nhai làm thái tử, hiện tại lại Hạo Thiên Tôn làm thái tử, chỉ sợ bối phận trên có chút không quá thích hợp a?" Nàng lời vừa nói ra, trong điện nhất thời an tĩnh lại. Trong điện loại trừ Long Hao bên ngoài, đều biết Minh Nhai thái tử là Hạo Thiên Tôn nhi tử, Minh Nhai bị gọt đi thái tử chi vị, cha kế nhiệm thái tử, quả thực loạn luân lý. Hạo Thiên Tôn thật sâu nhìn Tường thiên phi một cái, lạnh nhạt nói: "Thiên phi nương nương lời này hình như có chỉ, không ngại giải thích rõ ràng." Tường thiên phi vội vàng cười nói: "Ta người này ăn nói vụng về, thuận miệng nói, Hạo Thiên Tôn chớ có để ở trong lòng. Hạo Thiên Tôn làm thái tử, ta là tán đồng." Hạo Thiên Tôn hừ nhẹ một tiếng: "Nghiên thiên phi nương nương nghĩ sao?" Nghiên thiên phi đôi mắt đẹp lấp lóe, cười nói: "Dường như ngồi lên thái tử chi vị đều không có kết cục tốt, bản cung có chút lo lắng Hạo Thiên Tôn đây." Nàng có ý riêng, thật ra thì nói là Hạo Thiên Tôn thiết kế, để con của nàng Tà Vô Kỳ không thể không phản một chuyện, năm đó mặc dù là Thiên Đế đem Tà Vô Kỳ đánh rớt U Đô, nhưng trên thực tế thì là Hạo Thiên Tôn ở bên trong đóng vai không tốt đẹp lắm nhân vật. Hạo Thiên Tôn mỉm cười nói: "Đa tạ nương nương chỉ điểm. Cung Thiên Tôn, Hư Thiên Tôn, Thạch Thiên Tôn, ba vị có ý kiến gì không?" Hư Thiên Tôn lắc đầu. Vân Sơ Tụ reo hò một tiếng, giơ hai tay tán thành. Cung Thiên Tôn nhìn Lang Hiên Thần Hoàng một cái, chậm rãi lắc đầu: "Ta không có ý kiến." Hạo Thiên Tôn vừa nhìn về phía Tần Mục: "Minh chủ nghĩ sao?" Tần Mục vẻ mặt tươi cười: "Việc này đương nhiên là cực tốt, ta không có ý kiến." Long Hao thầm nghĩ: "Mục Thiên Tôn quả nhiên là cái trang trí. Chẳng qua từ cái này Thập Thiên Tôn biểu hiện đến xem, Thập Thiên Tôn dường như lẫn nhau ở giữa đều có khoảng cách, nhưng lại chia làm hai đại trận doanh, Hạo, Hỏa, Lang, Tổ, Hư là một phái, Hồng, Cung, Nghiên, Tường là một phái, hẳn là cùng vị kia không có xuất hiện Hiểu Thiên Tôn là một phái. Cái kia Vân Sơ Tụ Thạch Thiên Tôn thì là gió thổi chiều nào theo chiều nấy." Hạo Thiên Tôn thở dài: "Chư vị nâng đỡ, như vậy ta cũng liền không từ chối. Thứ tư sự kiện, chính là thảo phạt Thiên Công một chuyện. Thiên Công, Thiên đạo sinh ra thần thánh, nhưng dung túng Địa Mẫu Nguyên Quân gây họa, đồ sát Huyền Đô đến trăm vạn mà tính Thần Ma, tội ác tày trời!" Hỏa Thiên Tôn lạnh như băng nói: "Thiên Công chịu trách nhiệm giám sát chư thiên vận chuyển, hiện nay chư thiên nhưng có nhiều tai hoạ, thiên tai không ngừng, Thiên Công nhìn như không thấy, không xứng làm Thiên Công, đáng chém!" Tổ Thần Vương nghiến răng nghiến lợi nói: "Lão tặc tuy là cha ta, nhưng ta ghét ác như cừu, làm đại nghĩa diệt thân !" Rất nhiều Thiên Tôn ngươi một lời ta một câu đem Thiên Công sai lầm nói một lần, Hạo Thiên Tôn nhìn về phía Tần Mục, nói: "Minh chủ nghĩ sao?" "Đây là tự nhiên cực tốt, ta cũng không có ý kiến." Tần Mục cười tủm tỉm nói. Phía sau hắn, Long Hao tăng mấy cái xem thường, thầm nghĩ: "Quả nhiên vẫn là câu nói này." Hạo Thiên Tôn nói: "Như vậy ngày mai Thiên Minh đại hội, liền do minh chủ thông cáo thiên hạ, giơ lên cờ khởi nghĩa, thảo phạt Thiên Công!" Tần Mục thử dò xét nói: "Như vậy cái này chinh phạt hịch văn. . ." "Chúng ta đã thay minh chủ nghĩ tốt." Tổ Thần Vương đem chinh phạt Thiên Công hịch văn đưa tới, nói: "Minh chủ chỉ cần tại Thiên Minh trên đại hội dựa theo đọc là được, nồi đen muốn cõng vững, đội bền chắc, cũng không thể rơi mất." Tần Mục nhìn một lần hịch văn, chỉ thấy hịch văn bên trên liệt kê từng cái Thiên Công tội trạng, lời nói quyết liệt, rất có kích động dân tâm hiệu quả. Tần Mục đem hịch văn thu hồi, cười nói: "Cái này đương nhiên là cực tốt." Phía dưới, mười vị Thiên Tôn liếc nhau, Hạo Thiên Tôn cười nói: "Đã việc lớn đã định, như vậy chúng ta liền ai đi đường nấy, chuẩn bị ngày mai Thiên Minh đại hội a." Mọi người đứng dậy, hướng Tần Mục khom người, ngay sau đó hóa thành từng đạo lưu quang mà đi. Trong điện chỉ còn lại có Tần Mục, Long Hao, Vân Sơ Tụ cùng Hạo Thiên Tôn. Hạo Thiên Tôn liếc Vân Sơ Tụ cùng Long Hao một cái, Vân Sơ Tụ nhảy nhảy nhót nhót rời đi, Long Hao cũng ẩn độn lên, biến mất không thấy gì nữa. Tần Mục đứng dậy, từ cao vị đi xuống. Hạo Thiên Tôn xoay người lại, hướng đi ra ngoài điện, đi tới trước cửa điện, hắn đứng lại thân hình, Tần Mục đi tới bên cạnh hắn, cùng hắn đứng sóng vai. Hai người hướng về phía trước nhìn lại, Dao Hải sóng biếc nhộn nhạo, ở trên đảo đều là đến từ các đại chư thiên chúa tể, số lượng rất nhiều, người đến người đi, rộn rộn ràng ràng. "Thiên hạ anh hào, đều ở đây!" Hạo Thiên Tôn chắp hai tay sau lưng, ánh mắt liếc nhìn, thản nhiên nói: "Một màn này cùng Long Hán giai đoạn đầu Thiên Đình thịnh hội Dao Trì thịnh hội giống nhau, nhưng năm đó Thiên Đình thịnh hội, là đám cự đầu đã bình định Tạo Vật Chủ chi loạn, bắt đầu chia cắt lợi ích, chia cắt của cải. Dao Trì thịnh hội, bất quá là khi đó hậu thiên sinh linh cùng Bán Thần một lần tụ hội thôi, đối với khi đó đám cự đầu tới nói, bé nhỏ không đáng kể, căn bản không bị bọn họ để ở trong lòng." Tần Mục tiếp lời nói: "Mà bây giờ, Dao Trì bên trên lần thịnh hội này, mới là quyết định thiên hạ vận mệnh thịnh hội, còn Thiên Đình, đã biến thành một cái xác không." Hạo Thiên Tôn mỉm cười, thản nhiên nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi có thể từng nghĩ tới, tất cả những thứ này đều là ta thúc đẩy? Ta cả đời này, đánh bại bao nhiêu kẻ địch? Cường đại như Tà Vô Kỳ, như Thiên Đế, như Vân Thiên Tôn, như Nguyệt Thiên Tôn, như Lăng Thiên Tôn, như Thái Đế, đều thua dưới tay của ta. Mạnh như Khai Hoàng Tần Thiên Tôn, cũng chỉ có thể trốn đông trốn tây. Cổ Thần tứ Đế chỉ dám an phận ở một góc, ta muốn bọn họ lúc nào chết, bọn họ liền không thể sống lâu một canh giờ. Mà bây giờ. . ." Hắn trong lồng ngực hào hùng tuôn ra lay động, cất cao giọng nói: "Ta bắt đầu tru Thiên Công, trừ Thổ Bá, bình định Tạo Vật Chủ, làm được chân chính đại nhất thống! Trong lịch sử, có cái nào Đế Hoàng có thể làm đến bước này? Có thể có cùng ta ngang hàng phong công vĩ nghiệp?" Hắn không đợi Tần Mục trả lời, thẳng nói: "Thái Đế không được. Thái Đế tàn bạo, hơn nữa có tam vương cắt cứ, không làm được chân chính nhất thống. Phụ hoàng ta Thái Sơ Thiên Đế cũng không được, hắn quá lôi kéo, hắn chia cắt thế lực, giao cho Thiên Công Thổ Bá Địa Mẫu mấy người chư thiên thần thánh. Vân Thiên Tôn không được, hắn liền Nguyên giới cũng không có thống nhất. Xích Hoàng, Minh Hoàng, các đời Thượng Hoàng, thậm chí cả Khai Hoàng, chiến công của bọn hắn cũng không được, cho ta xách giày cũng không xứng!" "Chân chính có thể làm được tất cả những thứ này, chỉ có ta!" "Mục Thiên Tôn, chỉ có ta mới có thể hàng phục các ngươi những này dã tâm bừng bừng hạng người, trở thành thống trị thiên địa chính chủ, minh chủ!" Hắn hào hùng vạn trượng: "Ta biết Thập Thiên Tôn bên trong có thật nhiều người cạnh tranh, bọn họ đến từ cổ xưa thời kì, đều mang tâm tư, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, nhưng mà tâm tư của bọn hắn quá nhiều, kế hoạch nham hiểm quá nhiều, mất đi chúa tể khí khái. Đây là bọn họ không bằng ta địa phương! Cho dù là xảo trá như ngươi, hiện nay còn không phải bị ta an bài đến ngoan ngoãn?" Tần Mục lộ ra tươi cười, nói: "Nếu như Ngự Thiên Tôn còn sống đây? Hắn sẽ hay không so ngươi làm càng tốt?" Hạo Thiên Tôn như là bị một chậu nước lạnh từ đỉnh đầu giội đến chân đáy, sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, lạnh như băng nói: "Không có nếu như. Hắn quá mức xuất sắc, không hiểu che giấu, ta nếu là phụ hoàng, ta cũng sẽ giết hắn! Mục Thiên Tôn, ngươi so Ngự Thiên Tôn cao minh địa phương, liền ở chỗ ngươi hiểu được tiến lên dần dần, từng bước một mưu đồ, từng bước một thẩm thấu đến Thiên Đình trung tâm quyền lực. Nhưng chỉ cần ngươi đi vào, ngươi cũng chỉ có thể cùng chúng ta làm bạn, trở thành chúng ta!" Tần Mục trầm mặc xuống, qua nửa ngày, lúc này mới nói: "Nếu như ta sẽ không trở thành các ngươi đây?" "Như vậy ngươi đem không còn gì cả." Hạo Thiên Tôn lạnh như băng nói: "Ngươi sẽ chết, ngươi Duyên Khang sẽ diệt, ngươi tất cả đều sẽ không còn tồn tại, ngươi sau khi chết còn muốn mang tiếng xấu. Người đời sau mỗi lần nhấc lên tên của ngươi, đem buột miệng chửi bới!" Hắn lộ ra vẻ tươi cười, thản nhiên nói: "Ngươi không phải là đối thủ của ta. Đối thủ của ta chỉ có năm đó Ngự Thiên Tôn, đáng tiếc vừa bắt đầu, hắn liền thua, liền chết rồi. Ngươi sẽ nhìn thấy ta diệt trừ cường địch, sẽ nhìn thấy ta quân lâm thiên hạ, sẽ nhìn thấy vạn giới thần phục, quỳ lạy ta cảnh tượng." Hắn cất bước đi xuống Thiên Tôn điện thềm đá, mỉm cười nói: "Hỏa, Hư, Lang, Tổ, Cung, Tường, Hiểu, Hồng, Nghiên, thạch, bọn họ cũng không phải đối thủ của ta. Tương lai ngươi sẽ nhìn thấy, bọn họ hoặc là thần phục, hoặc là tử vong. Nếu như ngươi không phù hợp quy tắc, ngươi cũng giống vậy. . ." "Hạo." Tần Mục gọi lại hắn. Hạo Thiên Tôn ngừng lại, Tần Mục đứng tại trên đài, mỉm cười nói: "Ta phản ngươi, cũng không phải là vì dã tâm, mà là vì nhân tộc, vì lý niệm. Vô địch như ngươi, nhưng nếu không có đối thủ, ngươi sẽ không cô quạnh ư?" Hạo Thiên Tôn xoay người lại, ánh mắt rơi vào trên mặt của hắn. Tần Mục lộ ra rực rỡ ánh nắng tươi cười: "Để ta làm đối thủ của ngươi." Hạo Thiên Tôn giật mình, cười ha ha, xoay người rời đi: "Không cần. Ngươi nếu là dám phản ta, ta liền tiêu diệt ngươi."