Chương 971: Mục, Tần gặp lại (canh thứ nhất! ) Lãng Ngọa Thần Vương vẫn như cũ chấn kinh tại Tần Mục dùng gỗ đào trâm cài tóc nhẹ nhàng vạch một cái, liền phá vỡ quấy nhiễu nàng không biết bao nhiêu vạn năm vô thượng thần thức lĩnh vực, hầu như không có nghe được hắn. Quá khiếp sợ rung động, đối với người ngoài tới nói, Tần Mục dùng hơn một năm thời gian phá đi vô thượng thần thức lĩnh vực, nhưng mà đối với nàng tới nói, Tần Mục chỉ là dùng ngắn ngủi trong chốc lát suy tư, liền dùng một cây trâm cài tóc phá đi cái này vô địch lĩnh vực! "Ai giết Lăng Thiên Tôn?" Nàng mờ mịt nói: "Ai lại là Lăng Thiên Tôn?" Tần Mục hưng phấn tại tế đàn bên trên đi tới đi lui, cười ha ha nói: "Thái Đế! Là Thái Đế ah! Khống chế Thiên Đế thân thể đánh giết Lăng Thiên Tôn gia hoả kia, chính là Thái Đế ah!" Lãng Ngọa Thần Vương vẫn là mờ mịt: "Ai là Thiên Đế?" Tần Mục hưng phấn không hiểu, khi thì nắm chặt nắm đấm, khi thì quơ gỗ đào trâm cài tóc, xoay quanh nàng quay một vòng lại một vòng: "Lăng Thiên Tôn vật chất không đổi thần thông, vừa vặn có thể khắc chế Thái Đế vô thượng thần thức lĩnh vực, không chỉ là khắc chế, thậm chí là hoàn toàn phá giải!" "Vô thượng thần thức lĩnh vực, thần thức ngưng kết thời không, tạo thành thời không bất động, ngoại giới thương hải tang điền dị tượng. Bất luận người nào đi vào lĩnh vực của hắn hầu như đều sẽ bị ngưng kết, mà Lăng Thiên Tôn vật chất không đổi thần thông phủ định thời gian tồn tại cái này khái niệm, cái gọi là thời gian trôi đi mất bất quá là vật chất thay đổi tạo thành giả tượng." "Bọn họ thần thông, một cái là ý thức quyết định vật chất, một cái là vật chất quyết định ý thức, đi hai thái cực." "Thái Đế nhìn như tìm hiểu ra khống chế thời gian đại đạo, mà Lăng Thiên Tôn thần thông thì nói cho hắn biết, hắn cường đại nhất tuyệt chiêu, bất quá là vật chất phát sinh thay đổi tạo thành giả tượng, tạo thành ảo giác!" "Hắn vô thượng thần thức lĩnh vực, chính là một cái bị Lăng Thiên Tôn vật chất không đổi thần thông tuỳ tiện đâm rách giả tượng!" "Cho nên, Lăng Thiên Tôn phải chết!" "Lăng Thiên Tôn không chết, hắn liền không tính là vô địch!" "Thiên Minh bên trong rất nhiều Thiên Tôn đều có sát hại Lăng Thiên Tôn lý do, nhưng cũng không bằng hắn cấp bách. Bởi vậy sát hại Lăng Thiên Tôn nhưng lại bị vây ở Thiên Hà bên trong tôn này Thiên Đế trong cơ thể, nhất định là Thái Đế!" Lãng Ngọa Thần Vương lung lay đầu, có chút theo không kịp suy nghĩ của hắn. Chẳng qua Tần Mục nói tới ý thức quyết định vật chất, quả thực là Tạo Vật Chủ nhất tộc tinh túy vị trí, dùng một câu nói kia liền có thể miêu tả Tạo Vật Chủ nhất tộc thần thông cùng văn minh. Mà vật chất quyết định ý thức, dưới cái nhìn của nàng cũng mười phần mới lạ. Tần Mục ngửa đầu nhìn trời, ánh mắt chớp động, thấp giọng nói: "Như vậy, Thái Đế vì sao muốn mượn Thiên Đế thân thể tới ám sát Lăng Thiên Tôn đâu? Điều này nói rõ, hắn không cần Thiên Đế thân thể, liền không có cách nào đối phó Lăng Thiên Tôn. Cũng nói hắn ẩn giấu ở Thiên Đình bên trong, là Thiên Minh thủ lĩnh một trong, hắn ám sát Lăng Thiên Tôn, lại có thể đem Thiên Đế thân thể cái này đại sát khí hủy đi, Thiên Đình bên trong liền không ai có thể uy hiếp đến hắn nhân vật." Lãng Ngọa Thần Vương nhìn lấy cái này vẫn chưa tới hai tuổi gia hỏa, vậy mà cảm thấy tiểu gia hỏa này tại phân tích bí ẩn thời điểm có chút mê người. "Vừa mới Thần Vương nói, Thái Đế nắm giữ vĩnh hằng bất diệt thần thức, có thể dùng tùy ý hình thái tiếp tục sống sót, như vậy ta có một cái suy đoán. Bị vây ở Thiên Hà Thiên Đế thân thể phía trong Thái Đế, cũng không phải là hoàn chỉnh hắn, khả năng chỉ là một bộ phận hắn." Tần Mục suy nghĩ một lát, nói: "Hắn còn có một bộ phận dùng Thiên Tôn khuôn mặt, phát triển tại Thiên Đình bên trong. Như thế nói đến, Thái Đế liền chia ra làm ba, Thái Hư chi địa có thân thể của hắn cùng bộ phận thần thức, Thiên Hà bên trong có hồn phách của hắn hoặc là thần thức, Thiên Đình bên trong cũng có hắn bộ phận hồn phách hoặc là thần thức. Hiện tại, để cho ta tò mò chính là, vì sao Tuyệt Vô Trần sẽ cùng Thần Vương giống như vậy?" Hắn đứng tại Lãng Ngọa Thần Vương trước mặt, cẩn thận chu đáo nàng đẹp đến nỗi nhân tâm run rẩy dung nhan, môi mỏng đỏ hồng, mũi như quỳnh ngọc mắt như dao (dao này cũng là ngọc không phải dao kéo), đẹp mắt như vậy nữ hài tử, hắn vẫn là lần đầu gần như vậy nhìn kỹ. Vân Sơ Tụ tuy là thường xuyên quấn lấy hắn, nhưng mà hắn không dám nhìn kỹ, Lãng Ngọa Thần Vương không giống Vân Sơ Tụ cái loại này phong tao tính cách, bởi vậy Tần Mục ngược lại gan lớn. "Lãng Ngọa Thần Vương, là Lăng Thiên Tôn gặp qua ngươi, vẫn là Vân Thiên Tôn hoặc là Thái Đế gặp qua ngươi?" Tần Mục đột nhiên nói: "Trong bọn họ khẳng định có người gặp qua ngươi, bởi vậy mới có thể chế tạo ra một cái hoàn mỹ Tuyệt Vô Trần, cám dỗ Cổ Thần Thiên Đế. Ba người này, đến cùng là ai gặp qua ngươi?" Lãng Ngọa Thần Vương thoải mái mặc cho hắn tường tận xem xét nhìn chăm chú, nói khẽ: "Cửa thứ tư khảo nghiệm trí tuệ, ngươi thông qua được." Tần Mục vẫn như cũ nhìn chằm chằm nàng: "Ba người bọn họ bên trong khẳng định có người gặp qua ngươi, cho nên mới có thể sử dụng Tạo Hoá chi thuật chế tạo ra một cái cùng ngươi giống nhau như đúc người tới. Tạo Hoá ra một cái Tuyệt Vô Trần cám dỗ Cổ Thần Thiên Đế, cái chủ ý này là ai nghĩ ra được rất là quan trọng. Để cho ta tò mò chính là, Lãng Ngọa Thần Vương có hay không từng đi ra ngoài?" Hắn nói bổ sung: "Ý của ta là, Long Hán thời đại, Lãng Ngọa Thần Vương có hay không rời đi Thái Hư?" Lãng Ngọa Thần Vương cười yếu ớt nói: "Thánh Anh, ta là Thần Vương, ngươi là Thánh Anh, không nên quá tò mò. Lòng hiếu kỳ quá mạnh, sẽ hại chết người." Tần Mục lập tức ngoan ngoãn lên, lại không hỏi thăm, giương thoáng cái đỏ thẫm áo choàng, ngoan ngoãn ngồi tại tế đàn bên trên. Lãng Ngọa Thần Vương từ tế đàn bên trên đi xuống, trở về chỗ ngồi của mình, nói: "Thánh Anh bốn quan khảo hạch đã thông qua, trước hết mời Thánh Anh đi xuống nghỉ ngơi, các tộc thủ lĩnh chuẩn bị Tiên Linh giới đại tế công việc, không ngày sau tiến hành đại tế, đưa Thánh Anh đi tới Tiên Linh giới." Nàng dặn dò xuống, Tu Trọng các loại tộc tộc trưởng nhao nhao tiến đến chuẩn bị, Tần Mục cũng từ tế đàn bên trên đi xuống, nhìn một chút trên bảo tọa Thúc Quân, sắc mặt có chút khó coi. Thúc Quân da mặt cực dày, mặt không đổi sắc, ha ha cười nói: "Chúc mừng Thánh Anh." Tần Mục hừ một tiếng, nghĩ đến cái thằng này tồi tệ hành vi, trong lòng có chút không vui. Lãng Ngọa Thần Vương nói: "Thánh Anh tại thần thức thần thông bên trên trình độ không cao, những ngày này vẫn là dốc lòng học tập hiện nay Tạo Vật Chủ thần thông, ta không hy vọng đến Tiên Linh giới, ta còn muốn là ngươi nhân tộc thân phận hướng các tiên linh giải thích hồi lâu. Nếu như ngươi đầy đủ ưu tú, dù là ngươi là nhân tộc, tiên linh cũng sẽ tiếp nhận ngươi Thánh Anh thân phận, nếu như ngươi không tốt, còn cần ta tới phí một phen trắc trở mới có thể để cho bọn họ tiếp nhận ngươi." Nàng khí tràng bức người, tuy là cùng Vân Sơ Tụ dáng dấp giống nhau, nhưng mà khí chất nhưng hoàn toàn khác biệt. Tần Mục đồng ý, hỏi: "Thần Vương, đi Tiên Linh giới gặp Tạo Vật Chủ bọn họ tiên linh, là vì cái gì?" "Truyền thừa." Lãng Ngọa Thần Vương cất bước rời đi, nói: "Thu hoạch được Tạo Vật Chủ nhất tộc truyền thừa. Ta Tạo Vật Chủ nhất tộc văn minh từ Thái Cổ đến bây giờ, tích lũy xuống vô tận kiến thức, tiên linh nếu như đồng ý ngươi, liền sẽ đem những kiến thức này truyền thừa cho ngươi, để ngươi trong nháy mắt liền trở thành toàn bộ trong vũ trụ bác học nhất tồn tại." Tần Mục trong lòng thình thịch đập loạn. Trong nháy mắt nhận được Tạo Vật Chủ văn minh ức vạn năm văn minh tích lũy? Còn có chuyện tốt bực này? Tuy là Tạo Vật Chủ văn minh trước đó tích lũy hắn thấy chỉ là một đám người nguyên thủy, thô bỉ kinh khủng, nhưng Tạo Vật Chủ nhất tộc hấp thu Thần tàng Thiên cung hệ thống tu luyện về sau mở ra văn minh, vậy liền vô cùng cao minh! Hơn nữa, Tạo Vật Chủ bọn họ sáng tạo sao trời, sáng tạo thế giới, loại thủ đoạn này cũng là làm người ta bội phục vô cùng! Thúc Quân cũng cực kỳ cực kỳ hâm mộ, thầm nghĩ: "Nếu như lão tử là Thánh Anh. . ." Lãng Ngọa Thần Vương rời đi, thần thức tại Tần Mục trong đầu hóa thành thanh âm: "Ta tạm thời ở tại Tu Dân tộc Thanh Vũ điện phía trong, ngươi nếu là có cái gì nghi vấn khó xử lý không hiểu, có thể đến đây hỏi ta." Tần Mục đồng ý, đưa mắt nhìn nàng rời đi. Thúc Quân nói: "Vị này Lãng Ngọa Thần Vương ghê gớm, đổi lại ta, ta liền không cách nào thừa nhận một cái ngoại tộc người trở thành ta Tạo Vật Chủ nhất tộc Thánh Anh, mà nàng có cái này lòng dạ thừa nhận ngươi, bậc này khí phách, là ta không thể so được." "Lãng Ngọa Thần Vương quả thực khí phách kinh người, bậc cân quắc không thua đấng mày râu, thậm chí so mày râu mạnh hơn." Tần Mục cũng là đối nữ tử này khen ngợi không dứt, đột nhiên liếc nhìn hắn một cái, hừ lạnh một tiếng. Thúc Quân gượng cười hai tiếng, nói: "Ta không truyền ngươi thần thông của ta, cũng là có nguyên nhân, ngươi không có khôi phục đầu óc của ta, ta còn muốn lưu lại một chút thủ đoạn đem đổi lấy ngươi thần thức khí huyết. Nếu không tất cả đều dạy cho ngươi, tiểu tử ngươi khẳng định luyện chết ta." Tần Mục trong lòng tức giận tiêu tán, giữa hai người khúc mắc không cánh mà bay, cười nói: "Quả thực không trách Thần Vương." Hắn là cái này tính cách. Hắn cùng Thúc Quân ở giữa vốn có chính là lợi dụng lẫn nhau, lẫn nhau chơi ngáng chân quan hệ, Thúc Quân bởi vì là Tạo Vật Chủ bên trong Thần Vương, không đồng ý hắn cái này Thánh Anh, cho hắn làm chút ngáng chân, hợp tình hợp lí. Điểm ấy lòng dạ, Tần Mục vẫn phải có. Tử Lê, Châu Khâu, Yến Long, Hạ Đài các tộc Tạo Vật Chủ xa xa không ngừng chạy tới Tu Dân tộc lãnh địa, những này Tạo Vật Chủ tại tộc trưởng của các tộc chỉ huy bên dưới, quan tưởng tạo vật, dựng khổng lồ tế đàn, chuẩn bị tế tự nghi thức. Mà Tần Mục cùng Thúc Quân thì cùng ấu niên Tạo Vật Chủ bọn họ cùng một chỗ, những này còn nhỏ Tạo Vật Chủ tuy là tuổi còn nhỏ, thế nhưng là kiến thức hơn người, bởi vì bọn hắn vừa ra đời liền nhận được thần thức truyền vào, nắm giữ trưởng thành Tạo Vật Chủ kiến thức nội tình. Bọn họ hiểu được tuy nhiều, nhưng thần thức không mạnh, đối với đủ loại thần thức thần thông còn cần không ngừng thi triển cùng rèn luyện, mới có thể nắm giữ. Tần Mục cùng những này còn nhỏ Tạo Vật Chủ tiếp xúc mục đích, chính là vì từ trên cơ sở nắm giữ Tạo Vật Chủ nhất tộc thần thức thần thông. Hắn cứ việc tại bốn trận khảo hạch bên trong chiến thắng rất nhiều trưởng thành Tạo Vật Chủ, thậm chí thần thức thần thông cũng một lần chiến thắng chín đại Tạo Vật Chủ, mà ở trên cơ sở còn rất yếu. Thúc Quân đầu to lại trôi lơ lửng trên không, nhắm mắt theo đuôi đi theo hắn , đồng dạng nghiêm túc học tập trụ cột thần thông. Thúc Quân cứ việc có đôi khi có vẻ hơi ngoan cố, tự phụ quá mức, nhưng mà lòng dạ của hắn khí phách cùng trí tuệ đều là cực cao. Tần Mục sửa chữa hắn Tam Viên thượng thức lúc, hắn liền ý thức được Thái Cổ thời đại công pháp đã quá hạn, nhất định phải rất nhanh thức thời, nếu không Tạo Vật Chủ nhất tộc vẫn là sẽ bị thời đại đào thải. Tần Mục cảm thấy Thái Đế Đại La Vô Thượng thần thức bị sửa đổi thành Thần tàng Thiên cung hệ thống tu luyện đối với mình vô dụng lúc, hắn lại nhạy cảm cảm thấy được Tạo Vật Chủ nhất tộc công pháp cũng nhất định phải như vậy sửa chữa, thậm chí công pháp của mình cũng tại hướng phương diện này sửa chữa. Hắn khi nhìn đến bỉ ngạn thế giới Tạo Vật Chủ cải cách biến pháp, ném lên Thái Cổ thời đại truyền thống, cũng không có đối bỉ ngạn Tạo Vật Chủ thay đổi hệ thống tu luyện mà giận dữ. Hắn tức giận nguyên nhân là cảm thấy bỉ ngạn Tạo Vật Chủ bọn họ từ bỏ giản lược truyền thống, hướng đi có hoa không quả, cho rằng hoa lệ nghệ thuật đối Tạo Vật Chủ không có bao nhiêu tác dụng. Hắn có một cái thủ lĩnh chỗ có được tính chất đặc biệt. "Các ngươi vì sao muốn quan tưởng phức tạp như vậy đồ vật?" Thúc Quân nhìn thấy cả người cao hai trượng sáu bảy còn nhỏ Tạo Vật Chủ chính đối một mảnh trên vách đá phù văn hoa văn quan tưởng, những cái kia phù văn chính là Thần tàng Thiên cung hệ thống tu luyện bên trong hỏa diễm văn, nhịn không được hỏi: "Trực tiếp quan tưởng hỏa diễm, thần thức càng mạnh, hỏa diễm uy lực càng mạnh, chẳng phải là càng thêm đơn giản?" Cái kia còn nhỏ Tạo Vật Chủ lắc đầu nói: "Quan tưởng loại này phức tạp hoa văn, có thể tăng lên thần thức cường độ, độ mềm và dai, độ nhạy, tốc độ phản ứng, để thần thức biến hóa càng thêm nhỏ bé." Thúc Quân muốn cau mày, chỉ là không có lông mày. Tần Mục cung cấp cho hắn một chút khí huyết cùng thần thức, Thúc Quân lúc này mới mọc ra hai nét đen to lông mày, cau mày nói: "Như vậy, các ngươi tại thời điểm chiến đấu, thần thức thần thông có hay không càng giản lược càng tốt?" Cái kia còn nhỏ Tạo Vật Chủ lần nữa lắc đầu: "Dùng phù văn tới tạo dựng hỏa diễm hình thái, uy lực quả thực muốn so trực tiếp quan tưởng ra hỏa diễm uy lực mạnh hơn, bởi vậy chúng ta đều là tận lực tạo dựng đến tỉ mỉ một chút." Thúc Quân con mắt từ trong hốc mắt bỗng xuất hiện, cả giận nói: "Như vậy các ngươi thần thức tốc độ phản ứng sẽ trở nên chậm! Thần thức thần thông, mấu chốt nhất chính là nhanh! Dùng thế sét đánh không kịp bưng tai công kích đối phương, dùng vô cùng tấn mãnh biến hóa tới khắc chế đối phương, làm cho đối phương không kịp phản ứng liền bị chết cứng! Các ngươi như vậy, là tại vứt bỏ chúng ta tộc nhân truyền thống!" Tần Mục hảo tâm lại cung cấp cho hắn một chút khí huyết cùng thần thức, để hắn mọc ra mi mắt, miễn cho tròng mắt lại nhảy ra. Thiếu niên kia Tạo Vật Chủ không hiểu, cười nói: "Chúng ta tại không ngừng quan tưởng lúc, phù văn đã lạc ấn tại trong thần thức. Hơn nữa phù văn là trụ cột, số lượng không nhiều, hỏa diễm phù văn chỉ có hơn hai trăm loại, chúng ta ngày bình thường không ngừng quan tưởng, đem cái này hơn hai trăm loại hỏa diễm văn lạc ấn tại trong thần thức là đủ. Khác biệt phù văn tổ hợp, liền có thể hóa thành khác biệt thần thông, chiến đấu bên trong khác biệt phù văn tổ hợp liền có thể thi triển ra khác biệt thần thông, tốc độ cũng không so lúc trước chậm." Thúc Quân vẻ mặt dại ra. Qua thật lâu, hắn thở dài: "Lãng Ngọa làm Thần Vương, ta tâm phục khẩu phục. Tiểu tử thối, ngươi chừng nào thì giúp ta khôi phục một chút đại não? Không có đầu óc thực sự không được!" Tần Mục đang muốn nói chuyện, Thúc Quân thở dài: "Ta không theo ngươi, nguyên thạch cũng là của ngươi, ta không cướp của ngươi. Ta ý định ở lại chỗ này nghiêm túc học tập một đoạn thời gian, từ đầu tu luyện. Thái Cổ thời đại ta có thể trở thành Thần Vương, vạn dân ngưỡng mộ, hiện tại ta cũng nhất định có thể làm được, lần nữa trở thành Thần Vương!" Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Thần Vương có này hùng tâm, ta tự nhiên muốn tác thành." Đột nhiên, hắn vẻ mặt khẽ nhúc nhích, ánh mắt rơi vào nơi xa một cái "Trẻ em Tạo Vật Chủ" trên người, cái kia Tạo Vật Chủ hẳn là chỉ có một hai tuổi tuổi tác, mặc một cái hồng cái yếm. "Thúc Quân, ngươi chờ ta một lát." Tần Mục trong đầu nổ vang, vội vàng hướng cái kia "Cái yếm Tạo Vật Chủ" đi đến, cái kia "Cái yếm Tạo Vật Chủ" thấy hắn đi tới, vội vàng xoay người, lộ ra trần trùng trục cái mông hướng nơi xa đi đến. Tần Mục bước nhanh đuổi theo hắn, hai người đi đến chỗ hẻo lánh, Tần Mục cười lạnh nói: "Ta nhận ra ngươi! Khai Hoàng! Một đời Thiên Tôn, vậy mà mặc thành dạng này, thật không biết xấu hổ!" —— —— canh thứ nhất! Nghe nói ngày mai sẽ là gấp đôi nguyệt phiếu, các huynh đệ chuẩn bị xong chưa?