 Chương 1291: Long Hao giễu cợt (canh thứ hai)

	Bá Dương tọa kỵ Long Hao, là một đầu so thành niên hư không mẫu thú còn muốn khổng lồ, còn kinh khủng hơn khổng lồ sinh vật, loại này tồn tại hạ xuống, để Tần Mục vị trí hư không cũng tại kịch liệt rung chuyển bên trong, hầu như khó mà dung thân!

	Đây là khó có thể tưởng tượng khổng lồ sinh vật, đặt ở Thái Cổ thời kỳ, chỉ sợ liền để cho Tạo Vật Chủ bọn họ quỳ lễ Thần!

	"Không có khả năng có như thế sinh vật mạnh mẽ. . . Không đúng, có!"

	Tần Mục thất hồn lạc phách ngước nhìn tôn này Long Hao, lẩm bẩm nói: "Chỉ cần Tạo Vật Chủ giống tế tự Thái Đế đồng dạng tế tự Long Hao, liền có thể để Long Hao bậc này cự thú trở nên cường đại như thế. . ."

	Mà vào lúc này, tại phía xa đại hắc mộc thập vạn hắc sơn bên trong Thúc Quân Thần Vương đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, ngước đầu nhìn lên bầu trời, lộ ra vẻ kinh hãi.

	"Bá Dương tọa kỵ, hoặc là phải nói là Vũ Giáp thị thủ hộ thần, Long Hao. . ."

	Hắn lẩm bẩm nói: "Gần với Thái Đế Thái Cổ sinh vật, nó không phải đã chết đi sao?"

	Đó là Thái Cổ thời kỳ, hắn tha thiết ước mơ cự thú, chẳng qua Thái Cổ tam vương hắn đứng hàng lão tam, Bá Dương thứ nhất, bởi vì Bá Dương cổ xưa nhất, cũng là hắn cái thứ nhất phát hiện Thái Sơ thần thạch diệu dụng.

	Cung Vân thứ hai, Cung Vân Thần Vương Nữ Tân thị là một cái cường thế chủng tộc, Cung Vân thực lực tuy là chưa hẳn so Thúc Quân cao, nhưng nàng nhưng là Tạo Vật Chủ bên trong nữ tử anh hùng.

	Thúc Quân đập vào vị thứ ba cũng liền hợp tình hợp lí.

	Thúc Quân tuy là rất mạnh, nhưng luận thực lực cùng thế lực, là so ra kém hai người kia, mặc dù hắn thường xuyên tại Tần Mục phía trước khoác lác, nhưng này cũng chỉ là bắt nạt Tần Mục không biết Thái Cổ lịch sử mà thôi.

	Chân chính đối mặt hai người khác, hắn còn là thấp một đầu.

	Hắn vẫn muốn hàng phục Bá Dương Thần Vương Long Hao, nhưng tự biết đánh không lại Bá Dương, cũng đánh không lại Long Hao, vì lẽ đó cuối cùng chỉ có thể lựa chọn Thái Bồ cự thú.

	Hiện tại lại nhìn thấy Long Hao cự thú, lòng của hắn không khỏi vừa nóng cắt lên.

	"Bá Dương đã chết, Long Hao tái hiện, loại trừ Thái Đế cùng Cung Vân, liền không người lại có thể cùng ta tranh chấp!"

	Hắn phi thân rời đi đại hắc mộc, thẳng đến Long Hao hạ xuống chi địa mà đi, trong nội tâm một mảnh hừng hực: "Cơ hội của ta, cuối cùng đã tới!"

	Lúc này, Nghiên thiên phi cũng bị Long Hao phủ xuống thời giờ mang tới dị tượng sở kinh động, đi ra biệt cung, ngửa đầu nhìn lấy tôn này từ trên trời giáng xuống đồ vật khổng lồ, không khỏi gương mặt xinh đẹp khẽ biến.

	"Long Hao. . ."

	"Địa Mẫu Nguyên Quân tên khốn này, vậy mà không có giết chết Long Hao, mà là đem tôn này hung thần giấu đi!"

	Nàng đột nhiên giận dữ, đồng thời lại lộ ra sợ hãi, năm đó Cổ Thần cùng Tạo Vật Chủ đánh một trận, Đế Hậu tỷ muội chịu trách nhiệm đối phó Bá Dương, mà Địa Mẫu Nguyên Quân chịu trách nhiệm đối phó Long Hao.

	Các nàng hai tỷ muội đem Bá Dương nhét vào Quy Khư đại uyên bên trong luyện hóa, hình thần câu diệt, liền linh hồn cát đen cũng không còn tồn tại, thậm chí liền Bá Dương thần thức cũng hoàn toàn luyện hóa thành tro!

	Trận chiến kia, các nàng cũng là cực kỳ vất vả.

	Mà Địa Mẫu Nguyên Quân đối phó Long Hao cũng rất là đơn giản, về sau nói cho các nàng biết, Long Hao đã chết.

	Long Hao là Thái Cổ thời kỳ cường đại nhất cự thú, thậm chí có thể nói là cự thú bên trong Cổ Thần, cùng loại Địa Mẫu Nguyên Quân như vậy tế tự Cổ Thần!

	Nhưng mà, nó nhưng là bị sáng tạo ra tới đối phó Cổ Thần vũ khí chiến tranh!

	Tôn thần này thú, cho dù là Đế Hậu tỷ muội cũng là đối với nó tràn đầy sợ hãi, Thái Đế quật khởi trước đó, là Thái Cổ trong tam vương Bá Dương Thần Vương thống trị nô dịch Cổ Thần, mà hắn dựa vào là chính là Long Hao.

	Đầu này cự thú là bị lúc tế tự ở giữa lâu nhất tồn tại, sức chiến đấu của nó tuyệt đối đạt đến thời đại kia đỉnh phong!

	Càng thêm mấu chốt chính là, nó có thể điều khiển Tổ Đình bên trong loại trừ hư không thú bên ngoài tất cả dị thú, cho dù là Thiên Công Thổ Bá, cũng muốn sợ nó ba phần!

	Cho dù liền Đế Hậu tỷ muội, cũng không cách nào để Quy Khư đại uyên thôn phệ nó!

	Năm đó, Bá Dương Thần Vương thậm chí cưỡi nó hạ xuống đến Quy Khư, đi sâu đại uyên bên trong, liền đại uyên cũng không cách nào làm gì được nó!

	Thẳng đến về sau, Thái Đế quật khởi.

	Thái Đế khống chế lấy Thái Sơ, Long Hao không làm gì được Thái Sơ, này mới khiến Thái Đế chủng tộc tăng cường.

	Không nghĩ tới, Thái Cổ đại chiến thời kì, Địa Mẫu căn bản giết chết Long Hao!

	"Địa Mẫu, là tính toán giữ lại nó tới đối phó ta cùng cái khác Cổ Thần, mưu đồ của nàng một mực không nhỏ!"

	Nghiên thiên phi đứng tại trước cung điện, ngửa mặt nhìn lên bầu trời bên trong chín khỏa khổng lồ vô song đầu rồng, không khỏi tức giận: "Ta cùng tiện nhân giết Bá Dương, Long Hao vì Bá Dương báo thù, tất nhiên sẽ xuống tay với ta! Nàng tính toán khá lắm ! Bất quá, thuộc về Tạo Vật Chủ thời kì đã qua, cho dù là Long Hao, tại Thiên Tôn phía trước cũng lật không nổi bao nhiêu sóng gió!"

	Trên bầu trời, đầu kia đồ vật khổng lồ chín khỏa đầu đã xuất hiện, nhưng mà mặc cho Địa Mẫu Nguyên Quân như thế nào triệu hoán, Long Hao từ đầu đến cuối không có bị hoàn toàn triệu hoán tới.

	Đầu này vô song cự thú nhìn lấy Địa Mẫu Nguyên Quân, thậm chí lộ ra vẻ châm chọc.

	"Long Hao, Thái Cổ thời kì nhân vật mạnh nhất, năm đó là ta buông tha ngươi, không để cho ngươi chết tại Thái Cổ đại chiến bên trong!"

	Tế đàn bên trên, Địa Mẫu Nguyên Quân nghiêm nghị nói: "Hiện nay, đến ngươi báo ân thời điểm! Còn không thuận theo ta triệu hoán, từ Tổ Đình phía sau tới?"

	Long vạm vỡ cự thú chín khỏa đầu rồng đột nhiên phát ra ha ha tiếng cười, vô cùng kinh khủng thần thức nhất thời tràn ngập bầu trời cùng đại địa, thản nhiên nói: "Đáng thương mà hèn mọn Nguyên mộc ah, năm đó ngươi là bực nào xanh um tươi tốt, hoa cái che khuất bầu trời, ngàn dặm Côn Bằng tại bên cạnh ngươi du động giống như là thật nhỏ ngư trùng. Ngươi bây giờ, lại trở thành một gốc nho nhỏ cây non. Ngươi không có loại lực lượng này kêu gọi ta!"

	Nó một cái đầu lâu từ trên bầu trời dò xét xuống, từ Tần Mục trốn tránh hư không trước đi qua, thô to vô cùng trên cổ, từng mảnh vảy rồng thậm chí từ hư không bên trong xuyên qua!

	Những cái kia Long Lân Quang trượt vô cùng, thậm chí đem hư không bên trong Tần Mục cùng Thái Thủy trứng thân ảnh chiếu rọi tại trên vảy rồng, để cho bọn họ không chỗ che thân!

	Tần Mục trong lòng ngạc nhiên.

	Đầu này Long Hao cự thú khả năng không bằng Thái Đế, nhưng cũng chỉ sợ không khác nhau lắm!

	Long Hao đầu lâu dò được tế đàn trên không, đầu lâu bóng ma bao phủ che đậy quần sơn, Địa Mẫu tế đàn mặc dù lớn, nhưng ở viên này đầu rồng phía trước lại có vẻ bé nhỏ không đáng kể.

	"Ta tại Tổ Đình phía sau sống rất tốt, nơi đó không buồn không lo, có vô số cự thú ở nơi đó nghỉ lại sinh sôi. Không còn Tạo Vật Chủ, chúng ta liền không còn chủ nhân, tự do tự tại."

	Viên này đầu rồng cũng không nói lời nào, thần thức của hắn quá cường đại, hắn dựa vào thần thức tới truyền đạt ý nghĩ của hắn.

	Chỉ là hắn động suy nghĩ, liền để bầu trời cùng đại địa xuất hiện đủ loại dị tượng, hắn muốn ra lôi đình, trên trời liền lôi trì dày đặc, hắn muốn ra quần sơn, quần sơn liền ầm ầm vụt lên từ mặt đất, hắn muốn ra biển cả sóng dữ, mặt đất liền xuất hiện mênh mông biển lớn, cuồng phong sóng dữ.

	"Cái này Long Hao thần thức, không kém gì Thái Đế, nhưng mà thần thức của hắn không có Thái Đế tinh thuần!"

	Tần Mục lập tức nhìn ra Long Hao không bằng Thái Đế địa phương, đại khái Long Hao không có Thái Sơ nguyên thạch, không có Đại La Vô Thượng thần thức bậc này công pháp, không cách nào đem trong cơ thể mình khổng lồ thần thức luyện đến tinh thuần, cũng không cách nào lĩnh ngộ ra thần thức chi đạo, thế cho nên hắn so ra kém Thái Đế.

	"Từ trên người ngươi thương thế đến xem, ngươi thua, thua không còn manh giáp, liền hồn phách cũng chỉ còn lại một đạo. Ngươi ngay cả mình bản thể đều mất đi."

	Long Hao vẻ châm chọc càng ngày càng đậm, khoan thai nói: "Ngươi thậm chí không từ thủ đoạn, thôn phệ người khác khí huyết đến tăng lên chính ngươi, lưu lại vô cùng vô tận tai hoạ ngầm. Lúc trước ngươi là Địa Mẫu, ngươi có được che chở chúng sinh đại công đức, vì lẽ đó ngươi có thể vượt kiếp mà không chết. Mà bây giờ, ngươi đem bản thân đức làm hỏng hết, ngươi chú định hình thần câu diệt."

	Hắn cười khẩy nói: "Ngươi bây giờ mời ta xuống núi, chỉ là để cho ta vì ngươi chặn đao. Ha ha, Địa Mẫu Nguyên Quân, ngươi ý nghĩ quá tốt, nhưng mà quá đơn thuần."

	Đầu của hắn từ từ bay lên, cái khác đầu lâu một cái tiếp theo một cái lần lượt biến mất trong hư không.

	Tế đàn bên trên, Địa Mẫu Nguyên Quân nghiêm nghị nói: "Long Hao, năm đó ta thả ngươi một mạng, hiện tại đến phiên ngươi báo đáp ta!"

	Long Hao hoàn toàn biến mất: "Bỏ qua ta? Ngươi chỉ là cầm ta con cháu tính mạng uy hiếp ta. Năm đó, ngươi không phải là đối thủ của ta, há lại cho bỏ qua ta? Đừng đến chọc ta, đừng đến chọc ta con cháu. . ." 