Chương 1194: Nhổ lông phượng (Canh [4]) Long Bá Vương trên người vảy rồng bị nhổ đến trụi lủi, thậm chí liền nghịch lân cũng bị lột sạch, lại không vảy rồng có thể nhổ, Tần Mục còn nhổ hắn không ít râu rồng, cuối cùng im miệng. "Khoảng cách thành công chỉ có một đường!" Tần Mục mừng rỡ vô cùng, hướng Phượng Thu Vân vẫy tay, cười nói: "Thu Vân tỷ, ta cần hướng ngươi mượn một vài thứ!" Phượng Thu Vân sắc mặt xám ngoét, kiên trì đi lên phía trước, cắn răng nhổ xuống một cái lông phượng, nói: "Ta cái này thân lông phượng thiên chuy bách luyện, mỗi một cây đều là ghê gớm dị bảo, lấy ra đi có thể để cho Nguyên giới người đánh vỡ đầu!" Long Bá Vương cả giận nói: "Chúng ta Long Bá trên người vảy rồng, so ngươi lông phượng quý giá gấp trăm lần. Chúng ta đều bị nhổ hết, ngươi còn muốn giữ lại một thân lông?" Phượng Thu Vân không để ý đến hắn, đem lông phượng giao cho Tần Mục. Tần Mục an ủi: "Sắp thành công rồi, thật sắp thành công rồi." Phượng Thu Vân nói: "Ngươi lột sạch vị thứ ba Long Bá vảy rồng lúc, chính là nói như vậy." Tần Mục cười nói: "Lần này không giống, lần này thật sắp thành công rồi." Ầm Ngụy Tùy Phong run rẩy ống tay áo, trên bầu trời nhiều một vòng thất thải mặt trời. Phượng Thu Vân ngẩng đầu nhìn cái này luân đủ mọi màu sắc mặt trời, sắc mặt sầu khổ. Trên người nàng lông phượng dần dần thưa thớt, thấm thoắt qua liền có một nửa lông phượng bị nàng nhổ xuống giao cho Tần Mục thí nghiệm, nhưng mà vẫn là như lúc trước đồng dạng, Tần Mục trước mặt thí nghiệm một mực rất thuận lợi, nhưng lúc nào cũng tại thời khắc sống còn thất bại trong gang tấc, thế cho nên lông phượng chất có thể nghịch chuyển, tại chỗ bùng nổ. Tần Mục mỗi lần thí nghiệm thất bại, đều dốc lòng suy tư một phen, tốn thời gian càng ngày càng dài. Thấm thoắt qua lại là nửa tháng thời gian trôi qua, cho dù là Ngụy Tùy Phong cũng bị hắn giày vò đến không có phát cáu, trong lòng không khỏi sinh ra tâm tình tuyệt vọng, chỉ là gắng gượng chịu đựng. Hắn xem như lừng lẫy nổi danh Vân La Đế, đã trải qua sóng to gió lớn, chứng kiến vô số anh hùng quật khởi cùng suy vong, biết rõ hủy diệt bản thân không phải ngoại giới nhân tố, mà là đạo tâm của mình. Có bao nhiêu hào kiệt là bởi vì thất bại mà đạo tâm sụp đổ, từ đây không gượng dậy nổi. Hắn tuy là rõ ràng đạo lý này, nhưng mà chuyện tới trước mắt, vẫn không khỏi có chút tuyệt vọng. "Sư đệ nhưng thật giống như một mực duy trì sơ tâm, theo lý mà nói, lần lượt thất bại đối với hắn đả kích lớn nhất, nhưng mà hắn lại giống như là người không việc gì đồng dạng. . . Không đúng, hẳn là không tim không phổi người đồng dạng, dường như không có nhận bất kỳ ngăn trở!" Trong lòng của hắn vừa là buồn bực, cũng đối Tần Mục tràn đầy khâm phục: "Bất khuất, cái này có lẽ chính là hắn có thể được tôn là Mục Thiên Tôn nguyên nhân, cũng là ta không bằng hắn nguyên nhân chỗ." Đột nhiên, Tần Mục giọng nói bình tĩnh nói: "Xong rồi." Mọi người kích động lên, vội vàng hướng trong tay hắn nhìn lại, chỉ thấy Tần Mục trong tay quả nhiên nắm một cái hoàn chỉnh lông phượng! Tần Mục nhẹ nhàng lay động lông phượng, thất thải lưu quang, lông phượng lập loè chói mắt thần quang, kèm theo thần lực. Tần Mục dường như không có chút nào kích động, nhưng mà trong cơ thể quang mang nhưng cũng dần dần sáng lên, chẳng qua ngay sau đó lại bị hắn áp chế lại. "Mọi người không nên kích động." Tần Mục an ủi mọi người, nói: "Cẩn thận bùng nổ. Thu Vân tỷ, ta còn cần thử lại nghiệm mấy lần, củng cố tỷ lệ thành công." Phượng Thu Vân cắn răng, đưa tay lại nhổ xuống mười mấy cây lông phượng, hấp tấp nói: "Đủ sao?" Tần Mục mặt lộ vẻ khó khăn, nói: "Vẻn vẹn dùng Thái Cực thần thạch làm thí nghiệm, hẳn là đủ rồi, mặc dù có thất bại, thất bại tỷ lệ cũng không phải quá cao. Bất quá ta còn cần dùng Thái Cực nguyên thạch làm thí nghiệm, Thái Cực nguyên thạch lực lượng so Thái Cực thần thạch mạnh mẽ không biết bao nhiêu, bởi vậy. . ." Phượng Thu Vân mặt không hề cảm xúc, mạnh mẽ nhổ xuống trên dưới một trăm căn lông phượng, một mạch giao cho hắn, xoay người rời đi, thản nhiên nói: "Ta đi tìm kiện quần áo che thân. Chờ ngươi thí nghiệm thành công, gọi ta." Tần Mục gật đầu, đem lông phượng cất kỹ. Ngụy Tùy Phong nói nhỏ: "Sư đệ, không cần lông phượng không được sao? Ta cảm thấy từ trên đầu chúng ta nhổ tóc, dùng tóc tới thí nghiệm cũng là có thể." "Ối! Ta quên mất!" Tần Mục kinh ngạc nói. Nơi xa, Phượng Thu Vân dưới chân lảo đảo một cái, ngã đến trên mặt đất, ngay sau đó xoay người bò lên, cũng không quay đầu lại đi. Tần Mục lại dùng Thái Cực thần thạch thí nghiệm hơn mười lần, cuối cùng ổn định tỷ lệ thành công, ngay sau đó lấy ra Thái Cực nguyên thạch, dùng Thái Cực nguyên thạch tiếp tục thử nghiệm. Thái Cực nguyên thạch bên trong tích chứa âm dương diễn biến chi đạo phức tạp hơn, hiểu càng khó, Tần Mục lại đã trải qua mấy chục lần thất bại, mỗi lần thất bại về sau cũng nên tổng kết một phen, tìm hiểu Thái Cực diễn hóa âm dương diễn biến chi đạo. Hắn tuy là còn không có thành công, nhưng mà đối Thái Cực chi đạo hiểu lại càng thêm thâm hậu, lĩnh ngộ đến càng sâu. "Đáng tiếc không thể trong mộng nhập đạo, lấy thế giới trong mộng tới thôi diễn Thái Cực chi đạo, nếu không hoàn toàn tìm hiểu ra cái này Thái Cực nguyên thạch bên trong tích chứa đạo lý cũng tiêu tốn không bao lâu thời gian." Tần Mục thầm than một tiếng, Thái Cực nguyên thạch bên trong có thật nhiều cao thâm khó dò đạo lý, không chỉ là chất năng chuyển hoán đơn giản như vậy, trong đó còn bao gồm đại đạo diễn biến, thâm ảo huyền diệu, không phải hắn trong thời gian ngắn liền có thể phá giải. Bất quá, sử dụng Thái Cực nguyên thạch tới thay đổi chất có thể, hắn đã có tám chín phần nắm chắc, hiện tại chính là ổn định tỷ lệ thành công. Dùng Thái Sơ thần thạch đến đem mọi người năng lượng thể chuyển biến làm sinh linh, hắn đã có niềm tin tuyệt đối, nhưng mà Thái Cực thần thạch chỉ có thể đem mọi người thân thể khôi phục, thần lực khôi phục, nhưng không thể khôi phục mọi người đạo pháp. Nhưng Thái Cực nguyên thạch khác biệt. Dùng Thái Cực nguyên thạch tới thay đổi, có thể để cho mọi người khôi phục lại hoàn mỹ nhất trạng thái, thậm chí so lúc trước mạnh hơn càng hoàn mỹ hơn! Đương nhiên, bị nhổ hết lông cùng vảy người, lông cùng vảy là không cách nào khôi phục, chỉ có thể bản thân mọc ra. Tần Mục dùng còn lại lông phượng tiếp tục thí nghiệm, rốt cục thí nghiệm thành công, đi qua Thái Cực nguyên thạch khôi phục, căn này lông phượng lập loè thất thải quang hoa, trong đó thần lực dồi dào, thậm chí tràn ngập bộ tộc Phượng Hoàng đại đạo đạo vận! Tần Mục nhẹ nhàng vung lên lông phượng, ánh sáng bảy màu lấp lánh, vù một tiếng đem phía trước núi lớn vù đến vỡ nát! "Căn này lông phượng, so Phượng Thu Vân lúc đầu lông vũ còn mạnh hơn!" Hắn nhẹ nhàng gật đầu, Ngụy Tùy Phong, Long Bá Vương đám người một mặt mong đợi nhìn lấy hắn , chờ hắn lên tiếng. Tần Mục lại tiếp tục thí nghiệm, thực hiện mỗi lần đều sẽ thành công. Thấm thoắt qua, hắn đem còn lại lông phượng thí nghiệm một lần, tỷ lệ thành công càng ngày càng cao, cực ít có thất thủ khả năng, lúc này mới thở phào một cái, cười nói: "Chư vị, ta có thể đem chư vị khôi phục." Phượng Thu Vân đi tới, thần sắc kích động. Tần Mục trầm ngâm phút chốc, hướng Ngụy Tùy Phong ném cái ánh mắt, Ngụy Tùy Phong hiểu ý, nói: "Trước khôi phục mấy cái Vũ Lâm quân tướng sĩ, miễn cho thất bại, sau đó lại khôi phục chúng ta." Tần Mục cười nói: "Mấy vị này Vũ Lâm quân tướng sĩ liều mình lấy nghĩa, khiến người khâm phục." Phượng Thu Vân cùng Long Bá Vương lòng dạ biết rõ, Tần Mục cùng Ngụy Tùy Phong sở dĩ nói như vậy, chủ yếu là lo lắng trước khôi phục Long Bá Vương cùng Phượng Thu Vân, hai người này sẽ làm phản, nhân cơ hội ra tay giết rơi tất cả mọi người. Mà Vũ Lâm quân tướng sĩ khác biệt, Vũ Lâm quân chỉ nghe từ lệnh chủ mệnh lệnh, Ngụy Tùy Phong là bọn họ lệnh chủ, là trong lòng bọn họ thủ lĩnh, đã sớm đem bọn họ thuyết phục. Bọn họ đối Ngụy Tùy Phong trung thành, thậm chí vượt qua đối Thiên Đế trung thành! Ngụy Tùy Phong gọi đến mấy cái tướng sĩ, Tần Mục lập tức thôi thúc Thái Sơ nguyên thạch, chỉ thấy vị thứ nhất Vũ Lâm quân tướng sĩ năng lượng trong cơ thể dần dần hóa thành trái tim, một khoả trái tim chậm rãi hình thành. Đó là một viên thần tâm! Thần tâm bên trong từng đạo mạch máu bốn phương tám hướng kéo dài tới ra, trải rộng toàn thân khắp nơi, dựa vào những này mạch máu, xương cốt, ngũ tạng lục phủ cũng đang chậm rãi tạo ra! Đợi đi tới các đại thần tàng nơi ở, từng tòa Thần tàng vậy mà cũng tại tạo ra bên trong! Đột nhiên, Ngụy Tùy Phong kinh dị một tiếng, chỉ thấy vị này Vũ Lâm quân tướng sĩ Thần Kiều Thần tàng còn chưa được khôi phục, mà là hóa thành một đạo Thiên Hà Thần tàng! "Sư đệ tại cải tạo hắn! Gia hỏa này vẫn là như vậy to gan lớn mật, ngộ nhỡ sai lầm rồi đâu?"