Chương 799: Huyễn kỹ Thật ra thì, hắn võ đạo phi thăng cũng coi là một loại phương pháp, chỉ là người có khả năng tu thành, theo Khai Hoàng thời kì đến bây giờ cũng vẻn vẹn hắn một người mà thôi. Mà tại Khai Hoàng thời kì trước đó, chưa bao giờ có hắn loại tồn tại này. Lão nông với tư cách đấu võ Thiên sư, hắn sở hữu tinh lực đều đặt ở võ đạo, cái khác hắn cũng không hiểu, chính là bởi vì trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, hắn mới có thể được xưng là võ đạo Đại Đế! Từ xưa đến nay, võ đạo đệ nhất nhân! Nếu như hắn giống Tần Mục đồng dạng tư duy nhanh nhẹn, ưa thích đông làm chút tây nghịch chút, hắn ngược lại không có bây giờ thành tựu. Chuyên tâm, là hắn thành công mấu chốt. Lời tuy như vậy, nhưng mà Tần Mục một mạch làm ra hai mươi sáu loại thứ bảy Thần tàng, vẫn là để hắn bị đả kích. Tần Mục đang chuẩn bị ra hai mươi sáu loại thứ bảy Thần tàng trước đó, Hư Sinh Hoa đã làm ra Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều, cái loại này thành tựu cũng là kinh người vô cùng, một gốc Kiến Mộc liên thông thiên địa, đem sở hữu Thần tàng nối liền thành một thể. Càng đáng sợ chính là, Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều đem hắn võ đạo phi thăng trở nên đơn giản rất nhiều, để Hồ Bất Quy có thể theo Kiến Mộc bên trên phi thăng, vượt qua hư không phi thăng Thiên cung. Lão nông mặc dù mạnh miệng, nhưng sớm đã bị Tần Mục cùng Hư Sinh Hoa đánh tâm phục khẩu phục, bây giờ bất quá là đả kích gấp đôi mà thôi. "Ghét nhất những này đầu linh hoạt người, hơi một tí liền nói ta cũng rất đần, ta cũng không có cố gắng, ta cũng không có học, ta chính là suy tư một chút, sau đó lấy cho ngươi ra hai mươi sáu loại giải đề phương pháp. Những tên bại hoại này, hận không thể đem ta so ngươi thông minh viết lên mặt chờ ngươi khen ngợi hắn!" Hắn trước kia liền chịu đủ đả kích, tiều phu, thư sinh, ngư phu, mỗi một cái đều so với hắn thông minh, để hắn cảm thấy mình là trong bốn người đần nhất cái kia. Loại đả kích này, kèm theo Khai Hoàng thời kì hai vạn năm tuế nguyệt, để hắn đầy bụng lời oán giận. Lão nông tận lực để cho mình thoạt nhìn mặt mũi hiền lành một chút, hòa nhã nói: "Có hai mươi sáu loại giải pháp ah, như vậy ngươi vì cái gì còn muốn hủy đi Bỉ Ngạn Thần tàng?" Tần Mục cười nói: "Cái này hai mươi sáu loại phương pháp ta chỉ là thôi diễn đi ra, còn không có từng cái thí nghiệm , chờ thí nghiệm một lượt về sau, ta lựa ra đơn giản nhất cái loại này cho sư bá. Sư bá liền có thể truyền thụ cho Đấu Ngưu giới võ giả, giải quyết bọn họ không có Thần Kiều nỗi khổ." "Lựa ra đơn giản nhất cái kia. . ." Lão nông cảm thấy mình mặt mũi hiền lành lúc nào cũng có thể vặn vẹo, trở nên dữ tợn, vội vàng ổn định, cười nói: "Ngươi giữ lại Bỉ Ngạn Thần tàng, không cần hủy đi nó, lại mở loại thứ hai Thần tàng là được. Giữ lại bọn họ, ngươi cũng có thể nhiều một phần pháp lực." Tần Mục giật mình, vỗ tay khen: "Sư bá quả nhiên thông minh hơn người, không hổ là võ đạo Đại Đế, ta liền không nghĩ tới loại biện pháp này!" Lão nông có chút đắc ý, thầm nghĩ: "Những người thông minh này thường thường dễ dàng để tâm vào chuyện vụn vặt." "Chẳng qua nhiều như vậy Thần tàng nhét vào trong cơ thể lung ta lung tung, nháo tâm." Tần Mục suy nghĩ một chút, nói: "Ta cảm thấy có chút Thần tàng khả năng không cần, nhiều ra tới ngược lại là vướng víu. . . Sư bá chờ một chút, ta cần trước tính toán một chút nhìn một chút thân thể bên trong phải chăng có thể chứa đựng nhiều như vậy Thần tàng!" Lão nông lông mày nhảy lên, ừ một tiếng, liền thấy Tần Mục hai tay hướng ra phía ngoài một điểm, nguyên khí tạo dựng người lớn thể thuật số mô hình cùng Thần tàng thuật số mô hình, lại nhẹ nhàng đánh cái búng tay, từng tòa Thần tàng nhanh chóng bành trướng. Tần Mục đi lại tại Thần tàng bên trong, cẩn thận quan sát, đột nhiên lại có một đoàn nguyên khí bay ra, hóa thành một mảnh bầu trời cung, Nam Thiên môn cao cao đứng vững. Tần Mục lấy nguyên khí hóa thành hai mươi sáu loại Thần tàng hình thái, từng cái bày ra, ý đồ đem những này Thần tàng dung nạp tại Nam Thiên môn phía dưới. Lão nông nhìn thật kỹ, phát hiện tự xem đi không hiểu, hừ một tiếng, thầm nghĩ: "Huyễn kỹ!" Tần Mục không ngừng sắp xếp tổ hợp, lông mày càng nhăn càng chặt, sau một hồi lâu, hắn thu hồi nguyên khí, lắc đầu nói: "Sư bá, ngươi nghĩ đến quá đơn giản. Nếu như là bình thường thứ bảy Thần tàng, Nam Thiên môn bên dưới có thể dung nạp năm sáu cái, nhưng trong này có chút Thần tàng thậm chí liền Nam Thiên môn bên dưới cũng không cách nào chứa đựng, cần phải đến kết nối đến trong thiên cung. Ta cảm thấy, một tòa Thần tàng là tốt nhất, Thần tàng nhiều cũng không hề có tác dụng." Lão nông tiếp tục mặt mũi hiền lành, nói: "Đã như vậy, ta liền trước hủy đi ngươi Bỉ Ngạn Thần tàng, ngươi tiếp tục suy nghĩ. Ta đi quốc sư phủ ở, ngươi mở ra tòa thứ hai Thần tàng về sau để cho người ta đi gọi ta." Tần Mục vội vàng nói: "Sư bá vẫn là ở chỗ này đi, quốc sư không có tiền, ăn mặc chi phí cũng thành vấn đề. Hơn nữa ta tinh thông y thuật, có thể giúp sư bá chữa thương." "Không cần đến!" Lão nông cứng rắn đạo, bỗng nhiên lại thả mềm giọng nói, vẻ mặt ôn hoà nói: "Ngươi tu luyện quan trọng, ta vẫn là không quấy rầy ngươi. Quốc sư bên kia có một cái dùng độc cao thủ gọi là Phụ Nguyên Thanh, cũng tinh thông y thuật, ta để hắn cho ta trị liệu." Tần Mục cười nói: "Phụ Nguyên Thanh là ta sư huynh Tiểu Độc Vương, y thuật mặc dù không bằng ta, nhưng cũng không tồi. Hắn đích xác có thể cho sư bá trị liệu, đã như vậy, ta lệnh người đưa một chút tiền bạc đi quốc sư phủ, với tư cách sư bá những ngày này chi tiêu." Lão nông thúc giục nói: "Nhanh lên một chút, ngươi Bỉ Ngạn Thần tàng vị trí cụ thể ở đâu?" Tần Mục vội vàng chỉ ra Bỉ Ngạn Thần tàng vị trí, lão nông không nói lời gì liền một chỉ điểm tới, chỉ nghe một tiếng ầm vang, Tần Mục nhọc nhằn khổ sở chế tạo thành Bỉ Ngạn phương chu như vậy sụp đổ, không còn tồn tại! Tần Mục nguyên khí chấn động mạnh, khóe miệng chảy máu, lão nông đang muốn rời khỏi, Tần Mục vội vàng áp chế lại thương thế, nói: "Sư bá, ta sau đầu đạo ánh sáng này choáng là Địa Mẫu Nguyên Quân chúc phúc, sư bá phải chăng có thể dùng vũ lực tiêu diệt?" "Chuyện này có khó khăn gì?" Lão nông đấm tới một quyền, Tần Mục sau đầu tia sáng kia choáng đùng đùng sụp đổ! Tần Mục ngẩn ngơ, không khỏi khen: "Sư bá võ lực vô song!" Lão nông cũng có chút tự đắc, đúng vào lúc này, sắc mặt hắn khẽ biến, nhìn chằm chằm Tần Mục sau đầu, chỉ thấy cái kia vỡ vụn trong vầng sáng vô số phù văn tự động tổ hợp. Những cái kia phù văn nhỏ bé vô cùng, hắn mơ hồ trong đó cảm giác được những phù văn này tự động gây dựng lại là theo đại địa hấp thu lực lượng, rất nhanh liền lại khôi phục như lúc ban đầu. Tần Mục cũng sắc mặt biến hóa, ngốc tại đó. Lão nông lại là một quyền ầm đến, lần nữa đem Địa Mẫu chúc phúc biến thành vầng sáng đánh nát, nhưng mà vầng sáng rất nhanh lần nữa khôi phục! "Có gì đó quái lạ!" Lão nông do dự, thô to hai tay đập tại Tần Mục sau đầu vầng sáng, hướng ở giữa tầng tầng một lách vào, vầng sáng tính cả Địa Nguyên đạo quả cùng trong vầng sáng không gian bị hắn song chưởng sinh sinh đập vỡ! Địa Nguyên đạo quả bên trong ẩn chứa cực mạnh năng lượng, nếu như nổ tung, có thể đem Thần Chỉ cũng nổ vỡ nát, mà ở hắn giữa song chưởng chỉ phát ra bùm một tiếng nhẹ vang lên, liền bị hắn trực tiếp xóa đi! Lão nông buông hai tay ra, lại thấy Tần Mục toàn thân có cực kỳ nhẹ tia sáng màu vàng di động, từ từ tại hắn sau đầu hội tụ, sau đó vầng sáng chậm rãi hình thành. Không chỉ có như vậy, viên kia đã hoàn toàn tan vỡ Địa Nguyên đạo quả vậy mà cũng tại chậm rãi hiện ra hư ảnh, theo khắp mặt đất hấp thu năng lượng, dần dần theo hư ảnh hóa thành chân thực. Không lâu sau đó, dúm dó Địa Nguyên đạo quả lần nữa thành hình! "Ta hủy không được." Lão nông lắc đầu, nói: "Cái này Địa Mẫu chúc phúc cùng cái này trái cây đều rất cổ quái , chờ đốn củi tới, để hắn nghiên cứu một chút." Tần Mục thầm than một tiếng, phấn khởi tinh thần, nói: "Sư bá, ta còn có một chuyện. Ngươi thấy cái kia tiểu mập mạp không?" Lão nông nhìn về phía Ngự Thiên Tôn, nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?" "Còn xin sư bá truyền thụ cho hắn võ đạo." Tần Mục cười tủm tỉm nói: "Không cần truyền thụ cho hắn bao nhiêu cao thâm đạo lý, chỉ dạy hắn cơ sở, Linh Thai cảnh giới có khả năng tu luyện võ đạo là đủ." Lão nông lại liếc liếc Ngự Thiên Tôn, hừ lạnh một tiếng: "Cái này tiểu mập mạp một thân thịt thừa đều là không có tiêu hóa linh đan, có thể thấy được tham ăn, quả thực cần võ đạo tới rèn luyện hắn thân thể cùng tinh thần. Giao cho ta, qua một đoạn thời gian bảo đảm gầy gò!" Tần Mục vội vàng nói: "Còn có một đầu Thủy Kỳ Lân, cũng không khống chế được miệng của mình, còn xin sư bá nhiều vất vả một lần." Lão nông không để ý lắm, nói: "Để Tam Đa lưu tại ngươi nơi này, thao luyện hắn là được. Tam Đa bản lĩnh không thể so với ta yếu bao nhiêu. Còn có ngươi cái kia thớt ngựa to, cũng giao cho Tam Đa thao luyện." Tần Mục mừng rỡ, vội vàng cám ơn. Lão nông mang đi Ngự Thiên Tôn, đi ra ngoài, Tần Mục vội vàng sai người đi cho quốc sư phủ đưa tiền, nói: "Nhiều chuẩn bị chút đại phong tệ, không thể để cho quốc sư một nhà quá kham khổ." Hắn lại tìm đến lão Ngưu, lại thấy lão Ngưu cùng Long Kỳ Lân tựa vào trong sân dưới một cây đại thụ hóng mát, Long Kỳ Lân cùng đầu này lão Ngưu đều tự bưng lấy một cái ống thuốc lào, bên cạnh để đó trà, Công Tôn Yến đang tại vì hai cái này ngốc hàng châm trà, hai tên gia hỏa nuốt mây nhả khói, rất là thoải mái. "Ta chạy tới thảo nguyên đánh một trận, hắc hắc, Đại Hắc Thiên là Ma tộc Ma Tổ, một đời mãnh nhân." Lão Ngưu hướng Long Kỳ Lân khoe khoang nói: "Dưới trướng hắn mãnh nhân vô số, đều thua ở của ta gót sắt phía dưới, chỉ là lão gia kinh khủng, bị Đại Hắc Thiên đả thương. Đúng rồi, ngươi cày ruộng ư? Ta hiện tại gân cốt có chút ngứa, chúng ta uống qua trà, cùng đi cày mấy trăm mẫu đất!" Long Kỳ Lân gãi gãi cái bụng, buồn rầu, nói: "Ta đối cày ruộng không có nghiện." Tần Mục mặt tối sầm lại tiến lên, nói: "Tam Đa sư huynh, sau đó cày ruộng thời điểm đem A Thủy cũng dẫn đi. . . Nơi này từ đâu tới cây?" Công Tôn Yến cười nói: "Là nguyên thần của ta. Ta cảm thấy chỗ này thật là thân thiết, liền đem nguyên thần gieo, lớn lên có thể nhanh ngươi cũng đem nguyên thần gieo xuống đi, ta mỗi ngày cho ngươi tưới nước." Tần Mục trợn mắt lên, ngửa đầu nhìn, chỉ thấy cái này gốc cây Nguyên mộc đã lớn lên cao hơn mười trượng, cũng may mắn viện tử đủ lớn, lúc này mới không có có vẻ vô cùng dễ thấy. Bất quá, cái này gốc cây Nguyên mộc còn tại sinh trưởng, ngắn ngủi một lát, lại dài một chút. "Chúng ta cắm tại cùng một chỗ, qua ít ngày lớn lên tráng kiện, liền sẽ có Phượng Hoàng tìm tới." Công Tôn Yến xách theo ấm trà, cười nói: "Ta dạy cho ngươi bện phượng sào, nhất định có thể thu hút tới Phượng Hoàng." Tần Mục dở khóc dở cười, lắc đầu nói: "Ta thích chạy tán loạn khắp nơi, đâm không được rễ, hơn nữa ta cũng không phải cây." Công Tôn Yến vẻ mặt buồn bã. Tần Mục vội vàng nói: "Chờ cái này viên Địa Nguyên đạo quả tiêu hóa hết, ta đem nó gieo xuống, lại mọc ra một gốc Nguyên mộc cùng ngươi làm bạn. Tam Đa sư huynh, ngươi đem A Thủy cùng Long béo mạnh mẽ thao luyện một lần!" Ngưu Tam Đa đồng ý, lôi kéo Long Kỳ Lân, gọi tới Thủy Kỳ Lân, đi ra ngoài, nói: "Chúng ta đi trước bên ngoài kinh thành trở mình mấy trăm mẫu đất hoang lại nói, ta dạy cho các ngươi dùng võ đạo giãn gân cốt." Thủy Kỳ Lân đối với hắn có chút kính sợ, cười xòa nói: "Ngưu ca ca ăn linh đan ư?" Tần Mục đưa mắt nhìn bọn họ đi xa, đột nhiên trên đầu mát lạnh, Công Tôn Yến lại tại cho hắn tưới nước, rất cố chấp để hắn mọc ra một đóa hoa tới. Tần Mục bất đắc dĩ, dứt khoát an vị tại nguyên thần của nàng bên dưới, chuẩn bị mở ra cái thứ hai Thần tàng. Hơn mười ngày về sau, hắn mở ra cái thứ hai Thần tàng, sai người đi mời tới lão nông. Lão nông hùng hùng hổ hổ chạy đến, đánh hắn một quyền liền đi, không ngừng lại. Lại qua sáu bảy ngày, Tần Mục lần nữa sai người đi mời hắn, lão nông vẫn là đánh một quyền liền đi. Lão Ngưu đem hắn ngăn lại, hỏi: "Lão gia vì cái gì không ở tại nơi này? Tội gì từng chuyến chạy tới chạy lui." Lão nông hừ lạnh một tiếng: "Ở chỗ này khó chịu, ngày ngày bị người thông minh đả kích, ta tình nguyện từng chuyến chạy. Đốn củi tới, ta đi trước!" Chỉ nghe tiều phu Thánh Nhân thanh âm xa xa truyền đến, cười nói: "Làm ruộng, ngươi ngày ngày bị ai đả kích?" Lão nông nắm chặt nắm đấm, sắc mặt khó coi. —— —— lạp lạp lạp, đầu tháng cầu nguyệt phiếu!