 Chương 1253: Kê tặc Văn Thiên Các (Canh [3])

	Tần Mục nghẹn họng nhìn trân trối, hồi lâu nói không ra lời, cùng hắn đồng dạng nói không ra lời người còn có rất nhiều, bất luận là địch hay bạn, đều đối Văn Thiên Các phá vỡ Hạo Thiên Tôn sắp đặt chỗ vận dụng thủ đoạn cảm giác được không gì so sánh nổi rung động!

	Loại trừ tiều phu Thánh Nhân Hắc Hổ Thần bên ngoài, tiều phu có thể nói là trong mọi người yếu nhất cái kia, nhưng mà trí tuệ của hắn nhưng là mạnh nhất cái kia, cho dù là Hạo Thiên Tôn bày ra phong cấm cũng không thắng được hắn.

	"Văn lão tặc, ngươi bây giờ tu vi cảnh giới đến một bước nào?" Tịch Thiên quân sắc mặt khẩn trương nói.

	Tiều phu vẻ mặt một khổ, khàn giọng nói: "Vẫn là Dao Đài cảnh giới."

	"Vậy chính là Thiên Thần?"

	Tịch Thiên quân thở phào một hơi, thầm nói: "Vậy thì yên tâm, phun một hơi thở cũng có thể đem hắn phun chết rồi. . . Chư vị, chúng ta tới tìm một chút đầu này hạp cốc, sớm ngày tìm đến Hạo Thiên Tôn trở về báo cáo kết quả!"

	Những người khác cũng riêng phần mình thở phào nhẹ nhõm, Tề Hạ Du nói: "Chúng ta đều là trung thần nghĩa sĩ, tìm đến Hạo Thiên Tôn, vì Thiên Tôn trị liệu thương thế, chúc Thiên Tôn trường sinh vĩnh thọ, phúc ngang với trời. Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi vào nhanh một chút!"

	Tịch Thiên quân, Tề Hạ Du đám người đi đầu một bước xông vào trong hẻm núi, tiều phu Thánh Nhân cùng Tạo Vật Chủ Tu Trọng đám người thì rớt lại phía sau một bước, Yên Vân Hề ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói: "Đốn củi, ngươi đem Hạo Thiên Tôn phong cấm phá, bọn họ xông đi vào, ngộ nhỡ cùng Hạo Thiên Tôn liên thủ đối phó chúng ta đây?"

	Tiều phu Thánh Nhân cười nói: "Ai nói ta đem phong cấm phá?"

	Yên Vân Hề ngẩn ngơ, hướng thứ tám hạp cốc hai bên trên vách đá nhìn lại, chỉ thấy trong hạp cốc thần quang bị tiều phu hóa thành phù văn đóng ở trên vách đá, rõ ràng chính là tiều phu phá Hạo Thiên Tôn phong cấm bộ dạng!

	"Chỉ là thoạt nhìn như là bị phá mà thôi."

	Tiều phu không nhanh không chậm nói: "Ta tu vi quá thấp, còn không có thực lực này loại bỏ Hạo Thiên Tôn phong cấm. Đợi lại quá một chốc những phù văn này sẽ lần nữa chuyển hóa làm hào quang phong cấm. Mọi người cảnh giác một ít, phải coi chừng!"

	Tu Trọng cùng Tàm Nữ đuổi tới bên cạnh bọn họ, Tàm Nữ chỉ vào tiều phu nói: "Ngươi lão già này tử cực kỳ xấu. . ."

	Tu Trọng nói: "May mắn năm đó cùng Vô Ưu Hương giằng co thời điểm, là Tử Hề Thiên sư mà không phải đốn củi."

	Yên Vân Hề cười nói: "Ta vốn liền không bằng hắn. Tất cả Thiên sư bên trong, chỉ sợ chỉ có viễn cổ Long Sơn tán nhân cùng Nhạc Đình Ca mới có thể tại trí tuệ bên trên cùng hắn so sánh."

	Tiều phu đột nhiên căng thẳng, vội vàng quát: "Cẩn thận đề phòng! Hạo Thiên Tôn phong cấm muốn tái hiện! Mọi người bảo vệ ta, không thể để cho ta bị thương!"

	Trong lòng mọi người rất là không vui, nhưng vẫn là đem hắn bảo hộ ở trung tâm, Hắc Hổ Thần bởi vì cảnh giới thấp, cũng đã nhận được chăm sóc.

	Hạp cốc hai bên trên vách đá, vô số tráng lệ Cổ Thần đại đạo phù văn đột nhiên rộ lên, hóa thành từng đạo hào quang tràn ngập thứ tám hạp cốc!

	Thiên Tôn phong cấm uy năng bạo phát, đi ở phía trước Xích Đế Tề Hạ Du Tịch Mộ Hồng Tịch Thiên quân đám người nhất thời chỉ cảm thấy không ổn, Tề Hạ Du cùng Tịch Thiên quân quyết định thật nhanh tế lên riêng phần mình Đế Tọa chi bảo hộ thể.

	Tề Hạ Du đàn nhanh chóng xoay quanh mọi người xoay tròn, dây đàn bên trong tiếng đàn lập tức hóa thành từng đạo không gian bích lũy.

	Tịch Thiên quân hàng ma xử trên không trung không ngừng chấn động, một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, trong khoảnh khắc đầy trời đều là xử ảnh!

	Cái khác Ngọc Kinh, Lăng Tiêu cảnh giới cường giả cũng riêng phần mình thôi thúc bản thân thần binh, chẳng qua thần binh uy năng vừa mới bắt đầu toả ra, thần quang cũng đã đem bọn hắn bao phủ!

	Cổ cầm xoay tròn tốc độ càng nhanh, tiếng đàn càng mau, như phong tựa bế, chặn lại hào quang bên trong tích chứa cấm chế đạo uy!

	Tề Hạ Du sắc mặt ngưng trọng, Hạo Thiên Tôn bày ra cấm chế đem từng đạo không gian bích lũy nổ đến vỡ nát, kình lực thẳng tới bên cạnh nàng.

	Đột nhiên tiếng phượng hót truyền đến, nàng hiện ra chân thân, hóa thành chín đầu Phượng Hoàng, vỗ cánh ngạnh hám cấm chế.

	Cùng lúc đó, Tịch Thiên quân hàng ma xử cũng khó có thể chặn lại cấm chế đạo uy, chỉ cảm thấy phảng phất có từng tôn Cổ Thần lấy vô song đạo lực ngạnh hám hàng ma xử.

	Hắn bất đắc dĩ, cũng hiện ra chân thân, chính là một đầu Đào Ngột, toàn thân thần quang rộ lên!

	Hai người hợp lực, chặn lại cấm chế chi uy, lại thấy bên cạnh bọn họ những cái kia Lăng Tiêu cảnh giới cường giả, chỉ còn lại có tầm mười người, mặt khác mười mấy người đã chôn vùi tại trong hạp cốc kinh khủng trong cấm chế!

	Hai người hợp lực đánh nát hào quang, rốt cục có thể thở dốc, Tịch Thiên quân trở lại thân người, tức giận nói: "Văn Kê Tặc "

	Bọn họ không có chuẩn bị, mà đấu võ Thiên sư, Yên Vân Hề, Tu Trọng đám người lại đã sớm chuẩn bị, mặc dù bị thương, nhưng lại bảo toàn tính mạng.

	Tiều phu Thánh Nhân nghe được Tịch Thiên quân tiếng kêu, lại mắt điếc tai ngơ, hắn sớm đã thành thói quen, tiếp tục chỉ điểm mọi người, nói: "Duyên Khang bên trong có Cổ Thần đại đạo phù văn, là ta cái kia không nên thân nhị đệ tử đưa tới, các ngươi nếu như đối Cổ Thần đại đạo phù văn có chỗ nghiên cứu lời nói, phá giải thật ra thì không khó. Đạo này hào quang cấm chế, nhưng thật ra là Thiên Công Huyền Đô đại đạo, Thiên đạo bên trong Thiên ấn, chỉ cần như thế tới phá. . ."

	Hạp cốc cửa vào, Bạch Ngọc Quỳnh cùng Tần Mục đứng tại cửa vào hướng ngoại bên trong nhìn lại.

	Bạch Ngọc Quỳnh nhìn thấy hào quang lúc bộc phát tình cảnh, một hồi hãi hùng khiếp vía, thử dò xét nói: "Xem như Văn Kê. . . Văn Thiên Các đệ tử, Mục Thiên Tôn, ngươi hẳn phải biết như thế nào phá giải nơi này phong cấm a? Văn Thiên Các sẽ không liền cái này cũng không có truyền thụ cho ngươi đi?"

	Tần Mục hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Hắn không có truyền qua ta kiến thức của hắn, ngược lại theo ta chỗ này học không ít. Hắn phá cấm pháp môn hẳn là đến từ Duyên Khang, không phải đến từ Đạo môn chính là từ Hư Sinh Hoa nơi đó lấy được. Phá giải cái này với ta mà nói không khó."

	Bạch Ngọc Quỳnh mỉm cười, chỉ coi hắn là đang khoác lác, vì chính mình cứu danh dự.

	Chỉ là hắn nhưng lại không biết, Duyên Khang Cổ Thần đại đạo phù văn quả thực là đến từ Tần Mục, là Tần Mục từ Thiên Đình Thủ Tàng các nơi đó trộm tới.

	Tần Mục trầm giọng nói: "Bất quá ta pháp lực không đủ mạnh mẽ, chỉ sợ rất khó phá giải phong cấm đi vào chỗ sâu, vì lẽ đó cần Bạch Thiên sư đến giúp đỡ. Ngươi đi theo ta, chúng ta lưng tựa lưng, riêng phần mình chịu trách nhiệm một bên."

	Hắn thân thể lay động, hiện ra ba đầu sáu tay, như vậy liền có thể đem bốn phương tám hướng hào quang phong cấm nhìn ở trong mắt.

	Hắn tuy là chỉ có tự vệ lực lượng, không bảo vệ được Bạch Ngọc Quỳnh, nhưng lại có thể chỉ điểm Bạch Ngọc Quỳnh.

	Hai người thận trọng hướng trong hạp cốc đi đến, so sánh Xích Đế Tề Hạ Du đoàn người, bọn họ liền lộ ra ung dung rất nhiều.

	Chẳng qua Xích Đế cùng Tịch Thiên quân dù sao cũng là tại phía trước nhất, hai người thực lực cực kỳ mạnh mẽ, một đường cưỡng ép phá cấm, dần dần đi sâu thứ tám hạp cốc.

	Đoạn đường này đi tới, Tần Mục cùng Bạch Ngọc Quỳnh hữu kinh vô hiểm, sắp đi đến hạp cốc phần cuối.

	Trước mặt bốn nhóm nhân mã đã đến phần cuối, phía trước chính là một cái bị nồng đậm hắc khí bao phủ sơn cốc, mỗi người bọn họ phái ra tiên phong đi phía trước dò đường.

	Đột nhiên, phía trước truyền đến thảm thiết thanh âm: "Hạo Thiên Tôn tâm ma xuất hiện! Mọi người cẩn thận!"

	"Tâm ma thực lực rất mạnh!"

	"Cẩn thận! Đó là Mục. . . Ah "

	Có người bị độc thủ, chết oan chết uổng, nhưng còn có người lớn tiếng la lên: "Cẩn thận Mục Thiên Tôn!"

	Tịch Thiên quân, Xích Đế kinh ngạc: "Mục Thiên Tôn?"

	Rất nhanh phía trước hắc ám bên trong liền không còn âm thanh, đến chỗ này vô số cường giả nhất thời căng thẳng, nhìn về phía trước hắc ám sơn cốc, nhưng thấy một bóng người chậm rãi từ trong bóng tối đi ra.

	Bóng người kia trong tay xách theo kiếm, một cái tay khác xách theo đầu người, chậm rãi ngẩng đầu lên, lộ ra Tần Mục gương mặt.

	Hạo Thiên Tôn tâm ma, Tần Mục! 