 Chương 1770: Quy Khư vô địch

	Theo Tần Mục đứng dậy, Hỗn Độn hải mặt biển nhất thời vặn vẹo, mặt biển tại phía sau hắn hình thành một cái to lớn Hỗn Độn luân, đem trong biển Hỗn Độn cuốn lên.

	Chuyển động Hỗn Độn luân đem Độ Thế kim thuyền cuốn lên, to lớn thuyền vàng tại Hỗn Độn hải trên mặt biển lướt ngang, thuyền vàng khanh khách chi chi vang vọng, rơi vào Hỗn Độn luân bên trong.

	Nâng lên Hỗn Độn hải nước bay lả tả rơi xuống dưới, ngay sau đó lại bị xoay tròn tàu thủy mang theo, tình cảnh cực kỳ hùng vĩ tráng lệ, rung động nhân tâm!

	Đánh!

	Đột nhiên tất cả mọi người đạo thụ hết thảy kịch liệt thiêu đốt lên, Hợp Hoan, Tăng Thành cùng Phượng Hoàng tam đại điện chủ trong lòng giật mình, từng người cứu hỏa, cái kia năm vị Di La cung thành đạo giả cũng là vội vàng thôi thúc thần thông, thử dập tắt đạo thụ bên trên hỏa diễm, sao dự đoán cái kia lửa là Quy Khư bên trong nhiệt tịch chi phong nhen lửa hỏa diễm, căn bản là không có cách dập tắt.

	Bọn họ tu luyện chính là chính thống Đạo cảnh thành đạo hệ thống, bản thân Đạo cảnh tu luyện tới tầng thứ ba mươi sáu thiên, ký thác hư không sau đó, liền sẽ tạo ra Đại La thiên, sinh ra đạo thụ, diễn sinh đạo quả.

	Mà Quy Khư vừa vặn cùng chung cực hư không tương khắc, bọn họ đạo thụ đi vào Quy Khư đại uyên, liền bị khắc chế đến sít sao, nếu như không thể rời đi nơi này, chỉ sợ một thân tu vi đều sẽ bị cái này quỷ dị địa phương hóa đến sạch sẽ!

	Thậm chí, bọn họ cảm giác được bản thân Đạo cảnh tầng tầng trời cũng bị nhiệt tịch tập kích, không ngừng sụp đổ!

	"Tế!"

	Tam đại điện chủ từng người hét lớn, thôi thúc từng người Bảo điện, ba đại Bảo điện trấn áp xuống, áp diệt đạo thụ bên trên hỏa diễm, để ba người từng người thở phào nhẹ nhõm.

	Hoàng Đường Đại La thiên lúc này cũng bắt đầu thiêu đốt lên, nhiệt tịch chi hỏa hừng hực, đem đạo thụ đạo quả cùng nhau nhen lửa!

	Hoàng Đường gầm thét, thôi thúc Thế Giới thụ cành, cái kia Thế Giới thụ cành chính là Vô Nhai lão nhân luyện thành, nhất thời xuyên thủng Hỗn Độn luân, khuấy động Hỗn Độn hải, trên mặt biển mọc rễ đâm chồi, nhanh chóng hóa thành một gốc khá nhỏ Thế Giới thụ, chống lên từng mảnh từng mảnh hư không, ngăn cản Quy Khư uy năng.

	Hắn Đại La thiên cùng đạo thụ đạo quả bên trên hỏa diễm nhất thời dập tắt xuống.

	Duy chỉ Khai Hoàng Tần Nghiệp Đại La thiên cùng đạo thụ, chưa bị nhiệt tịch nhen lửa, không có nhận nửa điểm ảnh hưởng.

	Đám người ngẩng đầu, nhìn thấy Tần Mục cùng Linh Dục Tú gương mặt, không khỏi sắc mặt đại biến, Khai Hoàng đám người lại lộ ra vẻ mừng rỡ.

	"Thất công tử!"

	Thuyền vàng lúc này đã bị một đạo Hỗn Độn luân bắt giữ, rơi vào luân bên trong, trên thuyền loại trừ Khai Hoàng Tần Nghiệp, Nguyệt Thiên Tôn, Lam Ngự Điền đám người, còn có Tăng Thành điện chủ mấy người sáu vị thành đạo giả.

	Tăng Thành điện chủ thấy rõ Tần Mục gương mặt, trong lòng nghiêm nghị, lập tức mang theo năm người khác lui về phía sau, tung người nhảy ra thuyền vàng, thoát khỏi đạo kia Hỗn Độn luân.

	Đột nhiên hắn nghĩ tới hắn đạo thụ còn tại trên thuyền.

	Tăng Thành điện chủ lập tức thôi thúc pháp lực, thử thu về đạo thụ, nhưng hắn đạo thụ trói lại chiếc này thuyền vàng, bị Lam Ngự Điền cùng Hư Sinh Hoa mấy người đem đạo thụ sợi rễ trấn áp tại từng tòa Kim điện bên trong, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách thu về.

	Lúc trước Lam Ngự Điền cùng Hư Sinh Hoa trấn áp hắn đạo thụ sợi rễ thời điểm, Tăng Thành điện chủ mảy may cũng không để trong lòng, hiện tại mới âm thầm kêu khổ, khóc không ra nước mắt.

	Bảo hắn vứt bỏ đạo thụ, hắn không cách nào làm được, huống chi đạo thụ bên trên còn có đạo quả của hắn?

	Tăng Thành điện chủ tự biết không cách nào thu về đạo thụ, quyết định thật nhanh, từng mai từng mai đạo quả theo trên cây bay ra.

	Nếu không cách nào thu về đạo thụ, vậy trước tiên thu về đạo quả, nhiều ít có thể bảo toàn một phần tu vi.

	Ngay tại đạo quả của hắn theo trên cây tróc ra trong tích tắc, Khai Hoàng kiếm quang bay tới, một kiếm đem hắn một viên đạo quả xuyên thủng!

	Lúc này, Tần Mục cuối cùng hoàn toàn đứng dậy.

	To lớn bóng mờ xuất hiện tại Độ Thế kim thuyền phía trước, bóng mờ đem Tăng Thành điện chủ mấy người sáu vị Di La cung cường giả bao phủ.

	Tăng Thành điện chủ nghiến răng, giết trở lại thuyền vàng, thôi thúc Tăng Thành Bảo điện cùng Khai Hoàng lấy cứng chọi cứng!

	Tăng Thành Bảo điện xoay quanh hắn nhanh chóng xoay tròn, cùng Khai Hoàng kiếm đạo không ngừng va chạm, Tăng Thành Bảo điện lúc lớn lúc nhỏ, lúc nhỏ như là một hạt cát, lớn thời điểm hóa thành óng ánh khắp nơi thần thành, Khai Hoàng kiếm quang ở trong thành xuyên qua bất định, như là đi vào trong mê cung, khó mà xuyên thủng mê cung tiếp cận hắn bản thể.

	Hắn đạo thụ bị lưu tại thuyền vàng bên trên ngược lại cũng thôi, đạo quả nếu là có mất, đối với hắn thực lực tổn hại vậy thì lớn.

	Hư Sinh Hoa ánh mắt lấp loé không yên, phát giác được Khai Hoàng khó mà thủ thắng, lập tức thôi diễn tính toán Tăng Thành nội bộ cấu tạo.

	Tăng Thành điện chủ hiển nhiên là một cái thuật số mọi người, hắn Tăng Thành phía trong giấu thuật số nan đề, mở ra nan đề, liền có thể làm bị thương hắn.

	"Đáng tiếc Lâm Hiên Đạo chủ không tại, nếu là có hắn tại, phá Tăng Thành liền không có như vậy cố hết sức."

	Hư Sinh Hoa hết sức chăm chú, thử phá giải Tăng Thành kết cấu, mà Lam Ngự Điền thì là hai mắt bôi đen, đối Tăng Thành điện mê cung giống như bố cục một chữ cũng không biết.

	Đối với thuật số, thật sự là hắn không có bao nhiêu trình độ.

	Ngay tại Tăng Thành điện chủ trở lại Độ Thế kim thuyền trong tích tắc, mặt biển sôi trào, mặt biển nổ tung, lại có từng đạo to lớn Hỗn Độn luân theo trong biển không ngừng bay lên, sáu đạo vây quanh, vặn vẹo thời không.

	Đi theo Tăng Thành điện chủ cái kia năm vị Di La cung thành đạo giả cũng ý định trở về trở lại thuyền vàng bên trên, một người trong đó hơi không chú ý, theo một cái to lớn Hỗn Độn luân bên trong xuyên qua, nhất thời biến mất không còn tăm tích.

	Bốn vị khác Di La cung thành đạo giả trong lòng giật mình, từng người liếc nhau, lại có hai người xuyên qua đạo kia vừa mới bay lên Hỗn Độn luân bên trong, tìm kiếm đạo hữu tung tích, hai người khác thì xông lên thuyền vàng, trợ giúp Tăng Thành điện chủ ngăn cản Khai Hoàng Tần Nghiệp.

	Hai người kia xông vào Hỗn Độn luân bên trong, đột nhiên trước mắt một mảnh quang minh, đợi đến con mắt thích ứng ánh sáng, lại hoảng sợ phát hiện cơ thể chính mình giờ phút này vậy mà hóa thành hai chỉ Kê Bà Long!

	Mà bọn họ lúc đầu thân thể thì thôi trải qua biến mất không thấy gì nữa!

	Không chỉ có như vậy, nguyên thần của bọn hắn vậy mà cũng phát sinh thay đổi, hóa thành Kê Bà Long nguyên thần!

	"Không nên kinh hoảng!"

	Trong đó một vị Di La cung thành đạo giả há miệng, lại phát ra ác ác hót vang tiếng, vội vàng lấy đạo ngữ giao lưu, la lên: "Đây là thất công tử am hiểu nhất Luân Hồi chi đạo! Hắn có thể thay đổi nhục thể của chúng ta kết cấu cùng nguyên thần kết cấu, lại không thay đổi được chúng ta đối đạo pháp thần thông lĩnh ngộ! Chúng ta đạo thụ đạo quả còn tại!"

	Hai cái Kê Bà Long lập tức cảm ứng từng người đại đạo thần thông, lại phát hiện bản thân đại đạo thần thông vẫn còn, lúc này mới yên lòng lại.

	Hai cái Kê Bà Long mong đợi, nhưng thấy mảnh này ở tại Hỗn Độn luân bên trong thế giới có to to nhỏ nhỏ bọt khí trôi nổi, đủ mọi màu sắc, như là mộng cảnh đồng dạng kỳ lạ quỷ dị.

	Đột nhiên, bọn họ thấy được một cái khác Kê Bà Long, không khỏi tinh thần chấn động mạnh, thôi thúc đạo thụ đạo quả, trong khoảnh khắc liền cải tạo thân thể, hóa thành đầu gà thân người hình dáng, vô cùng cường đại, chớp lấy sau lưng cánh hướng cái kia Kê Bà Long bay đi.

	Bọn họ xuyên qua một cái bọt khí, đột nhiên trong đầu ngơ ngơ ngác ngác , chờ đến tình hình tới thời điểm, lại thấy bản thân hình dáng lần nữa phát sinh biến hóa, hóa thành hai cái Thanh Xà, ngay tại trên mặt đất uốn lượn bò sát.

	"Thất công tử thần thông, không làm gì được người thành đạo!"

	Hai người cảm ứng chính mình đạo cây đạo quả, lần nữa thôi thúc thần thông, cải tạo thân thể, thành đạo giả thực lực bày ra hoàn toàn, trong khoảnh khắc bọn họ liền hóa thành đầu rắn thân người hình dáng, cường đại như trước không gì sánh được, hướng bọt khí bên ngoài xông tới.

	Bọn họ vừa mới thoát ly cái này bọt khí, nhưng lại đi vào một cái khác bọt khí bên trong, hóa thành hai gốc cây già.

	Hai vị thành đạo giả trong đầu ý thức có chút rối loạn, nhưng không bao lâu liền nhớ tới bản thân là ai, chỉ thấy hai gốc cây già vụt lên từ mặt đất, hóa thành hai tôn dáng người cường tráng thụ nhân, cất bước lao ra cái này bọt khí thế giới.

	Bọn họ bước vào một cái khác bọt khí bên trong, lại ngã vào một vùng biển rộng bên trong, hóa thành hai cái thật nhỏ con cá.

	Chờ đến bọn họ xông vào cái kế tiếp bọt khí thế giới, lại biến thành ven đường hai đóa hoa dại.

	Lại đi vào một cái khác bọt khí bên trong, lại biến thành hai cái châu chấu, nhảy tới nhảy lui.

	Mỗi đi vào một cái bọt khí thế giới, ý thức của bọn hắn liền càng ngày càng mơ hồ, nhưng thành đạo giả dù sao mạnh mẽ, cố thủ đạo tâm, dù sao là có thể tỉnh táo lại.

	Chỉ là mỗi lần tỉnh lại tiêu phí thời gian càng ngày càng dài, để cho hai người mơ hồ lo lắng bản thân lần tiếp theo có hay không còn có thể thức tỉnh bản thân ý thức.

	Nhưng mà lưu tại bọt khí trong thế giới cũng không phải phương pháp, bởi vì bọt khí thế giới sẽ thỉnh thoảng nổ tung, chôn vùi, cùng với bọt khí bùng nổ, mỗi một lần đều giống như khai thiên tích địa phá diệt kiếp cùng sáng sinh kiếp, hao tổn là tu vi của bọn hắn thực lực.

	Hơn nữa, bọt khí sụp đổ, sẽ còn có mới bọt khí sinh ra, vô cùng vô tận.

	Hai vị thành đạo giả không ngừng xuyên qua tại từng cái bọt khí bên trong, bọn họ muốn tìm kiếm một cái khác thành đạo giả sớm đã không thấy tung tích.

	Liền như thế, bọn họ đã trải qua không biết bao nhiêu lần Luân Hồi, cuối cùng bọn họ tại lăn vào một cái khác bọt khí trong thế giới lúc, hóa thành hai khối Hỗn Độn thạch.

	Hai khối Hỗn Độn thạch bên trong ý thức, theo Hỗn Độn chi khí cùng một chỗ dần dần yên lặng, hóa thành một mảnh Hỗn Độn trạng thái.

	Lại có một cái vật thể lăn vào mảnh này bọt khí thế giới, rơi xuống đất hóa thành một khối Hỗn Độn thạch.

	Ba khối Hỗn Độn thạch cứng lại ở đó, không nhúc nhích, không có bất kỳ cái gì ý thức tư duy.

	Lúc này, ngoại giới chỉ qua một cái chớp mắt.

	Hợp Hoan điện chủ cùng Phượng Hoàng điện chủ thôi thúc từng người Bảo điện dập tắt nhiệt tịch chi hỏa trong nháy mắt, quyết định thật nhanh, lập tức trở về trở về, thử rời khỏi Quy Khư.

	Nhưng mà để các nàng kinh hãi là, các nàng không nhìn thấy Quy Khư lối vào.

	Các nàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy từng cái như là viên luân hình dáng không trung, bên trong là gào thét phun trào phá diệt đại kiếp!

	Hợp Hoan điện chủ giơ tay lên nắm lấy bay lên Phượng Hoàng điện chủ tay, đưa nàng kéo lại, lắc đầu, thấp giọng nói: "Đừng đi! Tiến vào liền sẽ rơi vào Luân Hồi chi đạo, sống không bằng chết!"

	Phượng Hoàng điện chủ đột nhiên nhớ tới liên quan tới Di La cung thất công tử tin đồn, vội vàng dừng lại thân hình, một thân mồ hôi lạnh.

	Cổ xưa trong truyền thuyết, đã từng có người tiến vào thất công tử Tần Mục trong mộng cảnh Luân Hồi không gian, gặp phải đủ loại quỷ dị, tin đồn rất là tà dị.

	Hiện tại Tần Mục, đã có thất công tử khí tượng, không để cho nàng đến không cẩn thận làm việc.

	"Ta còn có tam công tử Lăng Tiêu thần thông, có thể trọng thương thất công tử, phá vỡ hắn quỷ dị lĩnh vực!" Hợp Hoan điện chủ trầm giọng nói.

	Phượng Hoàng điện chủ yên lòng.

	Đột nhiên, có ba khối Hỗn Độn thạch theo một cái vòng tròn luân hình dáng trên bầu trời ngã xuống, theo các nàng bên cạnh rơi vào Hỗn Độn hải.

	Hai vị điện chủ ánh mắt rơi vào cái kia ba khối đá bên trên, trong lòng kinh ngạc, nhưng không có để ở trong lòng.

	Lại tại lúc này, Tần Mục sau lưng vô số tóc trắng tung bay, từng chiếc như kiếm, theo phía sau hắn đánh tới!

	Cái kia mỗi một cây tóc trắng thiên biến vạn hóa, diễn hóa các loại Quy Khư thần thông, thử thôn phệ Tần Mục.

	Đột nhiên, Hỗn Độn luân xoay tròn, đem cái kia từng đầu tóc trắng chặn lại, để tóc trắng thủy chung không cách nào tiếp cận Tần Mục mảy may!

	"Lão thất, bản lĩnh của ngươi tăng trưởng ah!"

	Hỗn Độn hải bên dưới, từng mảnh từng mảnh lá sen di động, đột nhiên có to lớn gương mặt hiện ra, tóc trắng vây quanh khuôn mặt kia tung bay, quỷ dị không gì sánh được.

	Hợp Hoan điện chủ đám người cách từng đạo Hỗn Độn luân hướng cái kia gương mặt nhìn lại, chỉ thấy nữ tử kia bị từng đầu thô to không gì sánh được hồng sắc xiềng xích khóa lại, trấn áp ở trong biển, không cách nào thoát thân.

	"Nhị công tử Vô Cực!"

	Hợp Hoan, Phượng Hoàng đám người trong lòng giật mình, vội vàng bái kiến nói: "Hợp Hoan, Phượng Hoàng, Tăng Thành, bái kiến nhị công tử!"

	Vừa mới công hướng Tần Mục tóc trắng, chính là bị trấn áp tại trong Hỗn Độn hải nhị công tử tóc trắng.

	Nàng bởi vì phạm phải lớn hơn, bị Di La cung chủ nhân trấn áp tại trong Hỗn Độn hải, dây đỏ nút cài hóa thành năm đạo xiềng xích, đưa nàng vây ở đáy biển.

	Nàng nhìn thấy Tần Mục đến, thấy cái mình thích là thèm, ngay sau đó đối Tần Mục thống hạ sát thủ. Không ngờ nàng bị Di La cung chủ nhân trấn áp, hơi động đậy liền sẽ bị dây đỏ nút cài khóa lại, không cách nào rung chuyển Tần Mục mảy may.

	Nhị công tử Vô Cực gương mặt tại dưới mặt biển bơi lội, chợt đông chợt tây, chợt trước chợt về sau, quan sát đám người, đột nhiên cười khanh khách nói: "Di La cung điện chủ, thoáng cái tới ba vị. Lão thất, ngươi đối phó được ư?"

	Nàng buồn cười, cười nói: "Ngươi lựa chọn ở đây ám toán bọn họ, không khỏi cũng quá không đem ta để ở trong mắt. Nếu là ta cùng mấy vị này điện chủ liên thủ, ngươi cảm thấy ngươi có phần thắng ư?"

	"Nhị tỷ, ngươi không có thoát khốn, liền không làm gì được ta."

	Tần Mục xoay người, Hỗn Độn hải tại sáu đạo Hỗn Độn luân tả hữu bên dưới gào thét cuồn cuộn, sóng biển ngập trời, rung chuyển hai đại điện chủ Bảo điện cùng Hoàng Đường cỡ nhỏ Thế Giới thụ, để đám người thân hình lay động, mỉm cười nói: "Coi như ngươi cùng bọn hắn liên thủ, cũng không có khả năng làm gì được ta mảy may. Ta có rất nhiều phương pháp để ngươi ngoan ngoãn!"

	Nhị công tử Vô Cực giận dữ, cười lạnh nói: "Lão thất, lá gan của ngươi càng thêm lớn. . ."

	Tần Mục co ngón tay bắn liền, đột nhiên trấn áp lại nhị công tử cái kia năm đạo dây đỏ uy năng bộc phát, nhị công tử Vô Cực kêu rên một tiếng, bị trấn vào Hỗn Độn hải đáy.

	"Nói dọa, nhị tỷ ngươi còn chưa có tư cách."

	Tần Mục xoay người lại, thản nhiên nói: "Trừ phi lão sư mở ra ngươi dây đỏ nút cài, nếu không ngươi tại tiểu đệ phía trước vẫn là ngoan một chút còn tốt. Chư vị!"

	Thanh âm của hắn đột nhiên tại Hỗn Độn hải trên không nổ vang, chấn động đến mặt biển sóng lớn cuồn cuộn.

	—— —— căn cứ 《 Mục Thần Ký 》 cải biên cùng tên manga ngày 16 tháng 8 liền muốn tại nhảy tin tức anime độc nhất vô nhị online, thần bí phúc lợi: Ngày mùng 2 tháng 8 đến ngày 15 hẹn trước có thể hưởng chiết khấu ba chọn một, "Toàn bộ 16 lời nói 1 trang thấp đến 1 phân tiền" 《 Mục Thần Ký 》 thứ nhất quý. Mọi người chú ý Trạch Trư mới sóng Weibo, Trạch Trư 01, hoặc là chú ý Trạch Trư công chúng nick Wechat, liền có thể thông qua kết nối, tham gia một phân tiền nhìn Mục Thần Ký comic hoạt động! Giao diện có video, rất sát tại Mục Thần Ký nguyên tác! 