 Chương 782: Thượng Hoàng Cửu Đế

	Tần Mục ấn xuống truyền tống phù văn, hướng biển máu chỗ sâu nhìn lại, chỉ thấy nơi đó một đạo vực sâu tách ra biển máu, một cái quần áo xanh biếc nữ tử theo trong biển máu từ từ bay lên, hai bên biển máu ở sau lưng nàng khép lại.

	Nàng đang mặc quần áo màu xanh biếc, phía trên thêu lên các loại lá cây, tóc thì bị giống như sừng hươu cành khô cuộn lại, sau đầu có một vòng vầng sáng, trong vầng sáng có một cái xanh nhạt lục mầm, giống như là hạt giống vừa mới toát ra ẩm ướt đất đai, mọc ra hai cái xanh non mầm cánh.

	"Tỷ tỷ."

	Tần Mục toàn thân truyền tống trận phù chậm rãi di động, nhưng không có thôi phát, cười nói: "Tỷ tỷ xưng hô như thế nào? Địa Mẫu Nguyên Quân mời ta vì chuyện gì?"

	Cái kia váy xanh nữ tử đi tới phía trước hắn, dừng bước lại, nói: "Ta gọi Công Tôn Yến, là Địa Mẫu Nguyên Quân thị nữ. Địa Mẫu Nguyên Quân để cho ta mời quý khách đi qua, cũng không nói rõ nguyên do. Quý khách mời."

	Tần Mục theo Long Kỳ Lân trên đầu nhảy xuống, ra hiệu Ngự Thiên Tôn vẫn như cũ lưu tại Thủy Kỳ Lân trên lưng đừng xuống, cười nói: "Yến tỷ tỷ, váy của ngươi thật là đẹp mắt."

	Công Tôn Yến vui vẻ nói: "Thật sao? Cái này quần áo là người ta nhọc nhằn khổ sở cắt quần áo mà thành đây, mất một phen tâm huyết."

	Tần Mục đi theo nàng đi thẳng về phía trước, nói: "Địa Mẫu Nguyên Quân, ta cũng nghe tiếng lâu vậy, chỉ là một mực chưa từng thấy qua. Yến tỷ tỷ, Địa Mẫu là như thế nào biết ta sao?"

	Công Tôn Yến dẫn dắt lấy bọn hắn đi qua biển máu, nói: "Cái này ta liền không rõ ràng. Có thể là trước đây không lâu Thiên Âm nương nương tới bái phỏng Địa Mẫu thời điểm, nhắc qua ngươi đi. Thiên Âm nương nương là tại Long Hán thời kì thời kì cuối bị người ám toán, Địa Mẫu bởi vì chuyện này cũng vật thương kỳ loại có chút bất an. Nhưng mà Thiên Âm nương nương lại sống lại, chủ động tới tìm Địa Mẫu. Lúc ấy ta canh giữ ở ngoài cung, không có thể đi vào đi nghe các nàng trò chuyện thứ gì."

	Tần Mục thở phào nhẹ nhõm.

	Thiên Âm nương nương phục sinh về sau, quả thực có một đoạn thời gian không tại Thiên Âm giới, Tần Mục đã từng đi Thiên Âm giới tìm nàng, Thiên Âm giới thần thông giả nói nàng đi ra ngoài tiếp kiến bạn cũ, có lẽ chính là tiếp kiến Địa Mẫu Nguyên Quân.

	"Thiên Âm nương nương nhất định là đối Địa Mẫu nhấc lên là ta đưa nàng phục sinh, lần này lệnh Công Tôn Yến nghênh đón ta, hẳn là có mưu đồ."

	Tần Mục nghĩ tới đây, cười nói: "Yến tỷ tỷ, ta dọc theo con đường này nhìn thấy rất nhiều Thần tộc Ma tộc đều tại hướng nơi này đuổi, còn có rất nhiều Bán Thần cũng đang dâng tới nơi này, trên đường quá hiểm ác. Đây là có chuyện gì?"

	Công Tôn Yến mang theo bọn họ đi tới biển máu bờ bên kia, leo lên bờ biển, nhưng không có đi tới Ngọc Kinh thành, mà là đi vòng đi qua, nói: "Địa Mẫu nguyên giới thế lực phức tạp, lần này nguyên giới tái hiện, rất nhiều thế lực rục rà rục rịch, đều muốn đục nước béo cò. Những này Thần tộc Ma tộc, nguyên bản đều là Địa Mẫu dưới trướng tất cả chư thiên, những này trà trộn vào đến, mưu đồ quấy rối. Địa Mẫu cũng rất tức giận . Còn những cái kia Bán Thần, cũng không phải là Địa Mẫu kêu gọi tới, mà là có người giả Địa Mẫu danh tiếng, đem bọn hắn kêu gọi tới."

	Tần Mục giật mình trong lòng, thất thanh nói: "Có người giả Địa Mẫu danh tiếng, kêu gọi Bán Thần tới?"

	Thủy Kỳ Lân cũng giật nảy mình, hoảng hốt vội nói: "Không có khả năng! Ta tỉnh lại về sau, cảm giác được rõ ràng kêu gọi chúng ta đến đây chính là Địa Mẫu Nguyên Quân! Nàng là nguyên giới thế giới chủ, kêu gọi chúng ta, cái loại này cảm ứng tuyệt sẽ không sai! Long Kỳ Lân lão đệ, ngươi có cảm giác hay không đến Địa Mẫu kêu gọi?"

	Long Kỳ Lân nói: "Cảm thấy. Nhưng mà ta lúc ấy đang tại cày ruộng, không có phản ứng."

	Tần Mục suy tư nói: "Đã không phải Địa Mẫu Nguyên Quân kêu gọi Bán Thần, như vậy ai có thể giả Địa Mẫu danh tiếng, để nguyên giới Bán Thần đến đây? Người kia dùng cái gì phương pháp có khả năng kêu gọi nguyên giới Bán Thần? Để tất cả Bán Thần đều có thể nghe được người kia kêu gọi, hơn nữa phân biệt không ra thật giả, hẳn là cũng không đơn giản a?"

	Công Tôn Yến lắc đầu nói: "Cái này liền không phải ta có khả năng biết. Từ khi Địa Mẫu chết về sau, ta liền một mực canh giữ ở địa cung bên trong lẳng lặng chờ đợi Địa Mẫu khôi phục ngày nào đó, với bên ngoài sự tình biết không nhiều."

	Ngọc Kinh thành cực lớn, diện tích lãnh thổ bao la, hơn nữa Lăng Tiêu điện ngay tại Ngọc Kinh trong thành, nơi đó một cỗ ba động khủng bố truyền đến, thỉnh thoảng có cường đại thần thông bạo phát, lấy Lăng Tiêu điện làm tâm điểm hướng ra phía ngoài khuếch trương.

	Tần Mục hướng bên kia nhìn lại, thầm nghĩ: "Giả Địa Mẫu danh tiếng người kia hẳn là ngay tại Lăng Tiêu điện bên trong, chỉ là không biết là ai. Ai như vậy to gan lớn mật, cũng dám giả mạo Địa Mẫu, để Bán Thần vì mình sử dụng? Tử Hề Thiên sư tiến đến nơi đó, không biết có thể hay không gặp được nguy hiểm?"

	Hắn lập tức lắc đầu, thư sinh thực lực mặc dù không phải tứ đại Thiên sư bên trong cao nhất, nhưng mà tổng hợp chiến lực lại là cao nhất cái kia, liền đấu võ Thiên sư đều tại trong tay nàng nếm qua mấy lần thua thiệt, đối nàng có khả năng xếp tới trước mặt mình tâm phục khẩu phục.

	Đấu võ Thiên sư là Đế tọa cảnh giới tồn tại, còn tự nhận không bằng nàng, có lẽ Tử Hề Thiên sư không có nguy hiểm.

	Bọn họ đi vòng rất lâu, đi tới một tòa gò đất nhỏ trước.

	Gò đất nhỏ bên trên có một tòa rách nát miếu thờ, cắm ở trong đất bùn tấm biển bên trên có mấy chữ.

	Tần Mục đem tấm biển theo trong đất rút ra, phủi nhẹ phía trên bụi bặm, văn tự cực kỳ cổ xưa.

	Hắn nhìn về phía Ngự Thiên Tôn, Ngự Thiên Tôn nói: "Ca, phía trên này viết là Địa Mẫu Nguyên Quân miếu mấy chữ."

	Công Tôn Yến đi vào trong miếu hoang, thúc giục nói: "Các ngươi mau tới!"

	Tần Mục chần chừ một chút, đem tấm biển thu nhập bản thân túi Thao Thiết bên trong, thầm nghĩ: "Trước giữ lại, nói không chừng hữu dụng."

	Bọn họ đi vào trong miếu, miếu hoang không lớn, nhưng cũng sạch sẽ, hiển nhiên thường xuyên có người quét dọn, bên cạnh còn có mấy gian sương phòng, che đậy cửa.

	"Nơi đó là tỷ tỷ chỗ ở ư?" Tần Mục hỏi.

	Công Tôn Yến gật đầu, nói: "Ta ngày bình thường liền ở lại đây, miếu sau còn có vài mẫu ruộng, trồng chút rau quả. Ta trồng trái cây ăn thật ngon đây, đáng tiếc chúng ta tới vội vàng, không có thời gian mời ngươi nhấm nháp. Chờ gặp qua Địa Mẫu về sau, ta cho ngươi lấy một chút."

	Tần Mục cảm ơn.

	Nữ tử này có chút hồn nhiên, không có bao nhiêu tâm cơ, cũng làm cho hắn cảm thấy đặc biệt dễ dàng ở chung.

	Công Tôn Yến đi tới trong miếu trong đại điện, Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đối diện chính là một tôn nữ tử tượng thần, tượng thần giữa trán đầy đặn địa các phương viên, khóe miệng mang theo nụ cười.

	Tượng thần sau lưng là một gốc dùng thanh đồng điêu khắc cổ thụ, tượng thần đứng ở dưới cây.

	Công Tôn Yến hướng tượng thần bái một cái, đột nhiên miếu thờ mặt đất nứt ra, lộ ra một con đường thâm nhập dưới đất, trong bóng tối mơ hồ có ánh sáng truyền đến.

	Tần Mục quan sát mặt đất phong ấn, thầm nghĩ: "Loại này phong ấn có chút thô ráp."

	Công Tôn Yến cười nói: "Ngươi người này mơ mơ màng màng, mặt đất có gì đáng xem? Chúng ta đi xuống á!"

	Tần Mục đuổi theo nàng, Long Kỳ Lân vội vàng đi tới Tần Mục sau lưng, như hình với bóng, vội vã cuống cuồng quan sát xung quanh. Thủy Kỳ Lân cũng là lớn mật, chở đi Ngự Thiên Tôn bước đi rất là vững vàng.

	Tần Mục chỉ cảm thấy dưới chân không phải bậc thang, cúi đầu nhìn lại, lại là một cái vô cùng thô to rễ cây.

	Cái này rễ cây so Duyên Khang thông hướng Tây Thổ con đường còn lớn hơn, phía trên che kín rêu, bọn họ đi tại rễ cây bên trên, mỗi đi ra một bước, mềm nhũn rêu liền sáng lên một cái dấu chân, giống như là huỳnh quang , chờ đi ra xa mấy chục bước gần, phía sau dấu chân mới dần dần ảm đạm.

	Long Kỳ Lân cùng Thủy Kỳ Lân rất là kinh ngạc, tại rễ cây bên trên nhảy tới nhảy lui, lưu lại từng chuỗi móng ấn ký.

	Ngự Thiên Tôn cũng nhảy xuống tới, cùng bọn hắn chơi rất là vui vẻ, đột nhiên một cái trượt chân theo rễ cây bên trên rớt xuống, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Tần Mục lắc đầu, một cái sợi tóc đón gió mà lớn dần, hướng phía dưới bay tới, đem hắn cuốn lấy rắn rắn chắc chắc vớt lên.

	Ngự Thiên Tôn vẫn chưa hết sợ hãi, rất là biết điều.

	Cái này rễ cây bốn phương thông suốt, mà lòng đất vậy mà không giống như là lòng đất, ngược lại giống như là một cái vô cùng rộng lớn không gian, chỉ là bốn phía một mảnh u ám, Tần Mục không cách nào thấy rõ nơi này sắp đặt.

	Hắn đi theo Công Tôn Yến một đường thâm nhập dưới đất, rễ cây đi tới lòng đất không gian biên giới, lúc này hắn mới nhìn đến cổ xưa đá cẩm thạch xây thành vách đá, phía trên hoa văn rất là cổ xưa.

	Nhưng mà một đường xâm nhập đi xuống, vách đá này độ cao lại làm cho hắn có chút trố mắt.

	Bọn họ theo một cái rễ cây đi tới một cái khác đầu rễ cây, vẫn là không có đi tới dưới đáy.

	Đột nhiên, Long Kỳ Lân la hoảng lên, trốn ở Tần Mục sau lưng run lẩy bẩy.

	Tần Mục nhìn lại, chỉ thấy rất nhiều cổ xưa vô cùng rễ cây tại cách đó không xa xen kẽ đan xen, đánh thành một cái nút.

	Mà tại cái kia nút trung tâm, một cái to lớn màu đen thạch quan lẳng lặng nằm ở nơi đó, trong thạch quan mơ hồ truyền đến một cỗ kinh khủng thần uy.

	Mà tại thạch quan phía trước, có Kỳ Lân, sư tử, lạc đà, ngựa, bạch tượng, hải trãi sáu loại tượng đá, mỗi bên một đôi, mười hai vị tượng đá đứng tại tôn này thạch quan trước rễ cây bên trên.

	"Đế Vương lăng khuôn mẫu?"

	Tần Mục trong lòng hơi chấn động: "Chẳng lẽ cái này trong thạch quan liền là Địa Mẫu Nguyên Quân?"

	Ngụm kia màu đen thạch quan cao mười sáu trượng, rộng tám trượng, dài bốn mươi chín trượng, hiển nhiên quan tài bên trong nằm người nhất định là cực kỳ to lớn đồ sộ!

	"Đó là Thượng Hoàng thạch quan, bên trong là đời thứ nhất Thượng Hoàng."

	Công Tôn Yến rất cung kính hướng thạch quan thi cái lễ, nói nhỏ: "Thứ nhất Thượng Hoàng tính tình không tốt, chúng ta đừng quấy nhiễu hắn, lặng lẽ đi qua."

	Long Kỳ Lân rùng mình, đem thô to đuôi rồng gắp lên, rón rén đi lên phía trước, thầm nói: "Tính tình không tốt, còn có thể theo trong quan tài nhảy ra hay sao. . ."

	Bọn họ theo thạch quan một bên đi qua, cái kia từng tôn tượng đá đột nhiên xoay đầu lại, khuôn mặt nghiêm túc dữ tợn, nhìn chòng chọc vào bọn họ, theo thân ảnh của bọn hắn di động mà di động , chờ đến bọn họ đi qua, những này tượng đá mới chậm rãi chuyển qua đầu, vẫn như cũ lẫn nhau đối mặt.

	Bọn họ lại đi ra một khoảng cách, lại thấy được một cái khác miệng to lớn thạch quan bị rễ cây uốn quanh, treo ở không đến trời không chạm đất địa phương.

	Thạch quan trước cũng có mười hai vị tượng đá, những này tượng đá nhưng đều là đầu chim thân người, sau lưng có cánh, một chân mà đứng, có đầu chim là Chu Tước, có rất nhiều phượng đầu, còn có chính là đầu rồng mỏ chim, hơn nữa có đầu chim mọc ra số lượng khác biệt đầu lâu.

	"Đây là thứ hai Thượng Hoàng mộ táng."

	Công Tôn Yến nói nhỏ: "Tính tình cũng không tốt, nhỏ giọng một chút."

	Những cái kia đầu chim tượng đá theo dõi bọn họ, Tần Mục, Ngự Thiên Tôn, Long Kỳ Lân, Thủy Kỳ Lân tại bọn họ nhìn soi mói rón rén đi qua.

	Sau đó, bọn họ lại thấy được cái thứ ba màu đen thạch quan cùng hai hàng tượng đá.

	Tần Mục nhịn không được nói: "Yến tỷ tỷ, Thượng Hoàng thời kì đến cùng có bao nhiêu vị Thượng Hoàng?"

	"Mười bốn vị."

	Công Tôn Yến đè thấp tiếng nói nói: "Có chín vị là an táng ở đây, cái khác Thượng Hoàng thì là chết trận ở bên ngoài, không thể nhặt xác, thi thể bị người đoạt đi luyện bảo."

	Tần Mục sắc mặt kỳ lạ, sau một lúc lâu, thử dò xét nói: "Những này Thượng Hoàng tính tình cũng không tốt?"

	"Ừm."

	Công Tôn Yến gật đầu: "Tính tình không tốt ngược lại cũng thôi, những cái kia trấn lăng thú tính tình cũng không tốt, ta mỗi lần đi qua nơi này bọn họ nhìn ta đều giống như nhìn trộm đồng dạng."

	Tần Mục đành phải tiếp tục rón rén đi lên phía trước, rốt cục, bọn họ đi qua chín thanh hắc quan, mấy vị Thượng Hoàng Đế lăng đều lựa chọn ở đây, quan tài bị rễ cây quấn quanh, không biết là Thượng Hoàng thời kì ngọn gió nào tục.

	"Thần Chỉ không phải trường sinh bất lão ư? Những này Thượng Hoàng tại sao lại vẫn lạc băng hà?" Tần Mục hỏi.

	"Bị đánh chết."

	Công Tôn Yến nói nhỏ: "Ngươi thanh âm hạ thấp một chút, sẽ bị bọn họ nghe được. Bọn họ nghe được, liền sẽ nhảy ra đánh người! Hồn phách của bọn hắn bị Địa Mẫu theo U Đô cướp về, đều nhốt tại trong quan tài."

	Tần Mục sợ hãi, đè thấp tiếng nói nói: "Người nào có khả năng đánh chết lịch đại Thượng Hoàng?"

	"Địa Mẫu còn không phải bị đánh chết, huống chi Thượng Hoàng bọn họ?"

	Công Tôn Yến nói: "Thượng Hoàng thời kì rất hỗn loạn. . . Địa Mẫu Nguyên Quân cung điện đến!"

	Phía trước ánh sáng loá mắt, một tòa cung điện bị bốn phương thông suốt sợi rễ nâng ở trên không, tản mát ra ánh sáng chính là tòa cung điện kia.

	Chờ đến bọn họ đi tới cung phía trước, mới nhìn ra tòa cung điện này khổng lồ cùng to lớn, cung điện hoa biểu cùng trên cây cột mài dũa thạch long, còn có chút đầu chim thần thạch giống, điện sống lưng bên trên cũng có các loại hình thù kỳ quái Thần thú tượng đá, trên cánh cửa mới còn có Thủy Long pho tượng, song cửa sổ thì là Phượng Hoàng phù điêu.

	Tần Mục đi theo Công Tôn Yến đi đến trước điện, đột nhiên nhìn thấy những cái kia thạch long vậy mà tại chậm rãi xoay tròn nhúc nhích, tiếp lấy tảng đá thể hiện ra ngoài làm thân thể máu thịt, đột nhiên một viên to lớn đầu rồng rủ xuống tới trước mặt bọn hắn!

	Đó là một đầu lão Long, mắt mờ, râu rồng tung bay, ồm ồm nói: "Ta ngửi được người lạ hương vị."

	"Bọn họ là Địa Mẫu quý khách."

	Công Tôn Yến vội vàng nói: "Làm phiền Long Vương nhường một chút."

	Song cửa sổ bên trên đột nhiên nhào lạp lạp thanh âm truyền đến, một cái Phượng Hoàng theo song cửa sổ bên trong bay ra, rơi vào Tần Mục đám người phía trước, toàn thân lưu hỏa, cao tới mấy trượng, thu hẹp cánh chim, nghiêm túc nhìn chằm chằm Tần Mục đám người, nói: "Nguyên Quân quý khách? Chẳng lẽ là Thiên Đế lão nhi gian tế?"

	Lúc này, trong cung điện truyền đến tối nghĩa thần thức không ổn định: "Hắn là bản cung mời tới. . . A, Ngự Thiên Tôn!"

	Cái kia cỗ thần thức không ổn định không khỏi kinh ngạc, như là gặp ma.

	Ngự Thiên Tôn mờ mịt.

	—— —— rất lâu không có cầu qua nguyệt phiếu, lợn con cầu nguyệt phiếu ủng hộ! 