 Chương 1315: Đạo quả cùng đại hắc mộc (Canh [3])

	Quy Khư Nhất Khí Sinh là Tần Mục thần thông nhập đạo thứ mười hai trọng thiên, một chiêu này cường đại nhất chỗ liền ở chỗ Quy Khư thôn phệ lực lượng của địch nhân, dưới chân đại uyên bên trong Tịnh Đế Liên Hoa lay động, liền có thể đem đối phương thần thông bên trong lực lượng nuốt vào đại uyên bên trong, hóa thành Tiên Thiên Nhất Khí từ đỉnh đầu hoa sen bên trong hạ xuống, trả lại bản thân.

	Tiên Thiên Nhất Khí tăng cường, thần thông uy lực thì mạnh hơn, bị kẻ địch tạo thành càng nặng tổn thương.

	Đây là hắn căn cứ Hạo Thiên Tôn tại Thái Hư ma vực bên trong thủ đoạn mà khai sáng thần thông, có thể nói là hấp thu Hạo Thiên Tôn trí tuệ.

	Nhưng Tần Mục dù sao không phải Hạo Thiên Tôn, không có Thiên Đế Thái Sơ cùng Đế Hậu Nguyên Mẫu huyết mạch, bất quá hắn đối Tiên Thiên Nhất Khí cùng Quy Khư chi đạo nghiên cứu, không chút nào không kém hơn Hạo Thiên Tôn, thậm chí còn có chỗ vượt qua!

	Hắn đạt được Đạo Tổ Thủ Tàng các bên trong đại đạo phù văn, Thủ Tàng các phù văn là lấy thuật số tới phân tích Cổ Thần đại đạo, trong đó liền bao quát Thiên Đế Thái Sơ thân thể bên trong tích chứa đại đạo phù văn.

	Tần Mục lại lấy được Đế Hậu nương nương cùng Nguyên Mẫu phu nhân thân thể, đem hai vị này Cổ Thần thân thể đại đạo tìm tòi cái thông suốt, đồng thời lại lấy vi mô thuật số tới bù đắp Đạo Tổ không đủ.

	Nhưng bằng điểm này, Hạo Thiên Tôn đối Tiên Thiên Nhất Khí cùng Quy Khư chi đạo lý giải liền chưa hẳn có thể so ra mà vượt, lại thêm Thiên Đế vỏ trứng ngay tại mi tâm của hắn bên trong, hắn thậm chí bắt đầu tiếp xúc Thái Sơ chi đạo!

	Nếu như là cùng cảnh giới giao chiến, đều là vận dụng Tiên Thiên Nhất Khí cùng Quy Khư chi đạo lời nói, Hạo Thiên Tôn sẽ chiếm theo huyết mạch ưu thế, thần thông uy lực sẽ vô cùng mạnh mẽ, mà Tần Mục thì chiếm cứ đối Thái Sơ chi đạo cùng Quy Khư chi đạo lý giải càng sâu ưu thế, chưa hẳn liền sẽ so Hạo Thiên Tôn yếu.

	Hai người tại va chạm trong nháy mắt, Thái Đế liền lập tức cảm giác được bản thân lực lượng đang bay cuồn cuộn, bị Tần Mục dưới chân Quy Khư đại uyên thôn phệ!

	Cứ kéo dài tình huống như thế, hắn khẳng định sẽ càng ngày càng yếu!

	Thình thịch thình thịch!

	Hai người nắm đấm như quang như điện, tốc độ cực nhanh, thân hình tốc độ di động càng nhanh, tại trong chớp mắt liền từ hư không một phía này đánh tới một chỗ khác!

	Tần Mục ỷ vào ba đầu sáu tay, tốc độ công kích nhanh chóng làm người ta hoa mắt, trong khoảnh khắc không biết bao nhiêu nắm đấm trút xuống, Thái Đế mỗi đón hắn một đòn, bên trong hắn một quyền, đều cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng đang trôi qua, bị đối phương thôn phệ.

	Lực lượng của hắn theo đối phương nắm đấm, cánh tay, chảy vào thân thể, từ hai chân bên trong chảy qua, tràn vào Quy Khư đại uyên.

	Đến Quy Khư đại uyên về sau, hắn liền lập tức mất đi đối tự thân lực lượng cảm ứng, hẳn là bị đại uyên thôn phệ luyện hóa, biến thành Tiên Thiên Nhất Khí.

	Hắn từ khi phục sinh về sau, cùng mình một cái khác thân thể Tường thiên phi lấy được liên hệ, lấy vô cùng hùng hậu tu vi mở ra Thần tàng Thiên cung, nhảy lên trở thành ba mươi bốn tòa Thiên cung tồn tại, đem bản thân không có nguyên khí nhược điểm bổ túc.

	Nhưng mà cùng bốn Thiên Tôn đánh một trận, hắn Thiên cung cơ hồ bị hoàn toàn phá hủy, hiện tại những này vỡ vụn Thiên cung bên trong tinh khí điên cuồng trôi đi, hướng Tần Mục trong cơ thể dũng mãnh lao tới!

	Mà hắn lúc này, đã không có khống chế tinh khí trôi đi thủ đoạn.

	Ầm!

	Hắn lại trúng Tần Mục một chiêu, vĩ đại thân thể thình thịch thình thịch liên tục đụng xuyên tầng tầng hư không, từ thứ hai mươi bảy tầng hư không rơi xuống đến tầng thứ mười hư không, tai mắt mũi miệng không ngừng phun máu.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lên, bị đụng xuyên hư không còn không có khép lại, tầng mười bảy hư không cửa động, Tần Mục điên cuồng lao xuống, thân thể xoay tròn, vô số nắm đấm tung bay, hình thành vô số nắm đấm tạo thành quái vật khổng lồ, như là tinh vi nhất máy móc đem hắn tầm mắt nhồi vào!

	Giờ khắc này, Tần Mục vận dụng võ đạo thần thông, Khai Hoàng bốn đại Thiên sư bên trong lão nông Trạc Trà võ đạo nguyên thần, võ đạo tinh thần, tại nắm đấm của hắn bên dưới phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế!

	Thái Đế giơ tay lên xóa đi máu trên khóe miệng, lập tức biến chiêu, sau lưng đột nhiên mấy chục toà rách rưới Thiên cung bay vút mà ra, hắn tất cả Thiên cung đều bị bốn Thiên Tôn đánh nát bét, một thân tinh khí không ngừng trôi đi.

	Hắn lại phảng phất cảm giác không thấy thương thế của mình nặng bao nhiêu, chợt quát một tiếng, nhưng thấy tất cả Thiên cung tại thời khắc này sụp đổ!

	Khí tức của hắn nhất thời kịch liệt suy yếu!

	Tần Mục nhìn ra tiện nghi, đang muốn thôi thúc Quy Khư Nhất Khí Sinh tới cướp đoạt tu vi của hắn pháp lực, đột nhiên sụp đổ Thiên cung bên trong một tòa mới Thiên cung từ từ bay lên!

	Tần Mục giật mình trong lòng, lập tức phát giác được hung hiểm, lao xuống chi thế nhất thời đình chỉ, phi thân lui về phía sau, từ chưa khép lại tầng tầng hư không trong cửa hang gió lốc mà lên!

	Thái Đế toà kia Thiên cung lấy tốc độ đáng sợ tái tạo, Thiên cung khí tức bị Tần Mục cảm thấy rất là quen thuộc, chính là Thần Thức Đại La thiên cung!

	Thái Đế tự biết tu vi của mình còn thừa không có mấy, nếu như bản thân pháp lực phân tán đến cái khác Thiên cung bên trong, khẳng định khó mà ngăn cản Tần Mục thần thông thôn phệ, dứt khoát sụp đổ cái khác Thiên cung, tập hợp tất cả Thiên cung năng lượng, tái tạo Thần Thức Đại La thiên cung!

	Chỉ có như vậy, mới có thể tập trung lực lượng trong thời gian ngắn nhất đánh chết Tần Mục!

	Hắn Thần Thức Đại La thiên cung hình thành trong nháy mắt, một tôn nguyên thần hư ảnh lay động, xuất hiện tại Đại La thiên cung Lăng Tiêu bảo điện Đế Tọa bên trên, kim đao đại mã bảo tọa!

	Thái Đế nguyên thần hình chiếu!

	Một cỗ Đế uy phóng lên trời, xuyên qua tầng tầng hư không, Đại Đế ngồi tại Lăng Tiêu bảo điện trên bảo tọa, thống ngự thiên hạ, hiệu lệnh quần hùng, tự có một cỗ uy nghiêm khí thế.

	Mà Thái Đế trở thành Thái Cổ người thống trị dài đến mấy trăm triệu năm lâu, hắn Đại Đế chi uy thậm chí còn tại Thiên Đế Thái Sơ phía trên!

	Tần Mục khóe mắt nhảy loạn, cái này Đế uy cho người ta một loại không có thể địch cảm giác, cho dù là đạo tâm của hắn cũng nhận ảnh hưởng.

	Thái Đế mặc dù không phải hoàn chỉnh Đế Tọa cảnh giới, chưa hoàn chỉnh nguyên thần, nhưng mà cho hắn áp lực lại vô cùng đáng sợ!

	Thân hình của hắn lui nhanh đồng thời, lập tức thôi thúc thần thông Bỉ Ngạn Thần Chu Độ, lấy tốc độ nhanh hơn xuyên qua tầng tầng hư không, mãnh liệt hai tiếng nổ mạnh, xông vào thứ hai mươi chín hư không bên trong.

	Cùng lúc đó, hắn một loại khác thần thông bạo phát, để hắn trong thời gian thật ngắn liền đi vào Vật Ngã Lưỡng Vong cảnh giới, thân thể hư hư thật thật, để cho người ta không thể nào công kích, để Thái Đế khí tức không thể nào đem hắn khóa chặt!

	"Mục Thiên Tôn."

	Thái Đế ngẩng đầu lên, cách hư không ngước nhìn đã đi tới thứ hai mươi chín hư không Tần Mục, ánh mắt của hắn xuyên qua tầng tầng khép kín hư không, nơi đó, Tần Mục sừng sững tại Thần Châu đầu thuyền, áo choàng giống như là cánh chim đồng dạng hướng hai bên mở ra, đem Thần Châu bọc lại.

	Trên người hắn áo bào cùng áo choàng không phải là phàm vật, mà là Vân La Đế Ngụy Tùy Phong quần áo, cũng là một cái Đế bào, Đế bào trải rộng ra, cực kỳ hoa lệ, từ phía dưới đi lên nhìn, ngân hà uốn quanh, tinh đấu như mây.

	Tần Mục Xích Minh Thần Thân Tuyệt thần thông để thân thể của hắn trở nên vô cùng mạnh mẽ , đồng dạng cũng chiều cao vạn trượng, kinh người vô cùng, Bỉ Ngạn Thần Châu thần thông tại dưới chân hắn lộ ra có chút nhỏ bé, chỉ là có thể miễn cưỡng dung nạp thân thể của hắn.

	Nhưng mà Thái Đế cùng hắn cách xa nhau cực xa, bởi vậy nhìn lên chỉ có thể nhìn thấy Tần Mục đứng tại Thần Châu bên trên, áo bào áo choàng như là tinh vân, cũng không so ngày bình thường lớn hơn bao nhiêu.

	Hai người cách mười một tầng hư không, dường như mỗi người ngừng bất động.

	"Nếu như lấy Thần tàng Thiên cung cảnh giới tới phân chia, ngươi hiện nay cảnh giới cũng đã đến Lăng Tiêu đỉnh phong, ghê gớm, rất đáng gờm."

	Thái Đế tiếng nói không rơi, thân hình đã đi tới thứ hai mươi chín hư không, hai người lúc lên lúc xuống, cách xa nhau rất xa, tại lẫn nhau trong mắt, thân ảnh của đối phương đã trở nên rất là khổng lồ.

	"Ngươi không có đi Thần tàng Thiên cung hệ thống, mà là dựa vào chính mình thông minh tài trí làm đến bước này, đây mới là để cho người khâm phục địa phương. Bởi vậy. . ."

	Thái Đế thân hình lần nữa di động, sau một khắc liền tới đến Tần Mục trước mặt: "Ngươi chết tại ta Thần Thức Đại La thiên thần thông bên dưới, cũng có thể kiêu ngạo!"

	Tần Mục rùng mình, thân hình di động, dưới chân Thần Châu hướng cao hơn hư không xông tới, cùng lúc đó, hắn đủ loại thần thông bạo phát.

	Đại Đạo Khởi Tổ Đình!

	Tạo Hóa Mông Muội Khai!

	Thần Thức Đạo Tiên Hành!

	Đủ loại đại thần thông không muốn sống giống như đổ xuống mà ra, nghênh tiếp càng ngày càng gần Thần Thức Đại La thiên, Đại La thiên bên trong, Thái Đế thần thức đạo hoa đã mở, đạo quả thanh sáp.

	Giờ khắc này, Tần Mục thấy rõ Đại La thiên bên trong gốc kia thụ.

	Thế Giới thụ.

	Cũng tức là hiện nay hắn tại Tổ Đình lãnh địa, gốc kia đại hắc mộc, bất quá là chưa bị Thái Dịch chém tới thiêu hủy gốc kia hoàn chỉnh đại hắc mộc! 