 	Chương 709: Tập kích bất ngờ Âm Thiên tử

	Đế khuyết Thần đao chém vào Âm Thiên tử mặt bên trên, thời cơ này tài tình vô cùng, chính vào Âm Thiên tử bị Tần Mục lấy Khiên Hồn Dẫn tác động nguyên thần trong nháy mắt.

	Âm Thiên tử trực tiếp trúng chiêu, Đế khuyết Thần đao hầu như đem hắn cả người cắt thành hai nửa, cái này miệng Thần đao chỗ đáng sợ không chỉ có ở chỗ có thể chặt đứt Thổ Bá sừng uy năng, một nơi đáng sợ khác ở chỗ Thần đao thôn phệ nguyên thần.

	Cho dù là Điền Thục cái này cầm đao tay, cũng sẽ tại không để ý dưới tình huống bị nuốt lấy nguyên thần, bị khốn tại trong đao không gian dài đến 7,8 triệu năm lâu.

	Âm Thiên tử tại trúng chiêu trong nháy mắt, liền cảm giác được trời đất quay cuồng, nguyên thần không tự chủ được hướng Đế khuyết Thần đao bên trong rơi đi.

	"Trúng kế!"

	Hắn nhưng cũng quả quyết dứt khoát, tỉnh ngộ trong nháy mắt trực tiếp điều động Minh Đô lực lượng xung kích Đế khuyết Thần đao, Minh Đô ma khí lập tức chen chúc mà đến, điên cuồng tràn vào Đế khuyết Thần đao bên trong.

	"Vô Lượng Luân Hồi!"

	Âm Thiên tử rơi vào trong đao thế giới nguyên thần lập tức thi triển thần thông, nhưng thấy ngập trời minh hải nổi lên, trong biển tuôn ra một tòa Minh Đô Thiên môn, Âm Thiên tử nhanh chóng hướng cửa nhảy tới, hắn theo cửa bên trong đi ra, bay vào cánh cửa này trước đó hắn còn là cái nho nhã thư sinh, theo cửa bên trong bay ra về sau hắn lại bộ dáng đại biến, biến thành một vị yểu điệu nữ tử.

	Phía trước lại là một tòa Thiên môn hiện lên, hóa thành nữ tử Âm Thiên tử lần nữa theo trong cửa đi ra.

	Nguyên thần của hắn làm phép tốc độ cực nhanh, thân hình lướt qua, theo từng tòa Minh Đô Thiên môn bên trong xuyên qua, nhanh đến mức mắt thường không cách nào bắt giữ.

	Hắn mỗi một lần xuyên qua Minh Đô Thiên môn liền giống như là đã trải qua một lần luân hồi, nguyên thần biến đổi lớn, bất kể là khuôn mặt còn là giới tính hay là chủng tộc, cùng lúc trước vậy mà hoàn toàn khác biệt, giống như là hoàn toàn đổi thành một người khác.

	Loại này Vô Lượng Luân Hồi thần thông trong nháy mắt liền để hắn xuyên qua mấy ngàn lần luân hồi, tốc độ cực nhanh, nhanh đến Đế khuyết Thần đao trong đao trận pháp cũng không kịp biến hóa mức độ.

	Đế khuyết Thần đao tồn tại một cái không nhỏ sơ hở, chính là bởi vì Đế Thích Thiên Vương Phật công pháp xuất hiện sơ hở, dẫn đến Thần đao rèn đúc có như vậy một tia không hoàn mỹ.

	Tần Mục là theo Đế Thích Thiên Vương kinh bên trong tìm ra rời khỏi Đế khuyết Thần đao phương pháp, mà Âm Thiên tử dùng phương pháp, thì là lấy cực nhanh luân hồi tốc độ không ngừng biến ảo thân phận của mình.

	Hắn mỗi biến một lần thân phận, Đế khuyết Thần đao liền cần điều chỉnh một lần trong đao thế giới trận pháp kết cấu, Khai Hoàng thiết kế Đế khuyết Thần đao trận pháp phù văn, hắn trận pháp kết cấu cũng không phải là không đổi, nếu là trận pháp, vậy liền cần một mực không ngừng biến hóa, lấy thích ứng tiến vào trận pháp bên trong người, đem đối phương vây khốn.

	Âm Thiên tử lấy Vô Lượng Luân Hồi thần thông biến ảo thân phận của mình chủng tộc, dẫn đến Đế khuyết Thần đao cũng không ngừng biến hóa trận pháp, rốt cục vượt ra khỏi cái này miệng Thần đao trận pháp tính toán tốc độ, đến mức cái kia để Tần Mục tính toán gần thời gian một năm mới có thể tìm được sơ hở, bị hắn trong thời gian thật ngắn liền tìm đi ra.

	Âm Thiên tử ánh mắt sáng lên, nguyên thần theo cuối cùng một cánh cửa bay ra lúc, nguyên thần của hắn liền đã theo trong đao thoát vây mà ra, khôi phục sự tự do.

	Nguyên thần của hắn theo cánh cửa này bay ra, bộ dáng khôi phục chi phí tới khuôn mặt, chỉ thấy thân thể của hắn đã bị Điền Thục áp đặt thành hai nửa!

	"Đế tọa cường giả, không gì hơn cái này!"

	Điền Thục cười ha ha, vung lên Thần đao hướng Âm Thiên tử hai nửa thân thể cổ gọt đi: "Thực lực cũng chưa chắc so ta cái này Lăng Tiêu cao hơn!"

	Âm Thiên tử hai nửa thân thể hai bên trái phải tách ra, riêng phần mình đi vào một cánh cửa bên trong, đợi theo cửa bên trong đi ra, vậy mà biến thành hai cái Âm Thiên tử!

	"Lăng Tiêu cùng Đế tọa chênh lệch, lớn đến ngươi không cách nào tưởng tượng."

	Hai cái Âm Thiên tử trăm miệng một lời: "Điền Thục, ngươi tốt xấu cũng là Thiên Vương, làm sao như vậy ngây thơ? Ngươi cho rằng ngươi cầm Khai Hoàng đao liền có thể giết ta hay sao?"

	Hắn một phân thành hai, hai cái Âm Thiên tử vậy mà đều giống như là bản thể, đều giống như thời kỳ toàn thịnh Âm Thiên tử, vừa mới giao thủ, Điền Thục liền lập tức không địch lại.

	Hai cái Âm Thiên tử vây công, Điền Thục cứ việc thần thông quảng đại, nhưng cũng vô lực chống lại, chỉ có thể nhờ vào Đế khuyết Thần đao uy lực ngăn cản.

	Trong bóng tối truyền đến cuồn cuộn tiếng sóng biển, một mảnh rộng lớn vô ngần minh hải hiện lên, Điền Thục dưới chân là vô biên vô tận hắc sắc hải dương, đó là linh hồn cát đen hình thành biển!

	Linh hồn cát đen phun trào, một màn này cực kỳ bao la hùng vĩ.

	Minh Đô linh hồn cát đen nhiều vậy mà không thể so với Thiên Âm giới ít hơn bao nhiêu, hình thành mênh mông minh hải, không biết những linh hồn này cát đen có cái gì lai lịch.

	Điền Thục tâm thần đại chấn, hắn lúc trước cùng Âm Thiên tử từng có một lần tranh chấp, nhưng địa điểm cũng không phải là tại Minh Đô, mà là tại ngoại giới gặp gỡ, hai người đấu một hồi, Âm Thiên tử bởi vì ỷ vào thân phận mình không có vừa lên tới liền thống hạ sát thủ, hắn lúc này mới có thể chạy trốn.

	Mà bây giờ là thân ở Minh Đô, minh hải phía trên, Âm Thiên tử lại bởi vì bị hắn gây thương tích, thật sự nổi giận, hắn không có nắm chắc có thể tại Âm Thiên tử trong tay toàn thân trở ra.

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên kinh thiên động địa một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Minh Đô chấn động, một cái trong bóng tối thế giới cùng đồng dạng ở vào trong bóng tối Minh Đô rầm rầm va chạm!

	Phần phật áo choàng giương ra, tung bay, Diêm vương áo choàng bao phủ toàn bộ Phong Đô, ánh mắt uy nghiêm đáng sợ, vô số Phong Đô Thần Ma đứng tại áo choàng ở dưới trên tường thành, đằng đằng sát khí.

	Cùng Minh Đô va chạm, chính là Phong Đô!

	Hai thế giới đồng dạng là Thổ Bá sừng mảnh vỡ, giờ phút này rốt cục đụng vào nhau!

	Diêm Vương theo kiếm tay đột nhiên buông ra, kiếm quang tràn ngập minh hải, hắn điều động Phong Đô lực lượng cầm kiếm mà đến, kiếm quang quét ngang dựng đứng trực tiếp giống là đi qua nghiêm khắc đo đạc, mà kiếm quang của hắn vẽ ra đường vòng cung nhất định là tuân theo hoàn mỹ đường cong.

	Luyện kiếm rất ít người sẽ như thế nghiêm khắc yêu cầu bản thân, kiếm pháp càng thêm theo đuổi đa dạng, mà Diêm Vương lại là như vậy người, hắn tại kiếm thuật kiến thức cơ bản bên trên hung ác xuống khổ công , bất kỳ cái gì kiếm pháp trong tay hắn thi triển đi ra đều là ngay ngay ngắn ngắn, để lộ ra tông sư khí phách, tìm không ra nửa điểm khuyết điểm.

	Hắn mang theo Phong Đô giết vào Minh Đô, thình lình, tạo thành cực lớn hỗn loạn, từ linh hồn cát đen tạo thành minh hải bị ép tới không có chút rung động nào, để Âm Thiên tử không cách nào điều động minh hải lực lượng.

	Điền Thục cùng Diêm Vương một đao một kiếm, Âm Thiên tử bị đánh trở tay không kịp, rất nhanh tại hai người vây công xuống bị thương.

	Hắn vừa sợ vừa giận, hình ảnh này căn bản không giống như là trùng hợp, ngược lại giống như là sớm có dự mưu.

	Theo hắn ba cái đệ tử hàng kiếp, đến tiều phu, sơ tổ trúng kế, theo Tần Mục đột nhiên giết ra hóa thành U Đô Thần tử, đến Lâu Vân Khúc bất đắc dĩ mở ra Minh Đô Thiên môn, tất cả những thứ này dường như sớm đã rơi vào người nào đó tính toán bên trong.

	Mục tiêu của người này không phải là vì ngăn cản hàng kiếp, không phải là vì tiêu diệt Lâu Vân Khúc ba người, hắn chân thực mục tiêu chính là mình!

	Chướng mắt Lâu Vân Khúc như vậy nhỏ mục tiêu, ngược lại đưa ánh mắt đặt ở hắn như vậy Đế tọa cấp tồn tại trên thân, người này nào chỉ là to gan lớn mật?

	Đồng dạng, người này tất nhiên đã từng thân cư cao vị, chỉ có đứng được đầy đủ tài cao có thể thấy được đủ xa, mới có thể đem mục tiêu đặt ở hắn nhân vật như vậy trên thân.

	Nếu như đổi lại Tần Mục, Duyên Khang quốc sư như vậy địa vị người, bọn họ mục tiêu nhiều nhất là Lâu Vân Khúc, nhiều nhất là ngăn cản tai kiếp tai biến phát sinh.

	Mà quyết định xuống kế sách này người khác biệt, hắn nhất định là Khai Hoàng Thiên Đình bên trong địa vị cực cao nhân vật, mới dám đem mục tiêu đặt ở trên người hắn!

	Người này là ai, vô cùng sống động!

	Âm Thiên tử trong lòng kinh sợ: "Ta bị người lấy hữu tâm tính vô tâm, người này, chỉ sợ chỉ có Ngụy triều tứ đại Thiên Sư đứng đầu người đốn củi! Đúng, nếu như ta là hắn, ta muốn tính kế ta như vậy cao thủ, khẳng định muốn làm được không có sơ hở nào, ta tuyệt sẽ không chỉ điều động Diêm Vương cùng Điền Thục hai người này, ta nếu muốn đánh, liền cần tụ tập cùng ta có thù tất cả cao thủ. Cùng ta thù sâu nhất người chính là Thiên Âm nương nương. . ."

	Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, Minh Đô bên trong từng tôn Thần Ma phóng chạy đến, đến đây giúp đỡ, Âm Thiên tử rùng mình, vội vàng phất tay quát: "Không được qua đây —— "

	Minh Đô không gian đột nhiên nứt ra, Thiên Âm nương nương thân ảnh xuất hiện tại một cái thế giới khác bên trong, mỉm cười hướng Âm Thiên tử nhìn tới.

	Âm Thiên tử trong lòng cảm giác nặng nề: "Quanh năm đánh nhạn, ngược lại bị chim tước mổ mắt bị mù. . ."

	Thiên Âm nương nương tay nắm một cái sơ hở, chính là Âm Thiên tử luyện chế Thiên Đấu, cách giới làm phép, minh hải đột nhiên sôi trào, toàn bộ linh hồn cát đen hình thành biển cả treo ngược, biển ở trên, người ở dưới, rầm rầm hướng bọn họ tất cả mọi người đè xuống!

	Âm Thiên tử tự nhiên là không sợ, nhưng mà Minh Đô Thần Ma lại khó mà ngăn cản!

	Âm Thiên tử sắc mặt tái mét, Thiên Đấu là hắn luyện chế bảo vật, dùng để khống chế Thiên Âm giới linh hồn cát đen cùng biễu quỷ, không nghĩ tới sự tình kết quả là ngược lại bị người dùng món bảo vật này tới đối phó chính hắn!

	"Âm Thiên tử, đây có phải hay không là báo ứng xác đáng?"

	Thiên Âm nương nương tiếng cười truyền đến, minh hải rầm rầm đè xuống, vô số Minh Đô Thần Ma bị đặt ở đáy biển, linh hồn cát đen xung kích, đếm không hết Ma Thần bị cọ rửa đến nguyên thần vỡ vụn!

	Những này hài cốt Ma Thần thực lực cao có thấp có, có chút Ma Thần thực lực cường đại, cũng không chết tại đây một đợt xung kích phía dưới, nhưng nguyên thần cũng nhận trọng thương.

	Thiên Âm nương nương lộ ra nụ cười, Thiên Đấu lần nữa lật ngược, minh hải lại một lần bay lên không, lại một lần rầm rầm đập xuống!

	Nàng giống như là tại vứt một cái nho nhỏ đồ chơi, đem Thiên Đấu lật đi lật lại, minh hải một lần lại một lần nổi giữa không trung rầm rầm rơi xuống, đếm không hết Minh Đô hài cốt Ma Thần bị cứ thế mà chụp thành bột mịn, nguyên thần vỡ vụn thành cát!

	Âm Thiên tử thật sự nổi giận, hắn chưa bao giờ giống như bây giờ tức giận, theo năm nào khi còn bé hắn liền xuôi gió xuôi nước, chưa hề nếm qua nhiều như vậy thua thiệt, thiệt thòi lớn như thế!

	Điền Thục liên thủ với Diêm Vương, điên cuồng hướng hắn công tới, hắn tâm thần vừa loạn, thương thế trên người càng nhiều, nhưng vào lúc này, minh hải bên trong một cánh cửa từ từ bay lên, đứng vững trên mặt biển.

	Minh Đô Thiên môn.

	Cánh cửa này không phải thần thông, mà là chân chính Minh Đô Thiên môn.

	Minh Đô đệ tử lại rất nhiều người tu luyện Minh Đô Thiên môn thần thông, nhưng bọn hắn thần thông đều là theo cánh cửa này bên trong diễn hóa mà tới.

	Mà cánh cửa này thì là thoát thai tự U Đô Thừa Thiên chi môn, tại một ít đạo pháp ảo diệu bên trên, Thừa Thiên chi môn cũng không bằng Minh Đô Thiên môn, tỉ như nói cánh cửa này Luân Hồi Tạo Hóa chi lực, chính là Thừa Thiên chi môn không cách nào sánh ngang.

	Bởi vậy, cánh cửa này cũng bị đưa vào tứ đại Thiên môn hàng ngũ, được xưng Bắc Thiên môn.

	"Thiên Âm, ngươi cho rằng ta sợ các ngươi hay sao?"

	Âm Thiên tử tức giận vô cùng mà cười, Minh Đô Thiên môn trấn áp minh hải, lập tức không có chút rung động nào, cho dù là Thiên Âm nương nương thôi thúc Thiên Đấu cũng không cách nào rung chuyển minh hải: "Nên để các ngươi mở mang kiến thức một chút Đế tọa thực lực chân chính!"

	Chữ Tần đại lục bên trong, Thiên Công cùng Xích Hoàng ngươi một lát ta một lát thông qua Tần Mục con mắt thứ ba đi quan sát thế giới bên ngoài, theo Điền Thục xuất hiện xách đao xông vào Minh Đô, đến Phong Đô va chạm Minh Đô, Diêm Vương cầm kiếm vây công Âm Thiên tử, lại đến Thiên Âm nương nương cách giới lấy Thiên Đấu trấn áp Minh Đô đến hàng vạn mà tính Ma Thần, để Thiên Công cùng Xích Hoàng thấy được mặt mày hớn hở, liên tục vỗ tay bảo hay.

	"Chẳng lẽ nói Tần Mục sớm đã cùng tiều phu bọn họ liên hệ tốt rồi, muốn diễn mới ra trò hay?"

	Xích Hoàng cười nói: "Thời cơ này có phần cũng quá đúng dịp, uống rượu mãnh liệt như hổ Điền Thục, Phong Đô Diêm Vương, còn có trước đó không lâu mới vừa phục sinh Thiên Âm nương nương, đem những thế lực này nối thành một tia, rõ ràng liền là đã sớm chuẩn bị ổn thoả! Lại thêm Tần Mục cái này U Đô Thần tử, cái này mồi câu, đảm bảo Âm Thiên tử mắc câu!"

	Thiên Công cười nói: "Khẳng định là đã sớm chuẩn bị, một trận chiến này đánh sảng khoái! Tần Mục nhưng cũng giả bộ rất giống chuyện như vậy, ngay cả ta đều nhìn không ra sơ hở."

	Xích Hoàng cười nói: "Ta cũng nhìn không ra một chút xíu sơ hở tới. Vừa mới ta còn tưởng rằng hắn bị ma tính khống chế, cố ý muốn đại khai sát giới, thôn phệ hài cốt Ma Thần nguyên thần đây. Ai có thể nghĩ, hắn thoáng cái liền lấy con mắt thứ ba quấy nhiễu Âm Thiên tử nguyên thần, để Điền Thục đánh lén đến tay. Hắn khẳng định cũng tham dự lần này tập kích bất ngờ Âm Thiên tử hành động! Vừa rồi hắn giả bộ như bị ma tính khống chế, thật rất đáng sợ."

	Thiên Công thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Hắn có thể khống chế U Đô ma tính, như vậy ta cũng yên lòng. Hắn bây giờ tại làm cái gì?"

	Hai người xuyên thấu qua Tần Mục con mắt thứ ba nhìn lại, mơ mơ hồ hồ nhìn thấy một cái cái ót.

	"Đây là. . ."

	Thiên Công cùng Xích Hoàng đều có chút nghi ngờ, đột nhiên tỉnh ngộ lại: "Tiểu tử này đang tại ôm Tai Họa Thần đầu gặm!"

	Lúc này Tần Mục đang nằm ở Tai Họa Thần trên lưng, hưng phấn mở ra miệng rộng, gặm ở Tai Họa Thần đầu, trong cổ họng phát ra thanh âm ô ô.

	Tai Họa Thần bị hắn gặm đến đầu đầy là máu.

	Thiên Công cùng Xích Hoàng liếc nhau, trăm miệng một lời: "Tiểu tử này thật nhập ma, không phải giả bộ!"

	—— —— còn là ba ngàn năm trăm chữ chương tiết, gần nhất chuyện tương đối nhiều, không kịp kiểm tra chữ sai, hướng các huynh đệ cùng bọn tỷ muội xin lỗi, xin thứ lỗi một cái

 