Chương 840: Hoạn Nhân kinh đại thành Tần Mục tu vi sắp hao hết, đành phải ngừng thi triển truyền tống thần thông, để Long Kỳ Lân Thủy Kỳ Lân cõng lấy bọn họ toàn lực đi đường. Người mù cố nén đau đớn, cắn chặt hàm răng nói: "Địa Long còn tại đuổi theo, tốc độ rất nhanh." Trong cơ thể hắn từng đầu rễ cây còn tại nhúc nhích, chỉ là không giống lúc trước như vậy sục sôi, lực lượng cũng nhỏ rất nhiều, hiển nhiên là rời khỏi thân thể quá xa, dần dần đánh mất hoạt tính. Bất quá, theo Địa Long tiếp cận, những này rễ cây lực lượng lại tại dần dần tăng cường, hơn nữa hoạt tính cũng càng ngày càng mạnh. Rất nhanh người mù liền bị quấn thành một cái mộc kén. Ngọc Thần tử vội vàng nói: "Những này sợi rễ nhất định muốn lấy ra, nếu không Địa Long còn có thể lần theo cùng những này rễ cây cảm ứng đuổi theo chúng ta!" "Thế nào lấy?" Tần Mục hỏi. "Ta Thanh Vân thiên đã từng cùng Địa Long đã từng quen biết, rất lâu trước đó giao chiến qua vài lần." Ngọc Thần tử lấy ra một cái bình thuốc, trong bình là một chút bột phấn, nói: "Năm đó Địa Long tiến đánh Thanh Vân thiên, ta Thanh Vân thiên cũng là thương vong thảm trọng, Địa Long lực công kích mạnh, hơn nữa đao thương bất nhập, rất khó chặt đứt thân thể của hắn, làm bị thương hắn bản thể. Chúng ta Thanh Vân thiên đạo nhân bị hắn cắm rễ ở trong người, rất nhiều người đều bị chết vô cùng thê thảm, may mắn được một chút Địa Long tứ chi, bị chúng ta dùng trận pháp vây khốn, từ từ nghiên cứu như thế nào đối phó hắn. Loại thuốc này phấn liền có thể đối phó hắn." Tần Mục vội vàng nhận lấy bình thuốc, hít hà, nói: "Đây không phải linh dược?" Ngọc Thần tử nói: "Dược liệu đa số đều là cỏ cây, dùng linh dược đối phó hắn chỉ là cho hắn tăng thêm chất dinh dưỡng, Địa Long là Địa Mẫu Nguyên Quân sợi rễ biến thành, không sợ bất kỳ cỏ cây chi độc, cho nên chúng ta dùng chính là kim thạch chi độc. Mặc dù độc không chết hắn, nhưng lại có thể đem hắn sợi rễ ép ra thân thể. Thuốc bột này là uống thuốc, Thần tàng bên trong cũng muốn xức một chút." Tần Mục cho người mù ăn vào, người mù nếm qua thuốc không bao lâu, liền thấy những cái kia sợi rễ từng cái giãn ra tróc ra, theo trong cơ thể hắn rút ra đi ra. Tần Mục lấy nguyên khí khống chế những này sợi rễ, miễn cho chạm đến thân thể, sau đó đem những này sợi rễ ném đến xa xa. Chỉ thấy những này sợi rễ rơi xuống đất, hóa thành từng cái dài đến sáu bảy thước rễ rồng, trên mặt đất oa oa kêu to. Long Kỳ Lân quay đầu một cái thánh hỏa phun ra, nhưng mà những cái kia rễ rồng tại trong ngọn lửa nhảy nhót tưng bừng, căn bản không sợ hắn kỳ lân thánh hỏa đốt cháy. Long Kỳ Lân giật nảy mình, vội vàng nhanh chân liền chạy, rời xa nơi đây. "Loại thuốc này phấn với thân thể người có chút tác dụng phụ, dễ dàng dị ứng, nhưng đại tiểu tiện về sau, liền sẽ đem thuốc bột bài xuất bên ngoài cơ thể. Bởi vậy muốn uống nhiều nước." Ngọc Thần tử nói: "Ta sở dĩ dám mang theo Khúc Hà thần bộ đến đây, ý định để Địa Long nuốt hắn, chính là bởi vì ta mang theo loại thuốc này, nếu như Địa Long nuốt ta, ta liền ở trên người rải đầy loại thuốc này phấn. Địa Long cảm thấy ta không thể ăn, liền sẽ đem ta bài xuất bên ngoài cơ thể, cứ việc dơ bẩn điểm, tốt xấu không cần chết." "Ngọc Thần sư huynh, ngươi thông minh tài trí dùng tại Thanh Vân thiên đáng tiếc. Ngươi vì Thanh Vân thiên tẩy thoát hiềm nghi mưu kế ta nhìn ra được, là cái bẫy liên hoàn, để Thanh Vân thiên triệt để thoát khỏi hiềm nghi." Tần Mục dùng long tiên quét lên người mù vết thương trên người, liếc nhìn hắn một cái, khen: "Thần bộ doanh đội trưởng, dù sao cũng là Thiên Đình thần quan bên trong thất phẩm quan, hắn chết ở chỗ này, khẳng định sẽ dẫn tới Thiên Đình cường giả cùng Địa Long tranh đấu. Địa Long hẳn phải chết không nghi ngờ. Khúc đội trưởng là cái người tài giỏi, Địa Long càng là có thể so với Lăng Tiêu cảnh giới tồn tại, lại đều muốn chết tại trong tay của ngươi, ngươi tài cán bị vây ở Thanh Vân thiên bên trong, khát vọng không chỗ thi triển, sẽ chỉ làm ngươi ân hận cả đời." Ngọc Thần tử cười nói: "Ta vốn là đạo nhân, đạo nhân liền hẳn là say mê đạo thuật, lưu tại Thanh Vân thiên đồng thời không có cái gì không tốt." Tần Mục lấy ra mấy bình tươi mới long tiên, ý định để người mù uống thuốc. Người mù lắc đầu nói: "Ta không uống, là ngươi đầu kia đại cẩu nước bọt." Tần Mục vội vàng nói: "Không phải nước bọt, là long tiên, nội tạng của ngươi bị Địa Long sợi rễ đâm hư rất nhiều, không uống toàn thân miệng vết thương nổ tung, rất nhanh máu liền lưu quang." Long Kỳ Lân ấp úng ấp úng cười nói: "Mù lão gia, ta mới không phải đại cẩu, ta là Long Kỳ Lân, có rồng cùng kỳ lân huyết mạch. Ngươi uống đi, giáo chủ trước đó không lâu mới vừa thu, tươi mới đây." Người mù ngậm miệng lại, Tần Mục quyết tâm, mạnh nặn ra miệng của hắn, cho lão già mù rót đi xuống. Người mù khí toàn thân phát run, cả giận nói: "Tiểu tử thúi , chờ ta khỏe lại về sau ta xem ai có thể cứu được ngươi!" Tần Mục thừa dịp hắn nói chuyện lại rót mấy bình, hướng Ngọc Thần tử nói: "Ngươi nói lời này trái lương tâm đi? Người đều nói ra sĩ loạn thế xuống núi, thịnh thế lên núi, loạn thế xuống núi là vì thiên hạ thái bình, thịnh thế lên núi là không cho hồng trần quấy rầy đạo tâm. Hiện tại liền là loạn thế, có ngươi đất dụng võ." Ngọc Thần tử lắc đầu nói: "Nếu như loạn thế đến, ta Thanh Vân thiên còn có hạ hạt hai mươi bốn thần quốc, cũng có ta dụng võ địa phương." Tần Mục giống như cười mà không phải cười nói: "Hai mươi bốn thần quốc là cái gì tiêu chuẩn, ta không rõ ràng lắm, ngươi còn có thể không rõ ràng lắm? Chúng ta gặp mặt lúc, ngươi nói Duyên Khang quốc nhỏ lực ít, vô lễ tham phức, nhưng mà hai mươi bốn thần quốc muốn phát triển đến Duyên Khang như vậy tiêu chuẩn, còn cần mấy trăm năm thời gian. Hơn nữa, ngươi còn cần một cái Duyên Phong Đế, một cái Giang Bạch Khuê, một cái Tần Mục, còn có đếm không hết đại học, học cung, học viện, cùng vô số người cống hiến thông minh tài trí." Ngọc Thần tử lặng im một lát, nói: "Ta là đạo sĩ, sẽ không tiến vào ngươi Thiên Thánh giáo." Tần Mục cười ha ha, dùng sức vỗ vỗ đầu vai của hắn, thành khẩn nói: "Đạo hữu, ta là cho ngươi đi Duyên Khang quốc ah! Ngươi có tài cán có năng lực, Thiên Thánh giáo chứa không nổi ngươi, cũng không có ngươi thi triển tài cán địa phương, chỉ có Duyên Khang nhân tài của đất nước có như vậy bình đài. Ngươi nếu là bằng lòng, ta viết một phong thư đề cử, ngươi đi gặp Duyên Khang quốc sư, hắn chắc chắn sẽ trọng dụng ngươi! Suy nghĩ một chút ngươi cả đời sở học sở ngộ, suy nghĩ một chút ngươi khát vọng! Ngươi là cam tâm tình nguyện chờ lấy tiếp nhận Thanh Vân chưởng giáo, vẫn là muốn bản thân xông ra một phen sự nghiệp cùng thiên địa?" Ngọc Thần tử rốt cục làm ra quyết định, khom người nói: "Nguyện xin Tần giáo chủ thư!" Tần Mục lập tức lấy ra giấy bút, thư một phong. Ngọc Thần tử thu tin, cười nói: "Như vậy, ta đi gặp Duyên Khang quốc sư, nếu như có khả năng nên mới tình đả động hắn, ta liền không lấy ra ngươi thư đề cử. Nếu như không thể, ta lại lấy ra ngươi thư đề cử." Tần Mục giật mình. Ngọc Thần tử cười ha ha, cùng hắn từ biệt, phiêu nhiên mà đi. "Cái này Ngọc Thần tử mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng là cái lão giang hồ ah." Người mù thương thế cơ bản khỏi hẳn, đem Long Thác Thần thương nắm trong tay, cười tủm tỉm nói: "Mục nhi, chúng ta hai ông cháu rất lâu chưa từng so tay một chút, ta cũng không biết tiến cảnh tu vi của ngươi hiện nay đến trình độ nào. Hiếm thấy hai người chúng ta đoàn tụ, không bằng so tay một chút." Tần Mục sắc mặt biến hóa. Kình bạo thần thông tiếng va chạm truyền đến, Long Kỳ Lân, Thủy Kỳ Lân cùng Ngự Thiên Tôn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hai người giết tới không trung, tiếp lấy lại rơi tới đất bên trên, ngược lại lại giết tới hai ngọn núi bên trên, cách sơn tranh đấu. Ngự Thiên Tôn lo lắng nói: "Ca ta không có sao chứ?" "Không có việc gì. Giáo chủ bị đánh quen thuộc." Long Kỳ Lân đột nhiên chồm người lên, hóa thành một cái kỳ lân đầu long nhiêm hùng tráng thiếu niên, thôi thúc công pháp rèn luyện thân thể, rèn luyện nguyên thần, chỉ thấy kỳ lân châu cùng long châu quay chung quanh hắn không ngừng bay lượn, ánh sáng bắn ra bốn phía, hai cái bảo vật hấp thu thiên địa linh lực, đem thiên địa linh lực chiết xuất luyện hóa về sau, trả lại thoải mái thân thể cùng nguyên thần. Hai món bảo vật này bị hắn luyện đến óng ánh long lanh, ẩn chứa uy năng lớn lao. Mà Long Kỳ Lân nguyên thần thì đứng tại một đầu cuồn cuộn Thiên Hà bên trên, nuốt mây nhả khói, nguyên thần của hắn hô hấp lúc, bên ngoài cơ thể kỳ lân châu cùng long châu cũng theo đó hô hấp, lúc lớn lúc nhỏ. Thủy Kỳ Lân giật nảy mình, vội vàng nói: "Phi ca, ngươi lúc nào hoá hình? Ngươi còn mở ra Thiên Hà Thần tàng! Lúc nào làm được?" Cái kia kỳ lân đầu thiếu niên dương dương đắc ý, cười nói: "Ngươi chỉ thấy ta mặt dày mày dạn đi theo giáo chủ bên cạnh kiếm cơm, lại không biết ta có bao nhiêu cố gắng. Ta tại Địa Mẫu địa cung bên trong liền lấy lòng Địa Mẫu bên người những cái kia đại lão cự phách, bọn họ mỗi cái đều là Ngọc Kinh Lăng Tiêu cảnh giới tồn tại, giúp ta đem Tổ Long Thái Huyền công cùng Kỳ Lân tộc công pháp dung hợp, khi đó ta cũng đã có thể hoá hình." Thủy Kỳ Lân thình lình. Long Kỳ Lân tiếp tục nói: "Ta hoá hình về sau, liền liên tục mở ra đủ loại Thần tàng. Bởi vì cái gọi là làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, đi theo giáo chủ bên cạnh, ta chứng kiến giáo chủ liên tục mở ra hai mươi sáu loại thứ bảy Thần tàng, liền xem như có ngu đi nữa, ta cũng học được. Ta liền lén lút tu luyện, tại Thiên Hà bên cạnh, ngươi mặt dày mày dạn hướng ngươi chủ công đòi linh đan ăn, ta cũng đã thừa dịp Thiên Hà chi lực mở ra Thiên Hà Thần tàng." Thủy Kỳ Lân nghẹn họng nhìn trân trối, nói không ra lời. "Ngươi có biết giáo chủ vì sao càng thêm coi trọng ta?" Long Kỳ Lân một bên tu luyện, vừa nói: "Chính là bởi vì ta đủ mạnh! Linh đan cũng không phải là cho ngươi ngon miệng bảo bối , đồng dạng cũng có thể dùng để lấy lòng những cường giả khác. Ngươi nhìn ta, gặp được Tử Hề Thiên sư Lữ Tranh ma vương, ta liền hiếu kính hắn linh đan, hắn ăn linh đan của ta tự nhiên sẽ chỉ điểm ta tu hành thần thông. Ta gặp được đấu võ Thiên sư Ngưu Tam Đa sư huynh, cũng hiếu kính hắn linh đan, cùng hắn cùng một chỗ hút thuốc lào, hắn đương nhiên sẽ chỉ điểm ta tu luyện võ đạo. Ta còn lấy lòng qua ngư ông Thiên sư Hồng Côn, lấy lòng qua Hắc Hổ Thần, bọn họ đều chỉ điểm qua ta." Thủy Kỳ Lân trợn mắt hốc mồm, bội phục đầu rạp xuống đất. "Mà giáo chủ bên người cao thủ liền càng nhiều, giáo chủ cùng những cao thủ kia đàm luận lúc, ngươi chỉ cần lưu tâm nghe, dùng tâm ngộ, liền có thể học trộm đến không biết bao nhiêu vô cùng tinh diệu thần thông cùng công pháp." Long Kỳ Lân cười nói: "Chẳng hạn như trên đường mù lão gia dạy ngươi chủ công cùng giáo chủ trận đạo lúc, ngươi liền có thể học được mấy trăm loại uy năng cường đại sát trận! Ngươi học không?" Thủy Kỳ Lân mê man lắc đầu. Long Kỳ Lân chỉ tiếc mài sắt không nên kim, há mồm phun ra một bản bảo quyển, nói: "Đây là ta khai sáng kinh, ngươi lấy trước nhìn, không được cho chúng ta Kỳ Lân tộc mất mặt." Thủy Kỳ Lân vội vàng hóa thành hình người, thân thể đồ sộ hơn mười trượng, để Ngự Thiên Tôn ngồi tại đầu vai của mình, tay nâng Hoạn Nhân kinh, dùng tâm nghiên cứu, chỉ cảm thấy chữ như châu ngọc, quả nhiên là thần diệu khó lường. Ngự Thiên Tôn nhìn trộm nhìn, Thủy Kỳ Lân vội vàng che, cười xòa nói: "Lão gia, đây là tọa kỵ tu luyện, ngươi lại luyện không được." Qua không lâu, người mù trở về, thoả thuê mãn nguyện, Long Kỳ Lân ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Tần Mục bị treo ở Long Thác Thần thương mũi thương bên trên, cúi đầu theo gió lắc lư. "Hây, vẫn là Mù gia gia cao hơn một bậc!" Thủy Kỳ Lân che lại Hoạn Nhân kinh, thở dài nói. Tần Mục hữu khí vô lực liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đêm nay ăn toàn bộ kỳ lân yến." Thủy Kỳ Lân vội vàng hơi co lại đầu, thầm nghĩ: "Cái này Hoạn Nhân kinh sâu xa khó hiểu, ta còn không có tu luyện đến nơi đến chốn, tạm thời còn dùng không được, miễn cho vỗ mông ngựa tại móng bên trên."