Chương 1344: Cắt cứ Nguyên giới (canh thứ nhất) Rất nhanh, từng tòa kim thiết Thần cung đại điện liền đột nhiên xuất hiện! Trên bầu trời, từng vị quần áo già dặn Bạch Hổ Thần tộc thần nữ theo kim quang từ trên trời giáng xuống, xoạt xoạt xoạt đáp xuống Tây Thổ kim thiết thần thành trên không. Nguyên giới, từng chiếc từng chiếc lâu thuyền trôi nổi, rất nhiều thiên binh thiên tướng nhìn Tây Thổ phương hướng, nhao nhao lộ ra vẻ cười lạnh. Đan Phượng Lai ràng buộc Kim Ô quân, nhìn xa Tây Thổ, cười lạnh nói: "Tây Đế Bạch Hổ cũng muốn thừa dịp Nguyên giới vô chủ tới chặn ngang một cước? Nàng có phần quá đề cao bản thân!" Nhưng vào lúc này, Tây Thổ bầu trời trở nên càng thêm sáng sủa, một tôn toàn thân mặc giáp trụ đầu đội kim nón trụ Nữ Đế hình chiếu hạ xuống, nhập chủ toà kia kim thiết thần thành! Tôn này Nữ Đế hình chiếu hạ xuống, toàn bộ Tây Thổ sắt thép va chạm, vô số Thần Nhân thần binh nhao nhao tự động vang lên, chấn động không ngừng, dường như muốn rời tay bay ra hướng tôn này Nữ Đế hình chiếu quỳ lễ! Nguyên giới Thần Nhân bọn họ vội vàng riêng phần mình trấn áp lại bản thân thần binh, Đan Phượng Lai lập tức bay người lên, chuẩn bị đi báo tin Tổ Thần Vương, Âm Thiên Tử cũng động tâm tư, tính toán sai người đi tới Thái Hư báo tin Hạo Thiên Tôn, đột nhiên bắc thổ Sóc Phương băng hàn chỗ mây đen không ngớt, Ngũ Lôi đan xen, năm đại vân lôi bên trong vô số sấm sét nhốn nháo. Mỗi một tòa vân lôi đều có mấy vạn dặm phạm vi, gào thét xoay tròn, lôi đình dày đặc vô cùng! Trong lôi vân sấm sét hướng phía dưới bổ tới, điện quang chiếu sáng bóng tối, nhưng thấy có ngập trời Thiên Hà chi thủy từ trong mây hạ xuống, từng tôn Huyền Vũ hai tộc Thần Nhân nhao nhao thừa dịp hồng thủy cùng lôi đình từ trên trời giáng xuống. Những này Huyền Vũ tộc nhân giỏi về kiến trúc, từng tòa đại điện Thần cung vụt lên từ mặt đất, đem Sóc Phương chỗ biến thành một mảnh băng tuyết cung điện, thiên thủy vây quanh, cực kỳ hùng vĩ. Lại có Huyền Vũ nhị đế hình chiếu từ trên trời giáng xuống, một rùa một rắn, trấn áp Sóc Phương chỗ. Âm Thiên Tử nhíu chặt lông mày, thấp giọng nói: "Huyền Vũ nhị đế hình chiếu hạ xuống Nguyên giới? Cổ quái, hai cái này lão gia hỏa đều là cáo già hạng người, lá gan lại nhỏ đáng thương, trốn ở Bắc Cực thiên ngược lại cũng thôi, hiện nay vì sao lớn gan như vậy, liền Nguyên giới nước đục cũng dám lội một chút?" Âm Thiên Tử nhãn lực muốn so Đan Phượng Lai cao minh rất nhiều, Đan Phượng Lai nhìn không ra trong này môn môn đạo đạo, mà Âm Thiên Tử lại lập tức ý thức được bên trong mấu chốt. "Không phải Huyền Vũ nhị đế lá gan trở nên lớn, mà là có người cho bọn hắn chỗ dựa! Chẳng lẽ là Thiên Công cùng Thổ Bá cho tứ Đế chỗ dựa, để cho bọn họ nổi lên ảo tưởng không thực tế?" Âm Thiên Tử vừa mới nghĩ đến nơi đây, phía đông đột nhiên tử hà đầy trời, có Thần Long tại tử hà bên trong phi hành xuyên qua, một tòa quy mô hùng vĩ Linh Bảo sơn từ trên trời giáng xuống, rơi vào Đông hải, hình thành phạm vi hơn nghìn dặm hải đảo. Đón lấy, Đông Đế Thanh Long hình chiếu từ trên trời giáng xuống, chiếm cứ tại Linh Bảo sơn bên trên, nhắm mắt ngủ say. Âm Thiên Tử sắc mặt biến hóa, nhìn về phía phía nam, lúc này mới nhớ tới Nam Đế Chu Tước đã chết, là không thể nào hạ xuống. "Tam Đế xuất hiện, nhưng cũng là trứng chọi đá. . ." Trong lòng của hắn thầm nghĩ. Đột nhiên, bầu trời phong vân cuốn lên, quần tinh lui tán, Âm Thiên Tử ngẩng đầu, lộ ra vẻ kinh ngạc, chỉ thấy trên bầu trời vô cùng vô tận màu trắng quang mang cách bao phủ Nguyên giới Thiên đồ tuôn ra, ánh sáng như là râu trắng bốn phía tràn ngập, càng ngày càng thấp, càng lúc càng lớn, càng ngày càng sáng! Dần dần, ánh sáng hóa thành Thiên Công gương mặt, xuất hiện ở trên bầu trời! Càng nhiều ánh sáng vọt tới, hóa thành mây trắng mấy vạn dặm, mây bên trên kết ra cung điện, cái kia mày trắng râu trắng tóc trắng mắt trắng Thiên Công từ Thiên đồ bên trong hạ xuống, đáp xuống trên biển mây Thiên cung bên trong, ở lại. Âm Thiên Tử nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng một mảnh sợ hãi: "Thiên Công cũng ngồi không yên, những lão già này là ông cụ thắt cổ, ngại bản thân chết chậm! Lời tuy như vậy, cái này Nguyên giới nếu như biến thành tiền tuyến, khẳng định là chúng ta những này tại Nguyên giới trước gặp nạn! Thấy tình thế không ổn liền chạy đi, đây mới là bảo vệ tính mạng chi đạo. . ." Hắn phất tay, mở ra Minh Đô Thiên môn, đang muốn bỏ trốn, đột nhiên phía dưới khắp mặt đất vô cùng vô tận U Đô ma khí tuôn ra, đem nguyên bản Nguyên mộc vị trí Nguyên giới trung tâm nhiễm đến một mảnh đen nhánh! Âm Thiên Tử mở ra Minh Đô Thiên môn, nhìn thấy lại không phải Bắc Thiên Minh Đô, mà là U Đô! Hắn đứng tại Minh Đô Thiên môn phía trước, thấy được Thổ Bá, cái kia vô cùng hùng tráng lớn nam tử dựng ở U Đô bên trong, thần khúc quảng đại, ngay tại phân ra một bộ phân thân thể cùng nguyên thần, hạ xuống Nguyên giới! Âm Thiên Tử cúi đầu nhìn lại, nơi đó đã biến thành một cái khác tiểu U Đô, Thổ Bá phân thân ngay tại xoay tròn lấy từ hắc ám ma khí bên trong từ từ bay lên, hai cái sừng trâu xuyên thủng đen kịt ma khí, như là hai đạo cong queo uốn lượn Hoàng Tuyền xuyên thẳng bầu trời, từ hắn Minh Đô Thiên môn bên cạnh xuyên qua, dựng thẳng lên rất cao. Âm Thiên Tử nhìn thấy cái kia hai cái vô cùng thô to hai sừng bên trong dung nham như sông, vây quanh hai sừng chảy xuôi xuống, trong mắt sợ hãi biến thành hâm mộ, ngay sau đó lại tỉnh táo lại. "Thổ Bá lão nhi cũng tới, đây là muốn chết. . . Muốn chúng ta chết trước!" Âm Thiên Tử lập tức thu Minh Đô Thiên môn, gào thét hướng gần nhất linh năng đối dời cầu bay đi, hiện tại Thổ Bá gãy rồi hắn về Minh Đô con đường, tốt nhất con đường bắt đầu từ linh năng đối dời cầu trở về Thiên Đình. Hắn phi hành trên đường đi qua Thiên Công lưu lại bóng ma, đột nhiên nhìn thấy Thiên Âm chi hải, một cái thần quang vòng quanh thân thể nữ tử đang từ trong biển từ từ bay lên. "Thiên Âm nương nương!" Âm Thiên Tử xuống run một cái, vội vàng bẻ hướng, Thiên Âm nương nương đối với hắn hận thấu xương, hiện nay vị này nương nương thần thông đại thành, lại là một cái nhảy ra đại đạo trói buộc Cổ Thần, thực lực kinh người, Âm Thiên Tử thực tế không muốn cùng nàng chạm mặt! "Thiên Âm nương nương cũng chạy ra ngoài, trong này khẳng định có một cái phía sau màn hắc thủ trong bóng tối điều khiển thế cuộc!" Âm Thiên Tử cấp tốc phi hành, lúc này hắn thấy được vạn dặm rừng đào di chỉ, di chỉ bên trong, có cả người dáng dấp thướt tha nữ tử hai cái đầu ngón tay nhặt một đóa hoa đào, xoay người cắm vào trong đất. Nữ tử kia bên cạnh còn có một thiếu niên, thân thể đồ sộ, khí độ bất phàm, khom người xuống hướng về phía hoa đào thổi một hơi thở. Nhất thời chỉ thấy đất đai bên trong điên cuồng chui ra vô số cây đào chồi non, chồi non giống như là ôn dịch đồng dạng lan tràn khắp nơi, rất nhanh bày khắp vạn dặm di chỉ! Thiếu niên kia thôi thúc Tạo Hoá thần thông, rừng đào sinh trưởng, từng cây cây đào rất nhanh trưởng thành, nở hoa, kết quả! Nữ tử kia lại quăng lên một trương cổ cầm, cổ cầm rơi xuống đất, hóa thành một mảnh cung điện. Thiếu niên kia cùng nữ tử kia nhìn nhau cười một tiếng, đi vào. "Mục Thiên Tôn cùng Nguyệt Thiên Tôn!" Âm Thiên Tử hít vào một ngụm khí lạnh: "Nguyệt Thiên Tôn chạy trốn ngược lại cũng thôi, thế nào còn dám chạy về tới? Còn có Mục Thiên Tôn tên kia, lúc nào cùng Nguyệt Thiên Tôn cấu kết lại?" Hắn nghĩ tới nơi này, lại thấy cái kia thiếu niên cao lớn lại đi ra cung điện, trong tay nắm lấy một trương thần cung, nhìn bốn phía, đột nhiên ánh mắt rơi vào trên bầu trời Âm Thiên Tử trên người, lúc này giương cung. Âm Thiên Tử vội vàng bỏ chạy, cái kia thiếu niên cao lớn tìm không được tung tích của hắn, đành phải thu thần cung. Nữ tử kia từ trong cung đi ra, dò hỏi: "Mục Thiên Tôn vì sao giương cung?" "Ta hình như thấy được Âm Triêu Cận." Thiếu niên kia chính là Tần Mục, lộ ra vẻ tiếc hận, nói: "Đáng tiếc ta hiện nay thị lực không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, chỉ là miễn cưỡng thấy được hắn, liền bị hắn chạy. Hắn chạy thật nhanh!" "Âm Thiên Tử nếu như chạy không nhanh, sớm đã bị người giết." Nguyệt Thiên Tôn cười nói. Tần Mục gật đầu tán thành, hỏi: "U Thiên Tôn còn không có phân thân hạ xuống ư?" Nguyệt Thiên Tôn nói: "Đừng thúc hắn, hắn rất ngượng ngùng. Qua một thời gian ngắn, hắn sẽ lén lút hạ xuống." Hai người lại trở về trong cung, Tần Mục nói: "Không biết Khai Hoàng cùng Lãng Uyển Thần Vương có thể hay không cũng phân thân hạ xuống. Hiện tại chỉ kém bọn họ. . ." Đang nói, đột nhiên một đạo kiếm quang hư không bên trong đâm tới, đạo kiếm quang kia là Vô Ưu kiếm, xoạt xoạt xoạt, tại rừng đào cách đó không xa liên tục thi triển ra ba mươi bốn loại kiếm chiêu!