Chương 974: Song xà tụng, hoa nhi hương "Thông qua được các tiên linh khảo nghiệm, ngươi liền nắm giữ uyên bác nhất kiến thức, nắm giữ lãnh đạo Tạo Vật Chủ chủng tộc quyền lực." Lãng Ngọa Thần Vương tiếp tục nói. Tần Mục mới vừa rồi còn có chút lo sợ bất an, nghe được câu này liền lập tức tinh thần gấp trăm lần. "Tại đây hai ngày thời gian, ngươi liền ở lại chỗ này, ta chỉ điểm ngươi quan tưởng chiến đấu pháp." Lãng Ngọa Thần Vương nói: "Hai ngày thời gian tuy là ngắn ngủi, nhưng mà ta tin tưởng dùng Thánh Anh trí tuệ, đủ để nắm giữ cơ bản quan tưởng chiến đấu pháp, tốt nhất có thể làm được quan tưởng cùng ngươi bản thân nguyên khí kết hợp." Tần Mục gầy trơ cả xương, lo lắng cho mình khí huyết cùng thần thức theo không kịp, vội vàng lấy ra Hồng Mông nguyên dịch, đem một giọt nguyên dịch bắn vào Linh Thai Thần tàng, bổ sung nguyên khí cùng thần thức. Lãng Ngọa Thần Vương thấy thế, không khỏi nhíu mày, nói: "Ngươi đang trợ giúp Thúc Quân Thần Vương khôi phục thân thể?" Tần Mục gật đầu. "Thúc Quân Thần Vương đã già, cổ lỗ sĩ, hơn nữa bảo thủ, không cần thiết cứu hắn." Lãng Ngọa Thần Vương nói: "Ngươi nếu là không đành lòng ra tay, ta giúp ngươi diệt trừ hắn, luyện chết hắn vẫn là rất dễ dàng." Nguyên thạch bên trong, Thúc Quân nổi trận lôi đình, giận mắng Lãng Ngọa Thần Vương lòng dạ độc ác, không niệm đến đồng tộc chi tình. Tần Mục lắc đầu nói: "Ta đáp ứng Thúc Quân, muốn giúp hắn khôi phục đầu óc, thì nhất định sẽ làm được. Thần Vương, ta nếu là một cái bội ước người, ngươi còn có thể yên tâm như vậy ta a?" Lãng Ngọa Thần Vương suy nghĩ một chút, lắc đầu. Tần Mục khí sắc thoáng khôi phục một chút, thần thức cũng giữ lại hai ba phần, bảo đảm mình có thể thôi thúc thần thức thần thông. Lãng Ngọa Thần Vương vận chuyển thần thức, từ từ quan tưởng, chỉ thấy một cái phù văn từ từ xuất hiện ở trước mặt nàng, từ hư đến thực, từ từ rõ ràng. Tần Mục đi theo nàng từng chút từng chút học tập, cũng thử dùng thần thức quan tưởng phù văn. Lãng Ngọa Thần Vương dạy rất là cẩn thận, mà Tần Mục nhưng cũng học được cực nhanh, Lãng Ngọa Thần Vương giao cho hắn đều là trụ cột phù văn, đối với điểm này, Tần Mục bản thân chính là đại chuyên gia, bởi vậy rất dễ dàng liền có thể bắt đầu. Thậm chí, hắn còn có thể chỉ ra chỗ sai Lãng Ngọa Thần Vương không đủ, bù đắp phù văn của nàng. Tạo Vật Chủ nhất tộc thường thường dùng thần thức truyền cho hậu bối kiến thức của mình, nhưng mà loại phương pháp này có cái tai hại, chính là khó mà phát hiện tiền nhân sai lầm. Lãng Ngọa Thần Vương vứt bỏ điểm này, mà là áp dụng đần nhất kém cỏi phương thức, tay nắm tay chỉ bảo Tần Mục, cũng không có áp dụng trực tiếp truyền vào kiến thức. Nàng cũng là muốn để Tần Mục chỉ ra chỗ sai thiếu sót của nàng. Đối với trụ cột phù văn, Tạo Vật Chủ tuy là có chỗ nghiên cứu, nhưng bọn hắn dù sao thân ở bỉ ngạn thế giới dài đến mấy chục vạn năm thậm chí trăm vạn năm, mà thân ở Thái Hư bên trong thời gian càng dài, cùng ngoại giới giao lưu cực ít, chỉ có thể học trộm Vô Ưu Hương phù văn, bởi vậy phù văn bên trên trình độ còn không bằng Tần Mục. Bất quá bọn hắn tại thần thức thần thông bên trên trình độ, liền xa không phải Tần Mục có khả năng với tới. Lãng Ngọa Thần Vương tuy nói là đang dạy hắn, kì thực là hai người lẫn nhau học tập. Thời gian trôi qua rất nhanh, trong bất tri bất giác một ngày thời gian trôi qua, Tần Mục đã có thể thuần thục quan tưởng đủ loại trụ cột phù văn, tâm niệm vừa động, thần thức liền sẽ đem phù văn cấu tạo đi ra. Hơn nữa hắn còn phát hiện, thần thức cùng nguyên khí kết hợp biến thành phù văn, uy lực càng thêm kinh người, so đơn nhất nguyên khí hoặc là thần thức biến thành phù văn uy lực càng lớn hơn gấp mấy lần! Thanh Vũ điện bên trong, Lãng Ngọa Thần Vương dáng người phiêu dật, quan tưởng ra Thanh Xà rắn, nàng đứng tại đầu rắn bên trên, đại xà tấn công, cùng Tần Mục chém giết. Mà Tần Mục cũng đứng tại một đầu bản thân quan tưởng ra bạch xà trên đầu, quan tưởng ra đủ loại thần thông ngăn cản công kích của nàng, đem bản thân lúc trước sở học sở ngộ đạo pháp thần thông cùng quan tưởng dung hợp, cường hóa thần thông uy lực. Hai người đủ loại quan tưởng thần thông thi triển ra, phất tay chính là thiên hoa loạn trụy, vạch một cái chính là tinh không rộ lên, thần thức khẽ động, thiên hỏa hạ xuống, hỏa diễm phần thế, thần thức lại cử động, thiên tướng lưu tinh, đất rung núi chuyển. Bọn họ quan tưởng ra từng tòa cửa, một cánh cửa bên trong chính là một cái thế giới, thanh bạch hai đầu đại xà mang theo bọn họ tại cửa bên trong xuyên qua, chạy tại từng cái quan tưởng ra thế giới ở giữa, du lịch núi cao, vượt đại dương, ngang qua tại băng hà đầm lầy ở giữa, xuất quỷ nhập thần. Cuối cùng, thanh bạch hai đầu đại xà giao hợp quấn quanh, thân thể xoay quanh, để bọn hắn thân hình càng ngày càng cao, càng ngày càng gần, đủ loại quan tưởng thần thông tại bọn họ bốn phía bay lượn, hóa thành đủ loại dị tượng, không ngừng va chạm, chôn vùi! Tần Mục quan tưởng thần thông thiên biến vạn hóa, đem quan tưởng cùng Cổ Thần đại đạo hòa làm một thể, cùng hậu thiên đại đạo hòa làm một thể, thủ đoạn nhiều, để Lãng Ngọa Thần Vương cũng nhìn hoa cả mắt. Vướng víu thanh bạch hai rắn để bọn hắn thân hình càng ngày càng gần, thần thông va chạm cũng càng thêm quyết liệt. Rốt cục, bọn họ gần trong gang tấc, hai đầu uốn quanh đại xà để bọn hắn giống như là hai viên lẫn nhau xoay tròn sao trời, bọn họ giao thủ càng thêm kịch liệt, thần thông liên tiếp xuất hiện. Đột nhiên, Tần Mục trong tay một đóa nụ hoa bị quan tưởng đi ra, đóa hoa kia mà từ từ nở rộ, hoa khoe màu đua sắc, rất là mê người. Cánh hoa phong phú, lần lượt hướng ra phía ngoài tràn ra, nhụy hoa mọc ra, mùi thơm nức mũi. Lãng Ngọa Thần Vương nhìn ra sơ hở, giơ tay lên một chỉ điểm tại Tần Mục mi tâm, thần thức xâm nhập trong cơ thể của hắn. Lại tại lúc này, cái kia đóa tươi đẹp hoa tươi đưa đến trước mặt của nàng, Tần Mục cười nói: "Tặng cho ngươi." Lãng Ngọa Thần Vương giật mình, thu tay lại chỉ, rút khỏi thần trí của mình, lạnh nhạt nói: "Đây là tỷ thí, ta muốn khảo giáo ngươi hai ngày này tu hành, ngươi nhưng phân tâm, làm ta thất vọng." Nàng từ Tần Mục trong tay nhận lấy cái kia đóa tươi đẹp hoa tươi, xoay người sang chỗ khác đặt ở bên môi hít hà, thơm ngọt mùi vị thấm người phế phủ. Lãng Ngọa Thần Vương lộ ra vẻ tươi cười, để trần bàn chân từ Thanh Xà trên đầu đi xuống, thanh âm truyền đến: "Về sau không thể như vậy. . . Còn không theo tới? Đại tế thời gian muốn tới." Tần Mục vội vàng từ bạch xà trên đầu nhảy xuống, đuổi theo cước bộ của nàng. Phía sau bọn họ, thanh bạch hai rắn vẫn như cũ dây dưa cùng nhau triền miên, bỗng nhiên tách ra, giao cổ bơi vào Thanh Vũ điện trong rừng rậm. Tần Mục đi tới cái kia một hồ Hồng Mông nguyên dịch phía trước, mang tới mấy cái bình ngọc, ý định chứa một ít nguyên dịch, Lãng Ngọa Thần Vương thấy thế, lắc đầu nói: "Ngươi cái bình quá nhỏ, có thể chứa bao nhiêu? Ta phát giác được trên người ngươi có Tàng Sơn thị Hồ Thiên bình khí tức, ngươi dùng Hồ Thiên bình chứa một ít là được." Tần Mục lấy ra Tàng Sơn thị tộc trưởng tặng cho bản thân Hồ Thiên bình, trong cái chai này là một cái hoàn chỉnh chư thiên, bên trong không gian bao la bát ngát, đừng nói chứa đựng một ao nước, liền xem như chứa đựng một mảnh tinh không cũng không thành vấn đề! Lãng Ngọa Thần Vương phất tay, ao nước thiếu đi một phần mười, cái kia một phần mười Hồng Mông nguyên dịch thì bay vào Hồ Thiên trong bình. "Nhiều như vậy?" Tần Mục trong lòng thình thịch đập loạn, hắn vốn chỉ tính toán trang mấy bình Hồng Mông nguyên dịch liền tốt, không nghĩ tới Lãng Ngọa Thần Vương vậy mà sẽ cực kỳ một trong ao nước tặng cho hắn. "Ngươi trước ra điện." Lãng Ngọa Thần Vương liếc nhìn hắn một cái, nói: "Ta sau đó liền tới chủ trì đại tế." Tần Mục đồng ý, hướng đi ra ngoài điện. Lãng Ngọa Thần Vương đưa mắt nhìn hắn đi xa, lúc này mới chậm rãi đi tới bên cạnh ao, đem trong tay bông hoa quăng lên, nhìn lấy đóa hoa này trôi vào trong ao, ở trong ao mọc rễ đâm chồi, lúc này mới lộ ra nụ cười ấm áp. "Quan tưởng ra bông hoa, rất dễ dàng tàn lụi, nhưng cắm tại trong này, không ngừng nhận được thoải mái liền sẽ một mực nở." Tần Mục đi tới Thanh Vũ điện bên ngoài, chỉ thấy Tạo Vật Chủ các tộc đã chuẩn bị kỹ càng từng tòa tế đàn, tế đàn chu vi vòng quanh tính ra hàng trăm Tạo Vật Chủ, những này Tạo Vật Chủ mi tâm hào quang tỏa sáng, tập hợp tất cả mọi người tế tự chi lực tại chính giữa tế đàn chỗ trũng ngưng tụ thành sóng ánh sáng đồng dạng quang dịch. Từng đạo thẳng tắp ánh sáng từ chính giữa tế đàn phóng lên trời, xuyên thẳng vòm trời. Tế đàn số lượng rất nhiều, nhiều đến năm ba ngàn tòa, năm ba ngàn đạo quang mang xông vào trong hư không, để hư không không ngừng rung chuyển, bầu trời thậm chí hiện ra ửng đỏ sắc. Khung cảnh này, chỉ sợ bọn họ chỉ để lại một chút Tạo Vật Chủ dùng để đề phòng Vô Ưu Hương phản công, tất cả những người khác đều tập hợp ở đây, tiến hành tràng này đại tế! Tần Mục không ngờ rằng mở ra Tiên Linh giới thế mà lại là như thế này rộng lớn tình cảnh! Hắn quay đầu nhìn lại, nhưng gặp Thanh Vũ điện phía sau, một đầu to lớn hình thoi mắt dọc đang tại từ từ bay lên, nơi đó là Tiên Linh giới, bị tràng này đại tế từ trong hư không gọi ra, càng lúc càng lớn, càng lên càng cao. Thế giới này là từ Thái Sơ nguyên thạch cùng chết ở chỗ này Tạo Vật Chủ thần thức kết hợp, biến thành thế giới, trong ngày thường giấu dấu vết trong hư không, không chỗ có thể tìm ra, chỉ có Tạo Vật Chủ tử vong, thần trí của bọn hắn mới có thể cảm ứng được Tiên Linh giới triệu hoán, đem bọn hắn gọi đến Tiên Linh giới, trở thành nơi đó phun trào thần thức, vĩnh viễn giữ lại ở nơi đó, yên lặng thủ hộ lấy bỉ ngạn thế giới. Tần Mục lấy lại bình tĩnh, bốn phía tìm kiếm Tử Lê tộc trưởng Tàm Nữ, rốt cục tìm đến cái kia nữ Tạo Vật Chủ, nàng cũng tại dẫn đầu Tử Lê tộc nhân tế tự, đem Tiên Linh giới từ trong hư không lôi ra tới. Tần Mục trong lòng vui mừng, lập tức phi thân chạy tới, trôi lơ lửng ở tôn này vĩ đại nữ Tạo Vật Chủ trước mặt, cười nói: "Tộc trưởng, ta được đến Hồng Mông nguyên dịch!" Tàm Nữ thần thức chấn động, tỏ ra rất là phí sức, tức nói: "Sao ngươi lại tới đây? Lần này đại tế sắp thành công, ngươi nhanh lên một chút trở về, chuẩn bị đi vào Tiên Linh giới!" Tần Mục cười nói: "Ta đã đáp ứng muốn thay ngươi đòi một chút Hồng Mông nguyên dịch, các ngươi tộc Thánh vật Thất Hồn thảo ở đâu?" Tàm Nữ hoảng hốt vội nói: "Ta hiện tại không thể phân tâm. Thánh Anh, triệu hoán Tiên Linh giới là việc lớn, ngươi nhanh lên một chút trở về, Thần Vương thấy lại muốn trách ta!" Tần Mục còn định nói thêm, đột nhiên một cỗ thần thức vọt tới, đem hắn cuốn lên, sau một khắc Tần Mục liền lại trở lại Thanh Vũ điện phía trước, bên cạnh chính là Lãng Ngọa Thần Vương. Lãng Ngọa Thần Vương giờ phút này đã khôi phục Tạo Vật Chủ chân thân, cực kỳ vĩ đại, đang tại ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chỉ thấy Tiên Linh giới đã thăng rất cao, trên bầu trời hình thoi con mắt càng lúc càng lớn, dần dần có thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong. Tiên Linh giới bên trong, giống như là có vô số cái đại não hình thành sóng ánh sáng đang không ngừng di động, cực kỳ kỳ dị. Rốt cục, chỉ nghe một tiếng ầm vang chấn động từ trên trời truyền đến, Tiên Linh giới dừng lại, cái kia hình thoi cự nhãn cũng tự lại không khuếch trương. "Tốt rồi." Lãng Ngọa Thần Vương hướng Tần Mục nhìn tới, nói: "Hiện tại có thể đi vào Tiên Linh giới . Bất quá, Thúc Quân không thể đi vào, hắn không phải Thánh Anh, không có tư cách này. Thúc Quân Thần Vương, còn không ra?" Tần Mục mi tâm mắt dọc mở ra, Thúc Quân đầu to mọc ra rối bời tóc, giận dữ từ Tần Mục mi tâm bay ra, cả giận nói: "Không phải Tạo Vật Chủ có thể đi vào Tiên Linh giới, thân là Tạo Vật Chủ Thần Vương lại không thể đi vào, đây là cái đạo lí gì?" Tần Mục an ủi: "Thần Vương yên tâm, ta nếu là nhận được Tạo Vật Chủ nhất tộc truyền thừa, cũng sẽ truyền thụ cho ngươi." Lãng Ngọa Thần Vương lắc đầu nói: "Hắn không có tư cách này, tiền sử Thần Vương sớm đã không phải Thần Vương, huống chi Tạo Vật Chủ nhất tộc chiến bại cùng hắn có quan hệ lớn lao. . . Chúng ta đi!" Nàng đem Tần Mục nâng ở trong tay, càng bay càng cao, bay về phía Tiên Linh giới. Trên bầu trời, cái kia to lớn hình thoi con mắt đột nhiên trở mình nhấp nhô thoáng cái, giống như là đang nhìn chăm chú bọn họ, tiếp theo một đạo quang mang chiếu đến, Tần Mục cùng Lãng Ngọa Thần Vương liền từ bỉ ngạn trong thế giới biến mất! —— —— gõ chữ loại này thô thiển việc liền giao cho ta, nguyệt phiếu liền xin nhờ mọi người!