 Chương 911: Tạo Vật Chủ nghi ngờ

	Tần Mục ngửa đầu quan sát, trong miệng nói lẩm bẩm, nói một ít thuật số từ ngữ, bên cạnh có thuật số phù văn tại tung bay, phù văn không ngừng diễn biến, rất là kỳ diệu.

	Tề Cửu Nghi trong lòng khẽ nhúc nhích, biết hắn đang suy tính tinh quỹ, phá giải hắn vị kia đại sư huynh để lại cho hắn nan đề.

	Xích Minh dư tộc dị tinh Trảm Thần đài bên trên, Tề Cửu Nghi cũng đã gặp tương tự sắp đặt.

	Khi đó, Ngụy Tùy Phong tại tinh tượng trong trận pháp lưu lại một cái hộp nhỏ, trong hộp là Trảm Thần Huyền đao, bị Tần Mục đoạt đi. Cũng là bởi vì Ngụy Tùy Phong lưu lại, Tần Mục này mới khiến Duyên Khang tại Xích Minh thời đại dư bộ bắt được liên lạc, về sau cùng Xích Khê Thần Nhân cùng một chỗ trở lại Huyền Không giới, Duyên Khang có thể cùng Huyền Không giới liên minh.

	"Nếu như ta có thể tại Tần giáo chủ trước đó tính ra Ngụy Tùy Phong lưu lại nan đề, có hay không liền có thể cho tới Ngụy Tùy Phong lưu lại bảo vật?"

	Tề Cửu Nghi nghĩ tới đây ngay sau đó lắc đầu, dị tinh Trảm Thần đài bên trên, hắn cùng Triết Hoa Lê lúc ấy đều tại tính toán Ngụy Tùy Phong lưu lại nan đề, nhưng mà Tần Mục là cái thứ nhất tính ra.

	"Cái thằng này khi đó thuật số trình độ ngay tại trên ta, những năm này chỉ sợ càng cao thâm khó lường." Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

	Tần Mục thở phào một cái, trên mặt tươi cười, duỗi ra một ngón tay ở trên bầu trời nhẹ nhàng gẩy ra, chỉ thấy ngôi sao trên trời bọn họ bắt đầu xoay tròn, tinh tích bắt đầu biến hóa.

	Có ngôi sao có cố định tinh quỹ, có lại giống như là không có đầu con ruồi đồng dạng bốn phía tán loạn, hoàn toàn không có quy luật mà theo.

	Rốt cục, ngôi sao ngừng chuyển động, vô số ngôi sao kết ra một cái nụ hoa hình dáng hình vẽ.

	Tần Mục bấm tay gảy nhẹ, ngôi sao trên trời lần nữa di động, tinh quang tạo thành nụ hoa từ từ tràn ra.

	"Thần hồ kỳ kỹ!" Trong lòng mọi người chỉ còn lại có một ý nghĩ như vậy.

	Câu nói này, là khen ngợi Tần Mục , đồng dạng cũng là khen ngợi lưu lại phiến tinh không này Ngụy Tùy Phong.

	Ngụy Tùy Phong cùng Tần Mục đôi này sư huynh đệ hướng bọn họ biểu hiện ra đại tinh không thuật số vẻ đẹp, quả nhiên là thần hồ kỳ kỹ, rực rỡ phi phàm!

	Cái kia đóa hoa tỏa ra, một đạo màu đỏ son ánh sáng từ hoa bên trong rơi xuống.

	Tần Mục mở ra bàn tay, cái kia đạo màu đỏ son ánh sáng vừa vặn rơi vào trong tay của hắn, ánh sáng tán đi, chỉ còn lại có một khối dài hơn nửa tấc hình thoi tinh thể.

	Tần Mục nắm khối này không giống bình thường hình thoi tinh thể, ngẩng đầu đón tinh quang quan sát, trong lòng mặc dù dâng lên sóng to gió lớn, nhưng sắc mặt vẫn như cũ không có chút rung động nào, cười nói: "Tề huynh, khối này tinh thể có hay không cùng vừa mới trên phù điêu cái kia Tạo Vật Chủ thủ lĩnh trong mi tâm khối kia tinh thể rất giống?"

	Tề Cửu Nghi hơi giật mình, quan sát khối này màu đỏ tạo hóa thần thạch, nghi ngờ nói: "Tần giáo chủ, ngươi muốn nói cái gì?"

	"Không có gì."

	Tần Mục đem màu đỏ son tinh thể thu vào, cười nói: "Khả năng không phải cùng một khối. Đại sư huynh sục sôi tại hai vạn năm trước đến mấy ngàn năm trước, hắn ưa thích sưu tập một vài thứ để lại cho ta. Ta cùng thời đại kia hắn cách nhau mấy ngàn năm thậm chí hai vạn năm, nhưng mà chúng ta lại sớm đã quen biết. Hơn phân nửa là hắn cảm thấy cái này bảo thạch rất đẹp, cho nên giấu ở chỗ này để lại cho ta."

	Tề Cửu Nghi hận không thể nắm lấy cổ của hắn dùng sức lay động, ép hắn phun ra suy đoán của hắn.

	Hắn cố nén loại này xúc động, Yên nhi đã không nhịn được kín đáo đưa cho Tần Mục một viên linh đan, nói: "Công tử, sao không tinh tế nói một chút?"

	Tần Mục đem linh đan kín đáo đưa cho Long Kỳ Lân, liếc liếc Tề Cửu Nghi mang tới cái kia chín vị Thần Nhân, cười nói: "Nhiều người nhiều miệng, vẫn là không cần phải nói."

	Tề Cửu Nghi phất phất tay, hướng cái kia chín vị Thần Nhân nói: "Các ngươi lui xuống trước đi, trở lại trên thuyền, chúng ta sau đó liền đến."

	Cái kia chín vị Thần Nhân mặc dù cũng rất tò mò, nhưng thiếu chủ phát lệnh, bọn họ cũng đành phải đi trước lui ra.

	Tề Cửu Nghi ánh mắt chớp động: "Tần giáo chủ hiện tại có thể nói a?"

	Tần Mục nói: "Đại sư huynh của ta lưu lại khối này tạo hóa thần thạch mục đích là vì nói cho ta biết, hắn nghi ngờ tạo hóa thần thạch chủ nhân còn sống."

	Tề Cửu Nghi có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy: "Ý của ngươi là?"

	Tần Mục sắc mặt ngưng trọng nói: "Tạo hóa thần thạch chủ nhân là một vị thần thông quảng đại tiền sử Tạo Vật Chủ, hắn hơn phân nửa cùng tiền sử Tạo Vật Chủ diệt sạch liên quan đến. Hắn có thể là trong lịch sử nào đó một vị cực kỳ cường đại tồn tại, vị này tồn tại hẳn là vẫn như cũ tồn tại ở thế gian, quá khứ, hắn có thể là Cổ Thần bên trong cường giả đỉnh cao, hiện tại, hắn thì có thể là Thiên Đình thủ lĩnh một trong."

	Tề Cửu Nghi trên người lông vũ nổ tung, trong đầu trống rỗng.

	Yên nhi tò mò nhìn một chút hắn, xác định hắn cũng là một con chim nhỏ.

	Yên nhi cùng Tề Cửu Nghi chú ý điểm khác biệt, Tần Mục mở ra nghi ngờ của nàng, nàng nghe một chút vậy thì thôi, mà Tề Cửu Nghi thì suy tính được càng nhiều, bởi vậy mới có thể rùng mình.

	Thử nghĩ một lần, như vậy một vị nhân vật đáng sợ ẩn nấp tại Cổ Thần thời đại, lại ẩn thân tại hiện nay ở trong thiên đình, hắn không khỏi liên tưởng đến Cổ Thần thời đại kết thúc cùng Long Hán, Xích Minh, Thượng Hoàng, Khai Hoàng náo động.

	Nếu như có như vậy một cái đáng sợ tồn tại tiềm phục tại từng cái thời đại, hướng Cổ Thần báo thù, phá rối từng cái thời đại, cái kia sẽ là một cái đáng sợ đến bực nào sự tình?

	Tề Cửu Nghi hoang mang lo sợ, đi tới đi lui, hận không thể lập tức quên vừa rồi nghe được lời nói.

	Đột nhiên hắn dừng bước lại, ánh mắt nhìn trừng trừng lấy Tần Mục: "Tần giáo chủ, ngươi đoán người này là ai?"

	Tần Mục trong đầu không khỏi hiện ra Thiên Đế dáng người, sau một lúc lâu lại lắc đầu.

	Thiên Đế xem như quả thực phù hợp hắn một ít suy đoán, chẳng hạn như Thiên Đế lai lịch cực kỳ cổ xưa, thậm chí tại Thổ Bá, Thiên Công trước đó sinh ra.

	Lại chẳng hạn như Cổ Thần thời đại biến mất, thật ra thì cùng Thiên Đế liên quan đến, là Thiên Đế xây dựng Cổ Thần Thiên Đình, chèn ép đối lập, lại nâng đỡ Bán Thần cùng hậu thiên sinh linh, khơi mào Bán Thần cùng Hậu Thiên sinh linh ở giữa chiến tranh.

	Chỉ là hắn chơi khinh suất, bị Hạo Thiên Tôn Vân Thiên Tôn đám người ám toán, thân thể cũng bị cướp đi.

	Dù vậy hắn vẫn là không có chết, chỉ là từ sáng chuyển vào tối, thậm chí trở thành Thiên Minh thủ lĩnh, trở thành hiện nay Thiên Đình chúa tể một trong!

	Trong lịch sử từng cái thời đại biến mất, như Xích Minh thời đại, Thượng Hoàng thời đại, Khai Hoàng thời đại, chỉ sợ cũng có Thiên Đế thân ảnh ở trong đó.

	Nhưng mà, nếu là Thiên Đế liền là cái kia tiền sử Tạo Vật Chủ thủ lĩnh, như vậy tiền sử Tạo Vật Chủ niên đại hẳn là tại Cổ Thần trước đó, mà lại là bọn họ sáng tạo ra thế gian Cổ Thần.

	Điểm này Tần Mục không cách nào khẳng định.

	Bởi vì Cổ Thần thực sự quá cổ xưa, Địa Mẫu Nguyên Quân tuổi tác thấp nhất đều dài đến mấy trăm triệu năm.

	Hơn nữa Tề Cửu Nghi có một chút không có nói sai, tiền sử Tạo Vật Chủ thần thức tạo vật, cũng không thể khẳng định bọn họ có thể sáng tạo ra hồn phách.

	Mà Cổ Thần là có hồn phách.

	Điểm này còn cần tìm tòi nghiên cứu.

	Còn có chính là, Tề Cửu Nghi nghe được tin đồn là, tiền sử Tạo Vật Chủ là bị Cổ Thần tiêu diệt, mà Thiên Đế thì là Cổ Thần thủ lĩnh, liền Thổ Bá, Thiên Công cùng Địa Mẫu đối với hắn cũng khâm phục rất nhiều, mặc dù khinh thường làm người.

	Nếu như Thiên Đế là tiền sử Tạo Vật Chủ thủ lĩnh, hắn làm sao lại dẫn đầu Cổ Thần đối phó chủng tộc của mình?

	Nhưng mà, Ngụy Tùy Phong nhưng là bị Thiên Đế bắt trấn áp.

	Có phải hay không là Ngụy Tùy Phong đạt được tạo hóa thần thạch, phát hiện Cổ Thần Thiên Đế liền là vị kia Tạo Vật Chủ thủ lĩnh, cho nên mới bị trấn áp?

	"Ta nghĩ không ra vị này Tạo Vật Chủ là ai."

	Tần Mục ánh mắt chớp động, đi ra ngoài, cười nói: "Bất quá ta có thể khẳng định, hắn tại ở trong thiên đình. Lần này Thiên Đình hành trình càng thêm thú vị. Tề huynh, Long béo, chúng ta cần phải trở về!"

	Yên nhi rơi vào đầu vai của hắn, Long Kỳ Lân cùng Tề Cửu Nghi vội vàng đuổi theo hắn đi ra ngoài.

	Tần Mục lại đi tới một hàng kia phù điêu phía trước, quan sát tỉ mỉ tiền sử Tạo Vật Chủ bọn họ lấy bản thân cường đại thần thức mở mang một cái thế giới khác hình vẽ.

	Tề Cửu Nghi thúc giục nói: "Cái kia tế đàn bên trên Thiên Công chẳng biết lúc nào liền sẽ ngưng tụ thành hình, chúng ta nhanh lên một chút rời đi!"

	Tần Mục xưng phải, nhưng mà ánh mắt nhưng như cũ rơi vào khối kia phù điêu bên trên.

	Phù điêu nói ra bí mật thật là kinh người, lấy vô cùng cường đại thần thức trong hư không tái tạo thế giới, tái tạo càn khôn, nếu như thật sự có thể thành công, những này Tạo Vật Chủ chẳng lẽ có thể tại cùng Cổ Thần chiến tranh bên trong sống sót?

	Có hay không tại cái này bên ngoài vẫn tồn tại một cái thế giới, nơi đó có một nhóm mạnh mẽ Tạo Vật Chủ, cái trán khảm nạm lấy kỳ diệu hình thoi tinh thể, bọn họ khai hoang hư không, gieo trồng ngôi sao, để tinh quang lấp lánh?

	Những này Tạo Vật Chủ sẽ hay không lần nữa trở lại thế giới này?

	Thiên Đình một mực không cách nào tìm kiếm được Khai Hoàng Vô Ưu Hương, có hay không cùng Tạo Vật Chủ mở mang thế giới kia liên quan đến?

	Bất kể là thư sinh Tử Hề Thiên sư, vẫn là Trân vương phi mấy người xuất từ Vô Ưu Hương người, ngay từ đầu đều không muốn Tần Mục trở lại Vô Ưu Hương, nói Vô Ưu Hương cực kỳ hung hiểm.

	Nếu như Vô Ưu Hương là xây dựng ở Tạo Vật Chủ mở mang trong thế giới, mang cho Vô Ưu Hương hung hiểm có thể hay không liền là những này Tạo Vật Chủ?

	"Tần giáo chủ, nhất định phải đi!" Tề Cửu Nghi không nói lời gì lôi kéo Tần Mục hướng ra phía ngoài phi nhanh.

	Tần Mục thu hồi ánh mắt, đi theo hắn hướng ra phía ngoài chạy đi, Long Kỳ Lân vọt tới trước người hai người, nói: "Giáo chủ, tam đệ, đến ta trên lưng đến, ta mang các ngươi rời đi."

	Hai người rơi vào trên lưng của hắn, Long Kỳ Lân lập tức tăng thêm tốc độ, rất mau tới đến toà kia bên rìa tế đàn, từ bên cạnh chạy qua.

	Chính giữa tế đàn đất trũng bên trong, ngưng tụ quang dịch đã so lúc trước nhiều hơn rất nhiều, những cái kia vây quanh tế đàn xương khô cái trán, tinh thể bên trong mơ hồ có huỳnh quang soi sáng ra.

	Tần Mục trong lòng giật mình: "Long béo, đi mau!"

	Long Kỳ Lân phóng lên trời, hướng giữa không trung Phượng Hoàng thuyền bay đi.

	Tần Mục cùng Tề Cửu Nghi quay đầu nhìn lại, phía dưới, những cái kia xương khô cái trán tinh thể ánh sáng đang nhanh chóng tăng cường, đột nhiên ông một tiếng, từng đạo ánh sáng chiếu rọi tại tế đàn trung tâm!

	Cái kia phiến đất trũng bên trong, quang dịch cuồn cuộn, vầng sáng từng tầng từng tầng một vòng một vòng hướng ra phía ngoài bành trướng, bạo phát!

	Tiếp lấy hào quang ngút trời mà lên, có quái vật khổng lồ phá tan tầng tầng vòng vòng ánh sáng, vỡ vụn ánh sáng hóa thành sáng rực vô cùng băng rua, chưa từng vỡ vụn vầng sáng thì hóa thành từng đạo vòng tròn dựng tại tôn này quái vật khổng lồ sau đầu.

	Thiên Công!

	Tiền sử Tạo Vật Chủ bọn họ thần thức tạo vật, chỗ ngưng tụ mà thành Thiên Công vũ khí!

	Thiên Công ngẩng đầu, càng ngày càng cao, nhô ra bàn tay hướng đang tại tận lực bay về phía Phượng Hoàng thuyền Long Kỳ Lân bắt đi.

	Tần Mục đầu vai, Yên nhi đột nhiên lông vũ hướng ra phía ngoài bành trướng, phi vũ bay tán loạn, trong chốc lát hóa thành khổng lồ Long Tước, đem Tần Mục Tề Cửu Nghi cùng Long Kỳ Lân cõng ở trên người, mang theo đám người gió lốc mà lên, hiểm lại càng hiểm tránh đi Thiên Công bàn tay, phóng tới Phượng Hoàng thuyền!

	Tề Cửu Nghi gắt gao bắt lấy Yên nhi lông vũ, hướng Phượng Hoàng thuyền bên trên tướng sĩ cao giọng quát: "Nhanh lái thuyền —— "

	Phượng Hoàng trên thuyền, hơn sáu ngàn tôn Thần Chỉ lập tức thôi thúc pháp lực, Phượng Hoàng vỗ cánh, từng trương cánh khổng lồ mở ra, chiếc thuyền này bắt đầu khởi động.

	Yên nhi phi thân mà đến, rơi vào trên thuyền, liên tục bước ra mấy bước lúc này mới dừng lại.

	Tần Mục, Tề Cửu Nghi cùng Long Kỳ Lân lập tức từ nàng trên lưng trượt xuống đến, Long Kỳ Lân vừa mới rơi vào boong thuyền, đột nhiên phát hiện bản thân đuôi rồng bên trên lại có một đồ vật nhỏ đang tại gắt gao bắt lấy cái đuôi của hắn, tập trung nhìn vào, nhưng là Tần Mục tạo vật lúc sáng tạo ra cái kia lớn chừng bàn tay tiểu Thổ Bá.

	Long Kỳ Lân đem vật nhỏ này nhấc lên đến, ý định hỏi thăm Tần Mục nên xử lý như thế nào, Tần Mục lại cùng Tề Cửu Nghi đám người mỗi người tỏa ra nguyên khí, liều mạng thôi thúc Phượng Hoàng thuyền, không rảnh hỏi đến việc này.

	"Tiểu gia hỏa này bỏ ở nơi này, khẳng định sống không được một ngày, vẫn là để hắn theo đi."

	Long Kỳ Lân nghĩ tới đây, đem tiểu Thổ Bá để xuống, cái vật nhỏ kia rất hung, hướng hắn bò....ò... Bò....ò... Kêu to, hung thần ác sát.

	Long Kỳ Lân suy nghĩ một chút, bốn phía liếc một cái, phát hiện Tần Mục cùng Yên nhi không có nhìn về phía nơi này, lúc này mới lấy ra một viên linh đan nhét vào cái này hung ác tiểu gia hỏa trong ngực, thấp giọng nói: "Ngươi không nên ồn ào, cẩn thận bị giáo chủ và Yên nhi tỷ phát hiện ta ẩn giấu rất nhiều linh đan. . ."

	Tiểu Thổ Bá đem linh đan linh đan ôm vào trong ngực, linh đan này đối với hắn mà nói vẫn là quá lớn chút, ôm rất là phí sức, có chút không biết làm sao, không biết mình cái kia cầm cái này tròn trùng trục đồ vật làm sao bây giờ.

	"Là ăn." Long Kỳ Lân dẫn dắt từng bước, lại lấy ra một viên linh đan nhét vào bản thân trong miệng.

	Cái kia tiểu Thổ Bá học theo, ôm linh đan cắn một cái, chỉ là linh đan quá lớn, miệng hắn nhỏ, chỉ có thể cắn đi một điểm nhỏ.

	Long Kỳ Lân mặt mày hớn hở: "Thế nào? Mùi vị không tồi a?"

	Cái kia tiểu Thổ Bá đặt mông ngồi dưới đất, ôm linh đan cố gắng gặm, rất là nghiêm túc. Lượng cơm ăn của hắn quá nhỏ, gặm gần một nửa liền ăn đến bụng tròn xoe, cũng lại ăn không vô, nhưng vẫn như cũ ôm nửa viên linh đan không chịu buông tay.

	Long Kỳ Lân đem hắn nhấc lên, nhét vào lỗ tai của mình bên trong, nói: "Ngươi không được ầm ĩ, cẩn thận bị người phát hiện, ngoan ngoãn ngủ một giấc tiêu hóa một chút."

	Đột nhiên, Tần Mục thanh âm truyền đến, cao giọng nói: "Cẩn thận thiên chung —— "

	Long Kỳ Lân vội vàng hướng sau nhìn, chỉ thấy cái kia sau đầu vầng sáng tầng tầng Thiên Công hai tay hư hư ôm một cái, đỉnh đầu xuất hiện một cái do ánh sáng tạo thành chuông lớn.

	Chiếc chuông lớn kia vô cùng to lớn, ở mảnh này đại lục trên không xoay tròn, nguyên bản miệng chuông hướng phía dưới, giờ phút này cũng đã quay ngược lại tới, hướng về Phượng Hoàng thuyền.

	Thứ ba mươi sáu Thiên đạo, thiên chung!

	Tiếng chuông đột nhiên vang lên, Phượng Hoàng thuyền phía sau không gian chấn động kịch liệt, trên thuyền tất cả mọi người như bị sét đánh, thân thể run rẩy, nứt ra, khoa tay múa chân bị chấn động xung kích mà lên, bốn phương tám hướng bay đi! 