Chương 1355: Đại Hắc sơn hành hương (Canh [4]) Thiên Công, Thổ Bá cùng Tần Mục nhìn bốn phía, mỗi người bọn họ nhìn thấy cảnh tượng nghe được đạo âm không giống nhau. Thiên Công nhìn thấy chính là cấp độ càng sâu Thiên đạo, bản thân chưa từng lĩnh ngộ được cảnh giới cao hơn, nghe được là Thiên đạo thanh âm, so với hắn vị này Thiên đạo sinh ra Thiên Công lĩnh ngộ càng sâu. Thổ Bá nhìn thấy thì là U Đô đại đạo, cũng như Thiên Công nhìn thấy đồng dạng kinh người, nghe được thanh âm cũng là như vậy dễ nghe, để cho người ta nhịn không được có một loại nghe thấy được mà ca cảm xúc. Tần Mục nhìn thấy chỗ nghe lại là cùng bọn hắn khác biệt, hắn nhìn thấy nghe được là một mảnh hỗn độn, mơ hồ không rõ, không biết mùi vị, nhưng lại cho rằng huyền diệu khó giải. Ba người đều có các cảm xúc, Thiên Công cùng Thổ Bá rất ít kích động, nhưng giờ phút này nhưng kích động dị thường, riêng phần mình tuyên cổ bất động đạo tâm cũng khó có thể áp chế. Tần Mục ngược lại là sớm đã thành thói quen Thái Dịch, bởi vậy thật không có kích động. Đoạn đường này đi lên đi, rốt cục đi tới tòa đại điện này cửa trước. Bọn họ hướng trong điện nhìn lại, chỉ thấy hào quang lượn lờ, như con sứa xúc tu bồng bềnh, như mây khói chậm rãi giãn ra, không nói ra được thần thánh. Đại điện đã không giống như là đại điện, giống như là tất cả đại đạo nơi khởi nguồn, cho dù là Tần Mục đi vào trong đó cũng giống là lần đầu đi tới nơi này. Tòa đại điện này là hắn xây, là hắn cung điện, tuy là Tần Mục chưa có tới mấy lần, nhưng cũng biết đại điện tuyệt không phải bộ dáng bây giờ. "Núi không tại cao, nước không tại sâu, trong cung điện của ta có Thái Dịch vị này chân chính thần thánh, cũng biến thành không giống bình thường siêu phàm thoát tục." Trong lòng của hắn thầm nghĩ. Quý không tại đại điện, quý ở người trong điện. Thiên Công Thổ Bá trong lòng kinh ngạc càng nhiều, Tần Mục tu vi cảnh giới còn thấp, nhìn thấy đồ vật không có bọn họ nhìn ra sâu, nhìn ra xa, bọn họ nhìn thấy cảnh tượng càng thêm kinh người! Tại Tần Mục trong mắt, vạn đạo vây quanh Thái Dịch lão nhân giống như một cái cây khô, bên trong ẩn chứa một chút sinh cơ, nhưng mà tại Thiên Công cùng Thổ Bá trong mắt, vậy thì không phải chuyện đùa. Bọn họ phảng phất nhìn thấy vũ trụ căn nguyên, đại đạo nguyên nhân, một vị ngồi tại đại đạo đỉnh phong tồn tại, vĩnh hằng lạc ấn tại đây cái vũ trụ quá khứ, hiện tại cùng tương lai! Thiên Công cùng Thổ Bá tiến lên, khom người làm lễ chào hỏi, lễ độ cung kính nói: "Đạo huynh." "Hai vị đạo hữu không cần đa lễ." Lão giả Thái Dịch khẽ gật đầu, nói: "Hai vị mục đích đến, ta đều đã biết." Thiên Công cùng Thổ Bá không hề bận tâm tư duy cũng không khỏi nổi lên từng đạo gợn sóng, Thổ Bá nói: "Năm đó đại đạo nói cho chúng ta biết, muốn đem Tạo Vật Chủ từ Tổ Đình quét sạch đi ra, là đạo huynh a?" Thái Dịch gật đầu. Thiên Công cùng Thổ Bá liếc nhau, Thiên Công nói: "Trời cao có đức hiếu sinh, vì sao đạo huynh muốn diệt trừ Tạo Vật Chủ?" "Ta cũng không phải là muốn diệt trừ Tạo Vật Chủ, mà là mời các ngươi đem Tạo Vật Chủ quét sạch ra ngoài." Thái Dịch nói: "Nguyện vọng của ta là tốt, nhưng mà các ngươi tại quét sạch Tạo Vật Chủ trên đường, nhưng sinh ra riêng phần mình dã tâm, ham muốn, cuối cùng muốn đối Tạo Vật Chủ đuổi tận giết tuyệt. Mà cái này, cũng không phải là ta muốn nhìn thấy." Thiên Công cùng Thổ Bá riêng phần mình trầm mặc xuống. Tư tâm. Bọn họ đích xác tại diệt trừ Tạo Vật Chủ quá trình bên trong sinh ra đủ loại tư tâm, có biến thành dã tâm, có biến thành đối khát vọng quyền lực, có diễn biến thành đối ngoại vật ham muốn. Ngay sau đó, Cổ Thần bắt đầu nô dịch Bán Thần cùng Hậu Thiên chủng tộc, ngay sau đó Cổ Thần bắt đầu lấy Bán Thần cùng hậu thiên sinh linh làm thức ăn, hưởng thụ bọn họ tế tự. Ngay sau đó, Cổ Thần thống trị chư thiên vạn giới, cao cao tại thượng, mất đi lúc đầu bản tâm. Trong bọn họ có chút Cổ Thần vốn là Tạo Vật Chủ sáng tạo, phục vụ tại Tạo Vật Chủ, có chút là thiên địa sinh ra, dưỡng dục lấy ngàn vạn Thái Cổ cự thú, duy trì trật tự, có chút thì là thiên địa đại đạo sinh ra, quản lý sinh lão bệnh tử tinh không vận chuyển cùng sáng tạo hủy diệt. Cũng có rất nhiều tuân theo thiên địa ý chí sinh ra, từ trứng bên trong giáng thế, phải bảo vệ thế gian. Nhưng mà, tại quét sạch Tạo Vật Chủ trên đường, tất cả sơ khai nguyện vọng đều theo quyền lực của bọn hắn tăng thêm mà dần dần thay đổi. Tại bọn họ diệt trừ Tạo Vật Chủ về sau, bọn họ trở thành một nhóm khác Tạo Vật Chủ, càng thêm tàn bạo Tạo Vật Chủ. Thiên Công cùng Thổ Bá trầm mặc phút chốc, Thiên Công khom người nói: "Đạo huynh, ta sẽ thành công ư?" Thái Dịch nói: "Nguyện vọng của ngươi là cái gì?" Thiên Công nói: "Thoát khỏi Thiên đạo trói buộc." Thái Dịch gật đầu nói: "Ngươi sẽ thành công." Thiên Công trên mặt lộ ra nét mừng. Thổ Bá cũng khom người nói: "Đạo huynh, ta sẽ thành công ư?" Thái Dịch nói: "Nguyện vọng của ngươi lại là cái gì?" Thổ Bá nói: "Thoát khỏi U Đô đại đạo trói buộc, biến thành một cái người sống." Thiên Công cau mày, hướng hắn nhìn tới, có chút không hiểu. Thái Dịch nói: "Ngươi sẽ thành công." Thổ Bá lộ ra nét mừng. Tần Mục kích động, giơ tay nói: "Thái Dịch đạo huynh, ta sẽ thành công ư?" Thái Dịch không đáp. Tần Mục hưng phấn nói: "Nguyện vọng của ta là thúc đẩy Thánh Nhân chi đạo, Thần vì người dùng, hạn chế Thần quyền lực! Để nhân thần cân đối, để Hậu Thiên chi đạo phát triển, vượt qua Tiên Thiên, khiến mọi người giàu có, tài có chỗ dùng, học có thành tựu! Để Thập Thiên Tôn bậc này mục nát người bị đào thải, để không ngừng người mới máu mới hiện lên! Có thể thành công ư?" Thái Dịch vẫn là không đáp. Tần Mục cau mày, còn đợi hỏi lại, Thái Dịch đã nhắm mắt lại ngủ thiếp đi. Tần Mục trợn mắt lên, Thái Dịch tiếng ngáy dần dần lên, Tần Mục cất cao giọng nói: "Đạo huynh vì sao không nói lời nào? Đạo huynh, ngươi ở tại ta Đại Hắc sơn, địa tô không giao không nói, ta hỏi ngươi ngươi cũng không đáp. . ." Thiên Công cùng Thổ Bá hướng Thái Dịch khom người, hai bên trái phải dựng lên Tần Mục đi ra ngoài, Thiên Công oán giận nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi há có thể dùng loại giọng nói này đối Thái Dịch đạo huynh nói chuyện? Hắn là thành đạo người, siêu thoát người, thờ ơ không được!" Thổ Bá cũng nói: "Hắn không tính toán với ngươi, nhưng ngươi cũng không thể làm càn. Lan truyền ra ngoài, thế nhân đều muốn chửi bới ngươi, ngay cả ta cũng muốn tại sổ nhỏ bên trên lại ghi ngươi một bút!" Hai người không nói lời gì, đem Tần Mục giá ra tòa thánh điện này, Tần Mục tay chân lạnh ngắt, vẫn hướng trong điện đặt câu hỏi: "Thái Dịch đạo huynh, nguyện vọng của ta có thể thành công ư? Có hay không có thể thành, đối với ngươi mà nói bất quá là gật đầu lắc đầu sự tình, ngươi vì sao không nói?" Cung điện kia đột nhiên đánh mất tất cả hào quang cùng đạo quang, Thái Dịch đã đi. Tần Mục thất vọng mất mát. Thiên Công cười nói: "Mục Thiên Tôn, Thái Dịch đạo huynh liền ở tại ngươi nơi này, sau này ngươi có rất nhiều cơ hội hỏi hắn, cần gì nóng lòng nhất thời? Thổ Bá đạo hữu, ngươi là chuyện gì xảy ra? Ngươi thoát khỏi U Đô đại đạo trói buộc, ta có thể hiểu được, vì sao muốn đem bản thân biến thành một cái người sống? Người có thất tình lục dục, có vui buồn li hợp, có sinh lão bệnh tử đau, chúng ta Cổ Thần thoát khỏi đại đạo trói buộc, cầu là siêu thoát, mà không phải dùng người tình cảm đem bản thân trói buộc chặt! Ngươi đạo, đi lệch!" Thổ Bá bỏ xuống Tần Mục, xấu xí trên gương mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Đạo huynh, ngươi cao cư ở trên, nhìn thế gian chúng sinh lúc, là bao quát chúng sinh. Ta tại U Đô bên trong, nhìn chúng sinh lúc là ngưỡng mộ chúng sinh. Ngươi mong đợi siêu thoát Thiên đạo, ta mong đợi trở thành chúng sinh." Thiên Công cau mày. Thổ Bá nói: "Mục Thiên Tôn cho chúng ta cơ duyên tới gặp Thái Dịch, hướng hắn hỏi, hiện nay chúng ta đã hỏi, nên cho Mục Thiên Tôn hắn nên có đồ vật. Mục Thiên Tôn, bản nguyên sừng, ta đã cho ngươi chuẩn bị xong." Thiên Công gặp không cách nào khuyên động đến hắn, đành phải đem chuyện này tạm thời bỏ xuống, nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi muốn luyện trên đời mạnh nhất Thần đồng, ta cũng vì ngươi chuẩn bị ta thần nhãn bên trong Thiên đạo tinh thể, có thể hóa thành ngươi thần nhãn tiền phòng! Ngươi chuẩn bị xong chưa?" Tần Mục vẫn như cũ nhìn trừng trừng hướng cung điện kia, sau một lúc lâu mới thu hồi ánh mắt, đờ đẫn nói: "Chuẩn bị xong."