 Chương 1105: bạn ta đồng hành（ Canh [3]! ）


Người mù cùng người câm thấy cảnh này, yên lòng, liếc nhau, mỗi người nhẹ gật đầu. 

Tần Mục như bọn họ chỗ mong đợi như thế, tại rèn luyện bên trong điều động bản thân cảm ngộ, hắn không chỉ có học được lúc trước hai người rèn đúc quá trình bên trong truyền thụ cho kiến thức, hơn nữa thuần thục nắm giữ. 

Không chỉ có như vậy, Tần Mục đi vào một loại trạng thái huyền diệu, đem bản thân cảm ngộ, bản thân đối nói lĩnh ngộ, tinh thần của mình, thậm chí đạo tâm của mình, dung nhập vào rèn đúc bên trong! 

Hắn tại rèn đúc thời điểm, chung quanh thân thể hiện ra từng đạo vầng sáng, từng tôn Cổ Thần hư ảnh theo thân thể của hắn khắp nơi hiện ra, to to nhỏ nhỏ vầng sáng bao quanh cổ xưa thần linh, tượng trưng cho Vũ Trụ Hồng Hoang đại đạo. 

Vang dội đạo âm truyền đến, hắn cảm ngộ, đạo tâm của hắn, kiên trì của hắn, cố gắng của hắn, theo hắn một chùy lại một chùy đập vào thành hình thần binh bên trong. 

Hắn đem bản thân đại đạo phù văn, đem bản thân thần thông, hóa thành vi mô, theo đại chùy hạ xuống, thật sâu lạc ấn tại thần binh mỗi một cái vi mô hạt bên trong, lạc ấn cực kỳ là nghiêm túc. 

Mỗi khi nguyên khí của hắn cùng thần thức khô kiệt, hắn liền mang tới Hồng Mông nguyên dịch uống bên trên một cái, thần binh quá rực cháy lúc, hắn còn biết dùng Hồng Mông nguyên dịch thấm vào rèn luyện, không tiếc chi phí. 

Người câm cùng người mù luyện chế tốt đồ tể Thần đao đằng sau, lại thấy Tần Mục còn tại rèn luyện, không ngủ không nghỉ, không khỏi kinh ngạc. 

Bất quá hai người bọn họ không có suy nghĩ nhiều, dù sao Tần Mục sở học có phần hỗn tạp, vi mô rèn đúc khẳng định tốn thời gian phí sức. 

Nhị lão nghỉ ngơi hồi lâu, lần nữa mở lò, giúp người què luyện chế giày cùng găng tay. 

Cho người què luyện chế bảo vật so chế tạo đồ tể Thần đao còn muốn tốn thời gian, người què công pháp không giống bình thường, yêu cầu bảo vật có thể theo hắn cùng một chỗ xuyên qua đủ loại phong cấm phong ấn, là tăng lên hắn trộm cắp kỹ xảo bảo vật. 

Chuyện này đối với người câm cùng người mù là cái lớn lao khảo nghiệm. 

Đợi đến hai người luyện thành người què bảo vật, đã qua hơn hai mươi ngày, bọn họ thở phào nhẹ nhõm, quay đầu nhìn lại, lại thấy Tần Mục còn tại luyện chế hắn thần binh. 

Chẳng qua đã có thể nhìn ra được Tần Mục luyện chế cũng là kiếm, rất là bình thường thần kiếm, cũng không có nhìn ra có cái gì chỗ bất phàm. 

Nhưng mà Tần Mục dĩ nhiên đã vận dụng bản thân Linh Thai Thần tàng bên trong từng tòa Thiên cung, lấy Thiên cung tới cưỡng ép tạo nên lạc ấn! 

"Mục nhi cái này miệng thần binh uy lực, chỉ sợ lớn đến dọa người! " Hai người liếc nhau, thầm nghĩ trong lòng. 

Bọn họ nhìn ra được, Tần Mục cái này miệng thần binh chỉ là kiếm ngoại hình, kì thực là gánh chịu lấy Tần Mục đại đạo cùng khát vọng, không chỉ là một cây kiếm, mà là có thể mặc sức biến hóa hình thái, cho nên chế tạo lên mới phức tạp như vậy. 

Tần Mục chung quanh dị tượng thu hẹp, theo cuối cùng một chùy hạ xuống, chỉ nghe đinh một tiếng, một chùy này đập ở chiếc kia thần kiếm bên trên, đột nhiên thần kiếm rầm một tiếng vỡ vụn. 

Người câm cùng người mù trong lòng giật mình, vội vàng nhanh chóng chạy tới bên cạnh hắn, chỉ thấy Tần Mục những ngày này nhọc nhằn khổ sở chế tạo thần kiếm bể nát trên đất! 

Thần kiếm vỡ thành vô số bột mịn, bởi vì là vi mô rèn đúc, thần kim thần liệu hóa thành nhất thật nhỏ hạt nhỏ, gần như không thể phát giác. 

Tần Mục nắm lên một cái tro bụi, suy nghĩ xuất thần. 

Người mù vội vàng mở ra thần nhãn kiểm tra những hạt nhỏ kia, khẽ nhíu mày, nói nhỏ: "Người câm, hắn ý định đem mười lăm loại Đế Tọa công pháp hòa làm một thể, luyện vào cây kiếm này bên trong. Nhưng mà cây kiếm này, không chịu đựng nổi cường đại như vậy lực lượng. " 

Người câm tinh tế kiểm tra trên đất hạt nhỏ, phân biệt mỗi loại tài liệu, nói "Tại tài liệu phối trộn bên trên, ta không thể so sánh hắn làm tốt hơn, chẳng qua......Cây kiếm này cũng coi là luyện thành ! " 

Người mù hơi giật mình, người câm đẩy ra tro bụi, từ phía dưới lấy ra một cái chuôi kiếm, chỗ chuôi kiếm còn có một đoạn tàn kiếm, chỉ có dài sáu tấc ngắn, cười nói: "Chính là cây kiếm này! " 

Tần Mục vốn cho là bản thân luyện bảo sơ xuất, trong lòng buồn bã, nghe vậy vội vàng nhìn, chỉ thấy chiếc kia tàn kiếm mặc dù chỉ còn lại có dài sáu tấc ngắn thân kiếm, nhưng lại y nguyên sắc bén, ánh sáng không giảm! 

Người câm phủi kiếm, cười nói: "Mục nhi, ngươi nghĩ quá hoàn mỹ, muốn luyện một cái hoàn mỹ vô khuyết thần kiếm, cùng mình đại đạo phù hợp. Nhưng mà làm sao có thể giải quyết trong chốc lát? Nhân chi đạo, tổn hại không đủ mà phụng có dư. Ngươi vừa mới luyện bảo, chính là luyện đến quá vẹn toàn, không tự chủ được đi vào nhân chi đạo. " 

Tần Mục cái hiểu cái không, như có điều suy nghĩ. 

"Ngươi vừa mới luyện đến quá vẹn toàn, nhưng công pháp của ngươi còn chưa đầy, cưỡng ép chế tạo thần kiếm, thế cho nên thần kiếm có hại, không chịu nổi, cho nên bể nát. Bởi vì cái gọi là kháng long hữu hối, doanh không thể lâu. " 

Người câm nói "Nhưng thiên chi nói, tổn hại có dư mà bù không đủ. Tàn kiếm còn tại, lấy ngươi bản thân chi lợi nhuận bù tàn kiếm chi không đủ, đây chính là ngươi Đạo kiếm, không cần quá nghiêm khắc hoàn mỹ. Cái này miệng Đạo kiếm, còn cần chính ngươi không ngừng lĩnh ngộ, hoàn thiện công pháp của mình, bản thân đại đạo, mới có thể đem chi bù xong. Đợi đến ngươi công thành ngày, cũng là kiếm thành thời điểm. " 

Tần Mục nhận lấy tàn kiếm, tâm niệm vừa động, kiếm gãy ra một đạo kiếm quang thoát ra, doanh doanh như nước, tỏa ra khuôn mặt của hắn. 

Người câm nói hắn luyện đến quá vẹn toàn, lời này quả thực không có nói sai. 

Hắn tại luyện chế cây kiếm này lúc, trong lòng suy nghĩ chính là luyện chế một cái có thể gánh chịu bản thân mười lăm Thiên cung thần khí, đem trán của mình đại đạo phù văn lạc ấn tại trong kiếm, đem bản thân đối nói cảm ngộ cũng lạc ấn vào đi. 

Mười lăm Thiên cung bên trong, còn có sáu tòa Thiên cung chưa từng viên mãn, công pháp bên trên không đủ, để hắn thanh thần kiếm này cũng tồn tại rất lớn không đủ, mà Tần Mục hết lần này tới lần khác nghĩ hết thiện tận mỹ, thế cho nên thần kiếm vỡ vụn. 

Người câm cười nói: "Cây kiếm này sẽ kèm theo ngươi cùng một chỗ phát triển, tuy là tàn kiếm, nhưng trưởng thành thời điểm uy lực lại muốn vượt qua cái khác thần binh lợi khí nhiều vô kể! " 

Tần Mục thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, tàn kiếm đột nhiên hóa đi, biến thành vô số thật nhỏ hạt nhỏ, giống như như nước chảy, tạo thành một cái trường đao, ngay sau đó, hắn tại trên thân đao nhẹ nhàng một vệt, trường đao hóa thành một cây Long thương. 

Cái này tàn kiếm theo hắn Tâm Ý Biến hóa, chẳng qua mỗi lần biến thành khác biệt vũ khí, đều cần hắn điều động bản thân phù văn tới bù đắp thần binh thiếu hụt bộ phận. 

Mà mỗi một loại hình thái, thiếu hụt bộ phận không giống nhau, cần đại đạo phù văn cũng không giống nhau. 

Tần Mục thu hồi tàn kiếm, trong lòng vẫn còn có chút thất lạc, hắn công pháp bên trên không đủ dẫn đến thần kiếm không trọn vẹn, nhưng mà trong lòng của hắn vẫn là muốn luyện ra một cái hoàn mỹ không một tì vết thần binh. 

"Dục tốc bất đạt, giống Câm gia gia thôn trưởng bọn họ tu luyện một loại Thiên cung, ngược lại có thể luyện thành thích hợp bản thân thần binh. Ta ý đồ tu thành Đại Thiên Đình, ngược lại không cách nào luyện thành. " 

Hắn lấy lại bình tĩnh, bên ngoài truyền đến Đô Thiên Ma Vương thanh âm, Tần Mục đi ra đốc tạo xưởng, Đô Thiên Ma Vương cùng Vũ Chiếu Thanh tiến lên tham kiến, đi theo phía sau ba đầu Thiên Long, cũng là khom người cúi chào, nói "May mắn không làm nhục mệnh, Đô Thiên cuối cùng năm năm, đánh hạ Thiên Vũ thế giới, đến đây phục mệnh! " 

Tần Mục cười ha ha, nâng hắn đứng dậy, nói "Đô Thiên lão ca vất vả. " 

Hắn gọi đến Long Kỳ Lân, gỡ xuống Hồ Thiên bình, nói "Trong bình tộc nhân của ngươi đều tại, hôm nay ta đem Hồ Thiên cái này chư thiên tặng cho ngươi. Lão ca mời xem. " 

Đô Thiên Ma Vương ngăn chặn trong lòng hưng phấn, lại thấy Tần Mục lấy ra còn lại Hồng Mông nguyên dịch, cong ngón búng ra, Hồ Thiên bình gào thét bay lên, càng ngày càng cao, cũng không lâu lắm liền tới đến Duyên Khang Nguyên mộc lân cận. 

Đột nhiên, cái này miệng Thần bình dần dần biến lớn, hóa thành một cái cao tới hơn mười dặm Bảo Bình, miệng bình nghiêng xuống bên dưới, treo ở Nguyên mộc bên cạnh, ánh sao như nước thủy triều, theo miệng bình tuôn ra, hình thành Hồ Thiên lối vào. 

"Đô Thiên lão ca, ngươi bây giờ là một cái chư thiên chi chủ. " Tần Mục cười nói. 

Đô Thiên Ma Vương ngẩng đầu nhìn Hồ Thiên thế giới, bất giác ở giữa lệ rơi đầy mặt, chỉ cảm thấy mấy năm này vất vả đều đáng giá.. Được convert bằng TTV Translate. 