 Chương 1044: Triệu hoán Tổ Tinh

	Tần Mục bên cạnh, Yên nhi lại biến thành tiểu thanh tước, hưng phấn nhảy tới nhảy lui, khi thì nhảy đến hoa cái bên trên, khi thì nhảy đến Tần Mục đầu vai, lại nhảy đến Tần Mục trên đầu, ngược lại lại vỗ cánh rơi vào Long Kỳ Lân đầu to bên trên, hưng phấn mổ lấy Long Kỳ Lân đỉnh đầu.

	"Yên nhi hưng phấn cái gì?"

	Tần Mục lắc đầu, mở ra bàn tay, Thiên Hà hơn vạn ngàn kiếm hoàn như là ma trận, đột nhiên hai hai va chạm, rất nhanh tất cả kiếm hoàn hợp nhất, chỉ còn lại có một cái, rơi vào lòng bàn tay của hắn.

	Hắn vừa mới lấy kiếm hoàn diệt đi Ngũ Diệu tinh quân dưới trướng Thần Ma, dựa vào là kiếm hoàn bên trong bắn ra ngàn vạn kiếm khí, nhìn như đơn giản kiếm trận, nhưng nếu như từ Duyên Khang kiếm pháp cao thủ đối xử, vậy liền cần một nhánh chuyển tu kiếm pháp quân đội mới có thể thi triển đi ra!

	Duyên Khang bên trong chuyên môn tu luyện kiếm pháp đại quân, trong quân đội phân phối chính là kiếm hoàn hoặc là hộp kiếm, một khi thôi thúc, chính là đến hàng vạn mà tính phi kiếm bắn về phía kẻ địch, chém giết đối thủ, tụ có thể thành trận, tán có thể thi triển khác biệt kiếm chiêu.

	Tần Mục lấy kiếm hoàn tới thi triển kiếm pháp, mỗi một đạo kiếm khí kiếm pháp biến hóa đều không giống nhau, một người liền tương đương với một nhánh kiếm tu đại quân!

	Đừng nói tại đây cái kiếm đạo còn không tồn tại thời đại, liền xem như tại Duyên Khang, hắn trên kiếm đạo trình độ cũng đuổi sát thôn trưởng, trước quốc sư Giang Bạch Khuê, thậm chí có chỗ vượt qua, gần với Khai Hoàng!

	Ngũ Diệu tinh quân dưới trướng Thần Ma đối mặt hắn kiếm pháp, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, chỉ có thể nuốt hận kết thúc.

	"Côn trùng!" Yên nhi hưng phấn mổ lấy Long Kỳ Lân sọ não, ánh mắt nhưng nhìn chằm chằm Ngũ Diệu tinh quân.

	Long Kỳ Lân bị nàng mổ đến sọ não đổ máu, nhưng sừng sững bất động ,tùy ý máu tươi từ trên mặt của mình chảy xuống, định lực kinh người, thầm nghĩ: "Ta đã sớm quen thuộc, có điều, những này Cổ Thần không phải là côn trùng, nhưng ta cũng quen rồi. . ."

	Yên nhi tính cách để cho người ta nhìn không thấu.

	Cái nha đầu này không trải qua thế sự, quá đơn thuần, ưa thích chăm sóc người, cũng thích ăn một chút vật ly kỳ cổ quái.

	Lúc trước tại Quy Khư, nàng liền đem Quy Khư nhụy hoa biến thành Cổ Thần cho rằng là côn trùng, ăn không còn một mảnh, thế cho nên tại một đoạn thời gian rất dài đều biến thành bình đẳng sinh trưởng mập mạp nha đầu, Tần Mục mang theo nàng đi ra ngoài đều cảm giác mất mặt.

	Về sau thật vất vả mới tiêu hóa hết, Yên nhi dáng người khôi phục, hiện tại lại coi trọng Ngũ Diệu tinh quân, để Long Kỳ Lân có một loại cảm giác bất an.

	Trấn tinh quân cùng Thần tinh quân đều là đầu người thân rắn, Quy Khư bên trong nữ Cổ Thần cũng là đầu người thân rắn mỹ nhân xà, vì vậy đối với Yên nhi đầu này Long Tước tới nói đều là côn trùng.

	Tuế tinh quân là đầu chim thân người, Huỳnh Hoặc tinh quân là mình người đầu trâu, Thái Bạch tinh quân là đầu hổ thân người, đối Yên nhi tới nói không phải côn trùng, nhưng mấu chốt là ba vị này Cổ Thần đều là chân đạp song long.

	Dưới chân bọn hắn Long đối cái này Long Tước tới nói cũng là côn trùng, bởi vậy để nàng hưng phấn nhảy nhót.

	Nàng tại Quy Khư bên trong ăn một lần Cổ Thần, đối hương vị kia nhớ mãi không quên.

	"Không biết nàng lần này sẽ béo thành bộ dáng gì?"

	Long Kỳ Lân sọ não bị mổ đến không không vang vọng, thầm nghĩ: "Chẳng qua lại béo ta đều không chê."

	Ngũ Diệu tinh quân riêng phần mình cau mày, nhìn lên trời trên sông trôi xuống đi thi thể, những này Thần Ma đều là hậu duệ của bọn hắn, tuy là so ra kém bọn họ, nhưng cũng đều là bọn họ dòng dõi bên trong tinh nhuệ, tu luyện Thần tàng Thiên cung hệ thống, có thể trường sinh bất tử, trở thành đời mới Thần Chỉ.

	Tuy nói Cổ Thần đa số đều đối với mình dòng dõi cũng không thèm để ý, nhưng mà dù sao cũng là thế lực của bọn hắn, Tần Mục thoáng cái liền đem bọn hắn thế lực trừ đi gần nửa, để bọn hắn không thể chịu đựng.

	Chẳng qua từ khi hơn ngàn năm trước Tần Mục đại náo Dao Trì về sau, dường như thực lực mạnh hơn, để năm vị tinh quân trong lòng nghiêm nghị.

	"Ngũ Diệu, các ngươi không phải là đối thủ của ta, còn là lui ra đi."

	Tần Mục khách khí nói: "Ta đi theo Bắc Đế Huyền Vũ học chút số mệnh, đoán mệnh có phần chuẩn, tương lai các ngươi tất có họa sát thân. Các ngươi còn là trở lại riêng phần mình tổ địa, an phận, tu dưỡng thể xác tinh thần . Còn Thiên Đế bệ hạ bên kia, ta cùng hắn chỉ là có một chút hiểu lầm, ta sẽ tự thân hướng bệ hạ giải thích rõ ràng, không nhọc năm vị tự thân động thủ."

	Trấn tinh quân không nói, nhìn về phía cái khác Cổ Thần.

	Huỳnh Hoặc tinh quân thấp giọng nói: "Kẻ này thực lực không phải chuyện nhỏ, hơn nữa không sợ chúng ta đạo uy, chúng ta chuẩn bị không đủ, quả thực không nên cùng hắn trở mặt."

	Tuế tinh quân cũng gật đầu nói: "Hắn không biết dùng cái gì thủ đoạn, vậy mà có thể tránh thoát chúng ta đạo uy, bên cạnh cái kia năm đầu Thiên Long thực lực cũng không phải chuyện nhỏ, chúng ta liều mạng, chỉ sợ cũng sẽ thụ tổn thương. Chúng ta về trước đi, dâng thư Thiên Đế bệ hạ, kiện hắn đồ sát chúng ta dòng dõi chi tội, xin bệ hạ giải quyết."

	Thần tinh quân liếm môi một cái, cười hắc hắc nói: "Hắn đến Thiên Đình, liền sẽ bị áp lên Trảm Thần đài vấn trảm, chúng ta ở bên cạnh nhìn hắn chém đầu! Không cần thiết hôm nay cùng hắn đánh nhau chết sống."

	Cái khác tinh quân nhao nhao xưng phải.

	Trấn tinh quân là Ngũ Diệu đứng đầu, đang muốn nói chuyện, đột nhiên Thái Bạch tinh quân hổ ngửi, dùng sức nhún nhún mũi, nghi ngờ nói: "Có một cỗ kỳ lạ mùi, hình như là Tạo Vật Chủ mùi. . ."

	Hắn hổ ngửi rất là mẫn cảm, lại dùng sức hít hà, hai cái hổ tai dựng đứng lên, trong tay thanh đồng việt cũng ào ào vang vọng, đột nhiên mắt hổ hướng Thiên Long bảo liễn nhìn lại, nghiêm nghị nói: "Ở nơi đó! Có Tạo Vật Chủ trốn ở trong xe!"

	Bốn vị khác Cổ Thần trong lòng nghiêm nghị, sát khí ngập trời, nhìn về phía Tần Mục sau lưng toa xe.

	Trong xe, Tạo Vật Chủ La Tiêu sắc mặt trắng bệch, đứng dậy, mím môi, thấp giọng nói: "Ta ôm lòng quyết muốn chết đi ra Thái Hư, không nghĩ tới còn chưa tìm đến tổ địa, liền muốn chịu chết. Chết ở chỗ này, không biết có thể hay không cùng tổ tông tiên linh gặp nhau. . ."

	Tần Mục thở dài, trong lòng bàn tay kiếm hoàn lại trôi nổi lên, trong lòng có một loại bất đắc dĩ mà hoang đường cảm giác: "Chẳng lẽ Ngũ Diệu tinh quân là chết trong tay ta?"

	Ngũ Diệu tinh quân cùng kêu lên quát chói tai: "Triệu hoán Tổ Tinh!"

	Trấn tinh quân xoay tròn một tuần, thân rắn bành trướng, hóa thành một đầu nghìn vạn dặm đại xà, chiếm cứ tại Thiên Hà phía trên, toàn thân tử vong đại đạo tràn ngập, xuyên qua hư không!

	Bầu trời không gian kịch liệt chấn động, một viên tử tinh rền vang đánh vỡ Nguyên giới thế giới thành luỹ, tử tinh mặt ngoài đã xuất hiện tại Nguyên giới trên bầu trời!

	Cái ngôi sao kia dáng vẻ nặng nề, từ một cái thế giới khác xâm nhập Nguyên giới, xâm nhập Nguyên giới vị trí càng lúc càng lớn, chính là Ngũ Diệu bên trong Trấn tinh!

	Trấn tinh mang theo từng vòng từng vòng màu vàng đất vầng sáng, bốn phía có to to nhỏ nhỏ bảy tám chục viên khá nhỏ tinh thần xoay quanh viên này tử tinh xoay tròn. Viên kia ngôi sao cũng là cực kỳ khổng lồ, nhưng so sánh Trấn tinh liền tỏ ra nhỏ bé rất nhiều.

	Nhưng gặp những ngôi sao này bên trên hào quang tràn ngập, có từng tòa cung điện, vô số đầu người thân rắn Bán Thần áo choàng toả ra, gióng lên trống to, hô quát liên tục, tiếng trống từ trên không trung truyền đến, mặc dù cách nơi này rất xa, nhưng tiếng trống đã đinh tai nhức óc, chấn động đến Thiên Hà chi thủy ào ào vang vọng!

	Trấn tinh, là cổ xưa nhất tinh thần một trong, thuộc về Thần tinh, chính là Trấn tinh quân sinh ra chi địa, nơi đó tràn ngập tử vong đại đạo tán phát mê người hào quang, theo Trấn tinh quân triệu hoán, Trấn tinh xâm nhập Nguyên giới bộ phận cũng càng ngày càng nhiều.

	Tần Mục trong lòng bỗng cảm giác không ổn, Trấn tinh xuất hiện, Trấn tinh quân tản ra khí thế vậy mà tại trực tiếp tăng lên bên trong!

	Hiển nhiên, tổ địa đối với những này Cổ Thần tới nói, có thể tăng lên bọn họ đại đạo tu vi!

	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, mơ hồ trong đó có thể thấy được Trấn tinh chính giữa có một tòa lớn đến khó tin tế đàn, nơi đó tử vong đại đạo hào quang nồng nặc nhất.

	Chính là cái này khổng lồ tế đàn cùng Trấn tinh quân giao cảm, để Trấn tinh quân có thể không mượn huyết tế liền đem Trấn tinh kéo đến Nguyên giới đại thế giới này bên trong!

	"Cái này tế đàn, có chút giống là Tạo Vật Chủ tế đàn!" Tần Mục tâm thần chấn động mạnh.

	Phía sau hắn trong xe, Tạo Vật Chủ La Tiêu sắc mặt trắng bệch, thanh âm mơ hồ xuyên qua Tần Mục trong tai: "Trấn tộc tạo vật, sáng tạo ra đáng sợ sinh mệnh, cuối cùng hủy diệt trấn tộc. . ."

	Tần Mục còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, bầu trời lần nữa nứt ra, màu xanh ngọc Thần tinh xé rách Nguyên giới thành luỹ, hướng Nguyên giới bầu trời chen tới!

	Kinh khủng sát phạt chi khí nhất thời tràn ngập bầu trời, trên ngôi sao này trải rộng lao ngục, đứng đầy người đầu thân rắn tóc đỏ Thần Ma, cầm trong tay đủ loại đủ loại làm người ta rùng mình hình cụ, hưng phấn thét lên.

	Trên ngôi sao này, Tần Mục cũng nhìn thấy một tòa cự đại tế đàn.

	Đồng thời, như là hỏa diễm giống như Huỳnh Hoặc tinh hạ xuống Nguyên giới.

	Tinh cầu bên trên cũng không phải là hỏa, mà là ôn dịch hình thành chướng khí, đem ngôi sao này hoàn toàn bao phủ.

	Chướng khí bên trong vô số hình thể khổng lồ Thần Ma thân thể như ẩn như hiện, đỉnh đầu sừng trâu, cầm trong tay đại chùy, dùng đầu chùy đánh lồng ngực của mình, tiếng trống thùng thùng vang vọng!

	Lại là một tiếng vang thật lớn truyền đến, xanh biếc Tuế tinh hiện lên, cũng là mang theo từng vòng từng vòng vầng sáng, trong vầng sáng đã có vô số đầu chim thân người Bán Thần vỗ cánh bay tới, phô thiên cái địa, che khuất bầu trời, phát ra sắc nhọn tiếng kêu chói tai!

	Đột nhiên, bầu trời một mảnh sáng như tuyết, Thái Bạch tinh rền vang xâm nhập Nguyên giới, Thái Bạch tinh bên trên, vô số đầu hổ thân người Thần Ma cất bước như bay, lăng không hướng lên trời sông chạy đi, quơ thanh đồng việt, tiếng rống như sấm!

	Ngũ Diệu tinh quân tổ địa, vậy mà toàn bộ được triệu hoán tới!

	Càng thêm kỳ dị chính là, cái này năm viên cổ xưa nhất tinh thần trung tâm, đều có một tòa quy mô hùng vĩ đến khó lấy tin tế đàn!

	Tần Mục trong lòng cảm giác nặng nề, Ngũ Diệu tinh quân khí thế đều đang điên cuồng tăng vọt, tăng lên điên cuồng, cái này năm viên tinh thần tổ địa hạ xuống, để bọn hắn thực lực tăng vọt, nếu như năm viên Thần tinh hoàn toàn xâm nhập Nguyên giới, như vậy thực lực của bọn hắn sẽ tăng lên đến cỡ nào tình trạng?

	Tạo Vật Chủ La Tiêu hướng ngoài xe đi đến, đi tới Tần Mục sau lưng, ngước nhìn năm viên Cổ Thần tinh, cười hắc hắc nói: "Năm đó các tổ tiên vì riêng phần mình ham muốn mà tạo nghiệt, đã sớm trả lại, hôm nay còn muốn báo ứng tại trên đầu của ta. . . Mục Thiên Tôn, đây là tộc ta các tổ tiên tạo nghiệt, không có quan hệ gì với ngươi, để cho ta tới ứng kiếp a. . ."

	Hắn còn chưa nói xong, Tần Mục thân hình bạo khởi, kiếm quang trong tay đột nhiên bạo phát, so vừa mới một kiếm giết chết ngàn vạn Thần Ma còn kinh khủng hơn, một kiếm bay ra, biển máu đại dương, phóng lên trời!

	"Vậy liền tại Ngũ Diệu tinh thần hoàn toàn hạ xuống trước đó, diệt trừ bọn họ! Yên nhi!"

	Tần Mục quát lớn, kiếm trong tay quang thẳng đến Trấn tinh quân mà đi, nghiêm nghị nói: "Cho phép ngươi tùy tiện ăn! Long béo, thả ra Thiên Long, dùng Hoạn Long kinh!"

	Yên nhi reo hò một tiếng, tiểu thanh tước vỗ cánh xông về tóc đỏ thân rắn Thần tinh quân, thanh tước vỗ cánh, sau một khắc hóa thành dài đến nghìn vạn dặm Long Tước, đỉnh đầu Long Tước nguyên thần bay ra!

	La Tiêu trước người, Long Kỳ Lân tháo dây cương, cái kia sáu đầu Thiên Long nhất thời không liên quan, cho dù là cái kia ngốc nghếch kêu la có thể hành hung Ngũ Diệu tinh quân Thiên Long giờ phút này cũng không có chiến ý, nói to: "Bọn họ là Cổ Thần, chúng ta đánh không lại, còn là chạy trốn a!"

	Long Kỳ Lân hơi lắc người, hóa thành Kỳ Lân đầu thân người đuôi rồng quái vật khổng lồ, thôi thúc Hoạn Long kinh, bỗng nhiên co lại roi, nói to: "Các ngươi cảnh giới cao hơn ta, còn nhát gan như vậy sợ phiền phức! Đến trên người của ta tới!"

	Cái kia năm đầu Thiên Long nhất thời bay lên, một đầu cuốn lấy cánh tay trái của hắn, một đầu cuốn lấy cánh tay phải, hai đầu cuộn tại trên hai chân, lại có hai đầu đại long cuộn thân, đầu rồng treo ở Long Kỳ Lân đầu vai.

	Hoạn Long kinh thôi phát, nhất thời đem cái này sáu đại Thiên Long pháp lực toàn bộ mượn tới, Long Kỳ Lân nguyên thần tu vi tăng vọt, một đường vượt qua Nam Thiên môn, Dao Trì, bay vọt Trảm Thần đài, hạ xuống Ngọc Kinh thành, đi tới Lăng Tiêu điện phía trước, cất bước bước vào trong điện, khen: "Hoạn Long quân quả nhiên ghê gớm, là nhân vật lợi hại!"

	Mà vào lúc này, Yên nhi nghênh tiếp Thần tinh quân, Thần tinh quân nắm giữ sát phạt cùng hình phạt, giờ phút này tu vi tăng vọt, giơ tay lên chụp vào Long Tước song trảo, đang muốn phát lực đưa nàng xé ra, lại thấy Long Tước nguyên thần bay tới, Long Tước Hàm Thiên, đem hắn giam ở trong đó.

	Thần tinh quân nhất thời bị gắt gao trói buộc, không thể động đậy.

	Yên nhi hai cái vuốt chim chụp xuống, mỏ chim mổ tại ót của hắn bên trên, Thần tinh quân đỉnh đầu xuyên thủng, ngơ ngơ ngác ngác, thiên hồn địa hồn thần hồn bị đánh nát.

	Yên nhi reo hò một tiếng, tha lên Thần tinh quân dùng sức quăng hai lần, đem hắn thân thể vứt thẳng, ngẩng đầu lên thuận thẳng cổ họng của mình, hướng trong bụng nuốt xuống.

	Thần tinh quân khí lực cực lớn, hơn nữa rất dài, thân thể trượt đến khóe miệng của nàng, Yên nhi lại dùng móng vuốt chụp chụp, lần nữa vuốt thẳng, phí hết một phen công phu, lúc này mới nuốt đến đuôi rắn chỗ.

	Nhưng mà Thần tinh quân thân thể quá dài, còn có một đoạn đuôi rắn lộ ở bên ngoài, Yên nhi nâng lên vuốt chim, dùng sức hướng trong miệng chọc chọc, cuối cùng hoàn chỉnh nuốt xuống.

	Nàng ợ một cái, đuôi rắn lại xông ra.

	"Chỉ có thể ăn tiếp một cái. . ."

	Yên nhi rất là tiếc hận, nhìn về phía cái khác tinh quân: "Đào cái lỗ đem bọn hắn chôn xuống, có thể ăn được lâu. . ."

	—— —— ngày mùng 1 tháng 11, cầu giữ gốc nguyệt phiếu! 