Chương 614: Trong hoàng hôn quang thụ ngân hoa Tiếng sát phạt lên, tất cả Ma Thần phẫn tiếng rống giận, hướng Xích Khê đánh tới. Một hồi huyết chiến về sau, hài cốt tích tụ thành núi, cho dù là Xích Khê cũng không nhịn được cảm giác được mệt mỏi. Hắn tu luyện chính là Xích Minh thời kì Vô Lậu Đấu Chiến Thần Công, loại công pháp này theo người khác trên thân cướp đoạt khí huyết, để cho mình thời thời khắc khắc duy trì tại trạng thái đỉnh phong, hơn nữa ba đầu sáu tay, cận chiến thế công có thể nói là đạt tới hoàn mỹ cảnh giới. Chỉ cần kẻ địch bị thương, liền sẽ không ngừng trôi đi mất khí huyết, mà trôi qua khí huyết thì sẽ tràn vào trong cơ thể của hắn, này lên kia xuống, thời gian chiến đấu càng dài đối với hắn càng là có lợi. Môn thần công này có thể nói là Xích Minh thời kì xuất sắc nhất công pháp một trong, lúc ấy người tu luyện rất nhiều, Thần Ma tự nhiên cũng không phải số ít, bởi vậy Xích Minh thời kì Thần Ma thường thường đều là ba đầu sáu tay hình thái. Vô Lậu Đấu Chiến Thần Công có hai cái khiếm khuyết địa phương, một là đối thân thể gánh nặng rất lớn, lí do sẽ cảm giác được thân thể mỏi mệt, nhưng khí huyết sẽ càng ngày càng tràn đầy. Cái thứ hai khiếm khuyết địa phương là thần thông. Bởi vì là cận chiến thần công, hắn tại thần thông bên trên trình độ cũng không phải là đặc biệt cao. Cái này Xích Minh thời kì giám trảm quan ngồi tại thật cao đống thi thể bên trên, màn đêm buông xuống, bốn phía ánh lửa rất nhiều, cái kia là thần thông lưu lại hỏa diễm, trong bóng chiều dâng lên từng đạo khói đen. Cổ thành tàn tạ kinh khủng. Đang có từng chiếc từng chiếc thuyền giấy từ trong bóng tối lái tới, trên thuyền Âm sai lấy đi tử nạn người vong linh, Xích Khê thật thà nhìn xem những này đột nhiên xuất hiện Âm sai, cũng chưa từng có hỏi. Hắn dù sao cũng là Xích Minh Thiên Đình giám trảm quan, lai lịch cực lớn, đối loại hiện tượng này đã sớm tập mãi thành thói quen. Hắn ngồi tại núi thây bên trên nhìn về phía nơi xa, nơi xa, một tôn ba mặt Ma Thần đang tại hướng bên này đi tới. Tôn này Ma Thần một bên đi lại, một bên điều chỉnh trạng thái của mình, là một cái thực lực vô cùng đối thủ đáng sợ. Phược Nhật La Tôn Vương! Xích Khê một cái chân giẫm lên dưới chân thi thể đầu, một cái chân khác thì rất là buông lỏng nhắm lại đến, cũng tại ổn định khí tức, bình phục tâm cảnh, kiệt lực đem phẫn nộ của mình ngăn chặn , chờ đợi tức giận bạo phát một khắc này. Địch thủ của hắn là Ma tộc Tôn Vương, hắn đã từng chém giết Ma tộc một vị khác Tôn Vương, dựa vào là Trảm Thần Huyền đao, hắn biết rõ loại này đối thủ mạnh mẽ cùng đáng sợ, nhất định phải để cho mình tâm cảnh hoàn mỹ, không thể cho đối thủ bất luận cái gì thừa dịp cơ hội. Tức giận, đối báo thù khát vọng, để hắn có được lực lượng, nhưng mà sẽ đánh mất lý trí. Chỉ có đem tức giận đè xuống, đợi cho quyết chiến sinh tử một khắc này, đột nhiên đem áp chế đã lâu tức giận bạo phát đi ra, cho kẻ địch lấy trí mệnh một đòn, khi đó mới có thể thoải mái tràn trề, đem tức giận tự nhiên, báo thù thành công sẽ mang lại cho hắn đạo tâm lớn lao vui vẻ! Nơi xa, Phược Nhật La Tôn Vương còn tại cất bước đi tới, nếu như không nhìn kỹ lời nói, hắn ngược lại không giống như là Ma tộc Ma Thần, mà giống như là một cái đọc nhiều văn thơ tao nhã tuấn mỹ nam tử trung niên. Hắn vừa đi, một bên cánh tay tung bay, thi triển thần thông, một thức lại một thức thần thông lần lượt thi triển đi ra, nhưng mà những này thần thông lại tụ mà không tiêu tan, uy năng nén mà không thả. Bước chân hắn bước ra tần số cũng không nhanh, nhưng mà tốc độ lại là cực nhanh, cho người ta một loại hắn đang tại theo núi cao hướng phía dưới lao nhanh ảo giác. Đó là một loại thế, vô địch thế! Thế cũng không phải là dựa vào bước chân bước ra tần số, bước chân của hắn tần số chậm, nhưng cho người cảm giác lại có một loại không được địch nổi đại thế! Hắn thần thông tích lũy tốc độ cực nhanh, để Xích Khê cảm giác được áp lực, áp lực càng lúc càng lớn, lớn đến hắn cũng không ngồi yên được nữa! Phía sau hắn, đột nhiên tầng không gian trùng điệp chồng nở rộ ra, để cổ thành cách hắn càng ngày càng xa, không chỉ có như vậy, núi thây phụ cận Ma tộc thi thể cũng đang dần dần đi xa. Phược Nhật La thần thông đã bắt đầu vì sắp đến ác chiến làm chuẩn bị, cái kia chính là dời đi những ma tộc này thi thể, để hắn không khí huyết có thể mượn. Nếu như hắn lại không ra tay, sẽ để Phược Nhật La nuôi thành vô địch đại thế! Xích Khê bay lên trời, sáu cầm trong tay sáu miệng vàng óng ánh trường đao, trường đao bay lượn, đủ loại chiến kỹ thần thông trong tay hắn dưới đao bạo phát! Chiến kỹ thần thông như là sóng lớn tạo thành hồng lưu, một đạo sóng lớn điệp gia một đạo sóng lớn, không ngừng tích lũy, đao quang sóng lớn càng chất chồng lên! Bước chân của hắn bước ra, tốc độ càng lúc càng nhanh, mỗi một chân đạp xuống, dẫm đến địa phương là trên không, cách xa mặt đất còn có trăm trượng, nhưng mà mặt đất lại đột nhiên xuất hiện một mảnh đất trũng, giống như là dấu chân hình dạng khô cạn hồ nước! Đại địa chấn động, cái này đến cái khác dấu chân hình dáng khô cạn hồ nước lần lượt xuất hiện, liền sơn dã bị dẫm đến đột nhiên rơi xuống, lấy vô cùng kinh khủng tốc độ hướng đang tại không nhanh không chậm đi tới Phược Nhật La tiếp cận! Dấu chân hồ nước như bay xuất hiện tại Phược Nhật La trước người, khoảng cách Phược Nhật La chỉ còn lại không tới hai trăm trượng khoảng cách. Hai tôn đáng sợ tồn tại rốt cục va chạm! Giờ phút này, cách xa ở Ly thành Tần Mục tại hoàng hôn bên trong leo lên thành lâu, đang chuẩn bị nghỉ ngơi, lúc này hắn thấy được phương tây truyền đến ánh sáng. Phương tây, nơi đó là Ma tộc lãnh địa. Thiếu niên đứng tại trên cổng thành nhìn xa, ánh sáng tự trong hoàng hôn bạo phát, cứ việc khoảng cách nơi đây không biết có bao xa, vẫn như cũ cực kỳ chói mắt. Cái kia ánh sáng giống như là một gốc rất to rất cường tráng thụ, to lớn thân cây đột nhiên vụt lên từ mặt đất, cuốn lên ánh sáng hồng lưu xông lên bầu trời, cho dù là tại Ly thành, cũng có thể nhìn thấy cột sáng tại hướng lên sinh trưởng. Tiếp theo, một cái sáng rực vô cùng chạc cây theo cái này gốc cây trụi lủi thân cây bên trong bắn ra, chạc cây hiện ra lóa mắt lôi quang hình thái. Tần Mục nhìn quanh, ý đồ dùng Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp thấy rõ nơi đó động tĩnh, nhưng mà thị lực của hắn căn bản là không có cách nhìn thấy nơi đó kỹ càng tình hình. Khoảng cách xa như vậy, đừng nói Thần Ma thân ảnh, cho dù là núi cao vạn trượng cũng không cách nào nhìn thấy! Có thể tưởng tượng được, chiến đấu tình hình là bực nào quyết liệt hạng gì kịch liệt! "Chẳng lẽ là Phược Nhật La cùng Xích Khê đối mặt?" Trong lòng của hắn thầm nghĩ. Ly thành bên trong hầu như tất cả mọi người bị kinh động, nhao nhao bay lên giữa không trung hoặc là đi lên chỗ cao, nhìn cái này khó gặp kỳ cảnh. Gốc kia quang thụ có đạo thứ nhất chạc cây, tiếp lấy ánh sáng theo thân cây bên trong bạo phát, đạo thứ hai ánh sáng chạc cây lan tràn ra phía ngoài, sau đó là đạo thứ ba, đạo thứ tư. . . Theo cái kia quang thụ bên trong kéo dài ra cành chạc cây chạc càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc, tại thời gian mấy hơi thở phía trong, Tần Mục cùng Ly thành bên trong hầu như tất cả thần thông giả cùng Thần Ma đều thấy được phương tây bóng tối trong bầu trời đêm, dâng lên một gốc to lớn quang thụ, tán cây rậm rạp, sừng sững lay động. Nhưng vào lúc này, quang thụ đột nhiên ảm đạm, biến mất, phương tây lại khôi phục một mảnh u ám. "Chiến đấu kết thúc?" Tần Mục trong lòng thình thịch đập loạn, lẩm bẩm nói: "Phược Nhật La cùng Xích Khê, đến cùng là ai thắng?" "Không biết." Phía sau hắn truyền tới một thanh âm. Tần Mục vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Bàng Ngọc Chân Thần, Tang Diệp Tôn Thần mấy người Thái Hoàng thiên Thần Chỉ chẳng biết lúc nào đi tới phía sau hắn, những này Thần Chỉ xuất quỷ nhập thần, hẳn là thành lâu cao nhất, cho nên bọn họ đi tới nơi này quan sát phương tây trong bóng đêm kỳ quan. Bàng Ngọc Chân Thần lắc đầu nói: "Ta mặc dù cùng Phược Nhật La từng có mấy lần giao thủ, nhưng hầu như đều là lấy bại trận kết thúc, thế gian này có thể địch được hắn người không nhiều. Vừa rồi trận chiến kia, lấy ta bị thua kinh nghiệm đến xem, Phược Nhật La đã thi triển ra tất cả thủ đoạn, nhưng mà thắng bại vẫn như cũ rất khó nói, hắn cho dù có thể thắng, cũng là thắng." Tần Mục lòng ngứa ngáy khó nhịn: "Thật muốn đến đó nhìn một chút. . ." Bàng Ngọc Chân Thần cảnh giác lên, nói: "Tần giáo chủ, quốc sư cùng Thiên Sư đều không ở nơi này, ngươi vẫn là không nên gây chuyện cho thỏa đáng." Tần Mục nghiêm mặt nói: "Chân Thần, ta đi tới Thái Hoàng thiên đã có hơn nửa năm, ngươi có thể từng gặp ta trêu vào sự tình? Chớ có ngậm máu phun người." Bàng Ngọc Chân Thần vẻ mặt tươi cười, liên tục gật đầu nói: "Tần giáo chủ nói ta đều hiểu, là ta lời nói không thích đáng, còn xin giáo chủ thứ lỗi." Tang Diệp Tôn Thần tiến đến hắn bên tai, thấp giọng nói: "Thành chủ, ngươi đã quên hắn đem chúng ta Thái Hoàng thiên mặt trời đánh nát chuyện này?" "Nhỏ giọng." Bàng Ngọc đè thấp tiếng nói nói: "Trong lòng của hắn không có mấy, ngươi còn có thể không mấy ư? Thiên sư đệ tử, ngươi ta không chọc nổi! Huống chi, hắn lại để cho quốc sư vì chúng ta chế tạo lần nữa hai cái mặt trời, so trước kia mặt trời đẹp mắt hơn nhiều." Tang Diệp Tôn Thần vội vàng im miệng. Tần Mục nhìn xem phương tây bóng tối càng ngày càng đậm, nắm chặt nắm đấm, đè thấp lấy tiếng nói, hưng phấn nói: "Phược Nhật La cùng Xích Khê lưỡng bại câu thương, hiện tại chính là nhặt đầu người cơ hội tốt! Thật muốn đi nhặt Phược Nhật La cùng Xích Khê đầu người. . ." Bàng Ngọc trong lòng nghiêm nghị, hướng Tang Diệp Tôn Thần ném cái ánh mắt, thấp giọng nói: "Nhìn ổn hắn, không nên để cho hắn đi gây họa." Tang Diệp liên tục gật đầu. Một bên khác, cổ ngoài thành, Phược Nhật La rơi xuống đất, xoay người liền đi, trong chớp mắt thân hình biến mất trong bóng đêm, không thấy tăm hơi. Xích Khê cũng tự lảo đảo rơi xuống đất, đè xuống ngực đầy ngập muộn huyết, nhưng vẫn là áp chế không nổi, đột nhiên toàn thân nứt toác, bại huyết cuồng phun, ba viên đầu, ba tấm miệng, phun máu không ngừng. Thân thể của hắn tại ngắn ngủi phút chốc liền khô quắt xuống, trong tay sáu miệng đao rầm rầm vỡ vụn. Hắn cùng Phược Nhật La quả thực là lưỡng bại câu thương, hai người bọn họ từ đầu đến cuối đều không có nói một câu, chỉ có buồn bực thanh âm chém giết, tại ngắn ngủi phút chốc trong lúc giao thủ, hai bên đem đối phương trọng thương, hai bên đều tiếp cận dầu hết đèn tắt! Mà Phược Nhật La sở dĩ xoay người liền đi, là bởi vì trên người hắn nhiều chỗ bị thương, lo lắng bị Xích Khê nhân dịp cướp đoạt hắn khí huyết, cho nên rút lui ngược lại là chém giết Xích Khê thủ đoạn tốt nhất. Hắn chỉ cần để không có vết thương Ma Thần đến đây, liền có thể tuỳ tiện cướp đoạt Xích Khê tính mạng. Với tư cách Ma tộc trí giả, hắn thấy rất rõ ràng, so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng. Xích Khê cũng hiểu Phược Nhật La vì cái gì rút lui, cũng biết nơi đây không nên ở lâu, chỉ sợ không bao lâu nữa liền sẽ có Ma Thần đến đây lấy mạng. Nhưng mà hắn khí huyết khô bại, đoán chừng đi không được bao xa, liền sẽ bị Ma Thần đuổi theo, khi đó chỉ sợ chính là giờ chết của hắn. "Phải chết ở chỗ này sao?" Xích Khê ngồi xổm hạ xuống, ba cái đầu buông xuống, trong lòng hoàn toàn tĩnh mịch: "Ta còn không có đi tổ địa, còn không có trở lại tị thế tộc nhân bên cạnh, nói cho bọn hắn tổ địa tình huống, ta không cam tâm. . ." Xa xa cổ thành, một đoàn hắc khí như quỷ mị tại đống thi thể bên trong bay tới bay lui, khi thì hóa thành một gốc cây nhỏ, khi thì hóa thành một khối ngoan thạch. Còn có từng mặt cờ nhỏ, tại đây đoàn hắc khí bốn phía bay tới bay lui, thu lấy ma khí, thu lấy U Đô âm soa môn không được tàn hồn. Cái này đoàn hắc khí phiêu ah phiêu, biến hóa đa đoan, có đôi khi còn có thể rơi vào thần thông đốt lên hỏa diễm bên trong, biến thành một đám lửa. Qua không lâu, cái này đoàn hắc khí thử thăm dò đi tới ngồi quỳ chân ở nơi đó Xích Minh bên cạnh, có chút do dự chần chừ, hiển nhiên là rất muốn tiến lên kiểm tra Xích Khê có hay không đã chết, vơ vét một chút của cải, nhưng lại có chút lo lắng. "Ngươi là nhân tộc." Xích Khê đột nhiên nói. Đoàn kia ma khí giật mình, nháy mắt sau đó liền hóa thành một mảnh bụi cỏ. Xích Khê tiếp tục nói: "Không cần ở trước mặt ta biến hóa đa đoan, ta có thể thấy rõ ngươi. Ngươi nếu là có thể cứu đi ta, ta thu ngươi làm chỉ có, truyền thụ cho ngươi Xích Minh thời kì tuyệt học tối cao Vô Lậu Đấu Chiến Thần Công, hứa ngươi chỗ tốt cực lớn." Cái kia mảnh bụi cỏ lay động, bụi cỏ biến mất, một vị mọc ra hai cái chân hươu thiếu niên xuất hiện tại Xích Khê trước người, chân hươu uốn cong, cúi đầu liền bái, cao giọng nói: "Ban Công Thố, bái kiến sư tôn! Sư tôn yên tâm, ta tại Ma tộc pha trộn mấy tháng, luận chạy trốn bản lĩnh, dưới gầm trời này không người dám nói tại trên ta!" Tháng trước chuyện rút cục đã trôi qua, các huynh đệ tỷ muội có phát hiện hay không gần nhất chương tiết chất lượng cao rất nhiều? Hắc hắc hắc.