 Chương 1292: Nghĩa tử cùng nghĩa phụ (Canh [3])

	Tế đàn bên trên, Địa Mẫu Nguyên Quân hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng mà mặc cho nàng như thế nào thôi thúc tế đàn triệu hoán Long Hao, cũng thủy chung không cách nào đem đầu này cự thú triệu hoán đi ra!

	Long Hao thực lực so hiện nay nàng mạnh mẽ quá nhiều, cho dù là năm đó, Long Hao thực lực cũng phía trên nàng.

	Chỉ vì nàng là Đại Địa Chi Mẫu, cũng có thể khống chế cự thú, vì lẽ đó Thái Sơ để nàng đi đối phó Long Hao.

	Nàng lựa chọn không giết Long Hao, mà là đem Long Hao cùng một ít mạnh mẽ cự thú giấu ở Tổ Đình âm u mặt, cũng là vì tương lai của mình tính toán.

	Địa Mẫu Nguyên Quân có bản thân bừng bừng dã tâm, Thiên Công cùng Thổ Bá có thể siêu nhiên, nàng xem như Tổ Đình Tạo Vật Chủ tế tự mà trưởng thành tăng cường Nguyên mộc, sớm đã nhiễm phải Tạo Vật Chủ thế tục chi khí, muốn cùng Thái Sơ tranh đoạt tương lai vũ trụ quyền thống trị.

	Nhưng mà Thái Sơ về sau bị chư thần cùng nâng, thành lập Long Hán Thiên Đình, xây dựng Long Hán thời kì, Địa Mẫu Nguyên Quân biết chuyện không thể làm, ngay sau đó lúc này mới bỏ ý niệm này đi.

	Về sau Thượng Hoàng chi chiến, nàng bị Nguyệt Thiên Tôn, Lăng Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn, Hiểu Thiên Tôn đám người vây công, không kịp triệu hoán Long Hao liền bị giết chết.

	Cho đến hôm nay, Tổ Đình giải phong, nàng mới có triệu hoán Long Hao cơ hội, nhưng mà Long Hao lại đối nàng chẳng thèm ngó tới!

	"Nếu ngươi vô tình, vậy thì đừng trách ta vô nghĩa!"

	Địa Mẫu Nguyên Quân cười lạnh nói: "Ta triệu hoán không đến ngươi, lại có thể triệu hoán của ngươi đời đời con cháu, đem Tổ Đình âm u mặt cự thú hết thảy triệu hoán trở lại Tổ Đình, vì ta điều động, vì ta chiến đấu! Dùng ngươi vô số đời sau máu, lát thành quả nhân đăng cơ con đường!"

	Nàng tiếp tục triệu hoán Tổ Đình phía sau cự thú, đủ loại hình thù kỳ quái cự thú liên tục không ngừng từ trên bầu trời hiện ra, từng cái rơi xuống đất, vô cùng to lớn.

	Hư không bên trong, Tần Mục nhìn ra con mắt đăm đăm, nhiều như vậy cự thú, khổng lồ như thế khí lực, cho dù là đối mặt hư không thú cũng không kém bao nhiêu.

	Đương nhiên, hư không thú tập hợp phần lớn cự thú ưu điểm, thủ đoạn công kích càng nhiều, càng thêm thần bí khó lường, còn là so những này cự thú lớn mạnh một chút, nếu không cũng không có khả năng để trong này chỉ còn lại có hư không thú.

	"Năm đó Tổ Đình, Tạo Vật Chủ sinh hoạt tại dạng này hiểm trở thế giới bên trong, nhưng nếu không có nắm chắc Thái Sơ thần thạch lực lượng, thật rất khó trong cái thế giới này sinh tồn được."

	Tần Mục không khỏi cảm xúc, Tạo Vật Chủ đạt được thần thạch là ngẫu nhiên, thế nhưng là kéo ra văn minh mở màn.

	Từ đó trở đi, Tạo Vật Chủ càng ngày càng cường đại, thời gian dần qua điều khiển cự thú, cùng thiên địa tự nhiên chống lại, cuối cùng trở thành người thống trị.

	Đối với hậu thế chủng tộc tới nói, Tạo Vật Chủ chính là một nhóm cổ xưa nhất Thần.

	Nhưng vào lúc này, Tần Mục đột nhiên lòng có cảm giác, vội vàng mang theo Thái Thủy trứng hướng hư không chỗ sâu bỏ chạy.

	Vù ——

	Một cái vô cùng thô to rễ từ trước mặt hắn xuyên qua, sắc bén sợi rễ đột nhiên bành trướng, giống như là một cái con nhím lớn, vô số rễ cây bốn phương tám hướng sinh trưởng, sợi rễ xuyên thấu từng tầng từng tầng hư không, đuổi sát Tần Mục mà đi!

	"Mục Thiên Tôn, ngươi còn muốn trốn?"

	Một cái rễ đột nhiên sinh trưởng, hóa thành huyết nhục, rất nhanh tại Tần Mục cách đó không xa mọc ra một cái Địa Mẫu Nguyên Quân hình thái nữ tử, nữ tử kia phát ra sắc nhọn thanh âm, cười lạnh nói: "Long Hao vảy rồng, đã sớm đem thân ảnh của ngươi chiếu lên rõ ràng rành mạch, ngươi thế mà còn tưởng rằng bản thân lẩn tránh xảo diệu!"

	Tần Mục mang theo Thái Thủy trứng từ đệ nhị trọng hư không trốn vào đệ tam trọng hư không, đệ tứ trọng hư không, nhưng mà đầy trời rễ bay lượn, ở chung quanh hắn xen kẽ đan xen, hướng hắn điên cuồng công kích.

	Rễ bên trên, đột nhiên sinh trưởng ra lần lượt Địa Mẫu Nguyên Quân, có rất nhiều sinh trưởng ở rễ bên trên, có rất nhiều treo ngược tại rễ bên dưới, từ từng cái phương hướng công kích Tần Mục.

	Tần Mục dáng người nhanh nhẹn, bình tĩnh tránh đi từ bốn phương tám hướng truyền đến công kích, bị Địa Mẫu Nguyên Quân một đường truy kích, đi sâu từng trọng hư không.

	Hắn lấy thân thể đi vào hư không, cả người phảng phất cùng hư không tương dung, không có gặp phải hư không nửa điểm bài xích.

	Mà Địa Mẫu Nguyên Quân nhưng không có bản lãnh của hắn, chỉ là lấy mạnh mẽ vô song pháp lực cưỡng ép đối kháng hư không bài xích, bởi vậy Tần Mục hoàn toàn chắc chắn để Địa Mẫu Nguyên Quân biết khó mà lui.

	"Địa Mẫu, ngươi đại khái là không biết, Nghiên thiên phi đã đến Tổ Đình."

	Tần Mục cười nói: "Nhìn tới Long Hao nói không sai, ngươi thật sự bởi vì huyết sát quấn thân, mà ảnh hưởng đến trí tuệ của ngươi. Ngươi triệu hoán Long Hao cùng nhiều như vậy cự thú, gây ra động tĩnh lớn như vậy, rất khó giấu giếm được Nghiên thiên phi. Ngươi bây giờ còn không đi, là chờ đợi mất mạng tại Nghiên thiên phi trong tay ư?"

	Địa Mẫu Nguyên Quân trong lòng giật mình, xuyên qua hư không bên trong tất cả sợi rễ nhanh chóng co rút lại, nàng bản thể cũng lập tức hướng tế đàn chìm xuống đi!

	Đột nhiên, một đạo Quy Khư đại uyên xuất hiện tại tế đàn trên không, đem hư không bên trong ngay tại co rút lại vô số cây chạm hút lại, kéo vào đại uyên bên trong!

	Đây là Nghiên thiên phi Quy Khư thần thông, kéo lấy Địa Mẫu rễ, vậy mà đem lòng đất Địa Mẫu Nguyên Quân định trụ, cưỡng ép hướng mặt đất kéo đi!

	Địa Mẫu Nguyên Quân bởi vì đối Tần Mục hận ý quá sâu, dẫn đến nàng lần này là lấy sợi rễ toàn lực đuổi giết Tần Mục, hiện tại sợi rễ bị nuốt vào Quy Khư đại uyên, liền nàng cũng khó có thể chạy trốn.

	Mắt thấy Địa Mẫu Nguyên Quân liền muốn bị kéo ra mặt đất, đột nhiên từng đầu rễ sụp đổ đứt đoạn đi, nhưng là Địa Mẫu Nguyên Quân biết rõ bản thân không phải Nghiên thiên phi đối thủ, trị tận gốc chạy trốn.

	Quy Khư đại uyên đem những cái kia chặt đi rễ thôn phệ ma diệt, Nghiên thiên phi thân ảnh hiện lên, chấn động ống tay áo, vác tại sau lưng, cúi đầu nhìn về phía lòng đất, quan sát Địa Mẫu Nguyên Quân phương hướng bỏ chạy.

	Nàng khí thế bàng bạc, như là thống trị hoàn vũ Nữ Đế, nắm chắc thiên hạ đại quyền, nắm chắc sinh tử  đại quyền.

	Đột nhiên, Địa Mẫu Nguyên Quân triệu hoán đi ra những cái kia cự thú gào thét, nhao nhao hướng Nghiên thiên phi đánh tới, dữ tợn hung ác.

	Nghiên thiên phi hừ lạnh một tiếng, thu về ánh mắt, đôi mắt đẹp hướng những cái kia Thái Cổ cự thú quét tới.

	Ánh mắt của nàng đi tới chỗ, từng cái Quy Khư đại uyên xuất hiện, đem những cái kia Thái Cổ cự thú lần lượt kéo vào đại uyên bên trong.

	Đại uyên bên trong, huyết tương dâng trào như suối, những cái kia nhìn như vô cùng cường đại cự thú căn bản khó thoát ánh mắt của nàng, từng cái lần lượt bị ma diệt thành tro.

	Nàng đột nhiên ngẩng đầu, hướng sâu trong hư không nhìn lại, Tần Mục trong lòng giật mình, cho là nàng muốn đối bản thân ra tay, lập tức thu Thái Thủy trứng, lại tại lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy một cái đầu to thiếu niên xuất hiện tại tầng thứ mười sáu hư không, ngay tại quan sát Tổ Đình động tĩnh.

	Cái kia đầu to thiếu niên không ngờ rằng Nghiên thiên phi ánh mắt đáng sợ như thế, còn chưa kịp có hành động, một đạo Quy Khư đại uyên cũng đã xuất hiện tại tầng thứ mười sáu hư không bên trong, đem hắn hút lên, hướng đại uyên bên trong rơi xuống!

	Hắn vốn cho là ẩn thân tầng thứ mười sáu hư không đã rất là an toàn, nhưng mà Nghiên thiên phi ánh mắt lại có thể xuyên thấu trùng trùng điệp điệp hư không, thẳng tới bên cạnh hắn!

	"Thiên Tôn, quả nhiên ngoài ý muốn đáng sợ!"

	Cái này đầu to thiếu niên chính là Thúc Quân, không khỏi vẻ mặt tiêu điều, hắn này tới là vì Long Hao, lại không nghĩ rằng Long Hao căn bản không có bị Địa Mẫu Nguyên Quân triệu hoán đi ra, lại gặp Nghiên thiên phi cái này tàn nhẫn nữ tử.

	Thần thức của hắn mạnh mẽ, nhưng hắn thần thức đều dùng tại cường hóa thân thể bên trên, nhưng nếu không có dùng tại cường hóa thân thể, hắn liền có thể trốn ở càng sâu hư không bên trong, không sợ Nghiên thiên phi ánh mắt.

	Mà bây giờ, hắn cho dù muốn chạy trốn vào cấp độ càng sâu hư không cũng không thể nào.

	Mắt thấy hắn liền muốn bị hút vào Quy Khư đại uyên bên trong, đột nhiên một thân ảnh ngăn tại trước người hắn, chính là Tần Mục.

	Tần Mục cũng khó có thể ngăn cản Nghiên thiên phi thần thông, bị hô một tiếng kéo vào Quy Khư đại uyên bên trong, đại uyên bên trong truyền đến như sấm nổ tiếng vang, phảng phất có cự thú tại mở cái miệng rộng dùng sức cắn xé, răng rắc răng rắc, một trận cãi loạn.

	Sau một lúc lâu, Tần Mục dường như đã bị Quy Khư đại uyên bị nhai đến vỡ nát, đại uyên bên trong phun ra một đoàn sương máu.

	"Mục Thiên Tôn. . ." Thúc Quân không khỏi tâm thần đại loạn, run giọng nói.

	Sương máu phun trào, lại hóa thành Tần Mục thân ảnh, hướng hắn khoát tay áo, cười nói: "Không cần lo lắng. Nghiên thiên phi thần thông ở đây uy lực cũng không tính quá mạnh."

	Thúc Quân ngạc nhiên.

	Đột nhiên, hư không chấn động, Nghiên thiên phi thân hình xuất hiện tại hai người phía trước, vắng vẻ ánh mắt từ trên thân hai người đảo qua.

	Tần Mục ngăn tại Thúc Quân trước người, cười nói: "Thiên phi nương nương, chúng ta là minh hữu, vừa mới chia tay không bao lâu, làm sao đến mức vừa thấy mặt liền thống hạ sát thủ?"

	"Mục Thiên Tôn, ngươi ta cũng không phải là minh hữu."

	Nghiên thiên phi dường như muốn xem xuyên thân thể của hắn, thấy rõ sau lưng của hắn đầu to thiếu niên, nói khẽ: "Thiếu niên này là? Thần thức tu vi cũng không tệ."

	"Đây là ta nghĩa tử."

	Tần Mục xoay người lại, dắt đầu to thiếu niên tay, cười nói: "Hắn tinh tu thần thức thần thông, tại thiên phi trước mặt nương nương bêu xấu."

	Thúc Quân trong lòng một vạn cái không vui, nhưng vẫn là nhắm mắt nói: "Cha nuôi, vị này nương nương là. . ."

	"Không được vô lễ!"

	Tần Mục dương giận, quát: "Đây là Thập Thiên Tôn bên trong Nghiên Thiên Tôn, thiên phi nương nương! Còn không làm lễ chào hỏi?"

	Thúc Quân vội vàng đi vãn bối lễ tiết, trong lòng càng thêm khó chịu: "Lão tử vai vế, dường như càng ngày càng thấp. . ."

	—— —— ngày hôm nay muốn diện cơ Thượng Hải thư hữu, còn là chỉ có ba canh. 