 Chương 1787: Trấn áp khai thiên chúng

	Khai thiên chúng ánh mắt rơi vào Tần Mục cùng chiếc kia Táng Đạo thần quan bên trên, Tần Mục trước bọn họ một bước đi tới nơi này, chẳng những tới so với bọn hắn sớm, hơn nữa còn mang đến Táng Đạo thần quan.

	Táng Đạo thần quan là đại công tử Thái Thượng làm ra, dùng để trấn áp Thái Dịch.

	Có lẽ Tần Mục đến nơi đây sau đó, đánh thức Đông Dương đám người, hơn nữa thuyết phục Đông Dương, đem Thiên Đô chi chủ thân thể, cũng chính là cái kia người liệt đặt ở Táng Đạo thần quan bên trong.

	Vuông nhọn bia đá, Tần Mục đã tới qua nhiều lần, là xe nhẹ đường quen, lại thêm khai thiên chúng cùng Thái Dịch tại dọc đường trì hoãn một đoạn thời gian, bởi vậy ngược lại bị Tần Mục vượt lên trước một bước đi tới nơi này, làm tốt sắp đặt.

	"Công tử Hỗn Độn, không thể thuyết phục được, chưa từng hết hy vọng."

	Cái kia mặt cười người Thế Cảnh nói: "Ngươi đã lĩnh giáo qua chúng ta đạo pháp, hẳn phải biết ngươi không phải chúng ta đối thủ. Đừng nói ngươi, cho dù là công tử Vô Cực, cũng không phải đối thủ của chúng ta. Coi như ngươi đem thủ lĩnh để vào quan tài bên trong lại có thể thế nào? Đánh ngã ngươi, mở ra quan tài, mời ra thủ lĩnh, đối với chúng ta khai thiên chúng cũng không khó khăn."

	"Muốn đánh ngã thất công tử, cần phải đến trước đánh ngã ta."

	Một bên phụ nhân ngừng đập áo, đứng dậy, chày gỗ gánh tại đầu vai, uy phong lẫm liệt nói: "Thiên Đô khai thiên chúng, các ngươi đã biến thành vặn vẹo quái vật, nơi này không cho phép các ngươi làm càn!"

	"Còn muốn trước đánh ngã ta!"

	Bà lão đứng dậy, run rẩy nói: "Lão thân cùng thất công tử mặc dù không có mấy lần cùng xuất hiện, cũng đã được nghe nói hắn xú danh rõ ràng, nhưng so sánh tội ác chồng chất thất công tử, lão thân càng không ưa các ngươi!"

	"Còn có ta Chu Tam Thông!"

	Cửa thôn trên cây treo ngược đầu kia heo đột nhiên tránh thoát dây thừng, ra đời hóa thành một tên tráng hán, nhanh chân đi đến, cười lạnh nói: "Ta từ trước tới nay cùng Di La cung đối nghịch, đối với cái gọi là công tử càng là khịt mũi coi thường, gặp mặt liền muốn cục đàm phun chi rửa mặt. Nhưng thất công tử là Di La cung dị loại, mỗ gia nhìn hắn khá là thuận mắt, trái lại các ngươi, lão tử liền thấy ngứa mắt! Muốn đối phó thất công tử, theo mỗ gia trên thi thể tầng tầng lớp lớp dẫm lên!"

	"Tốt." Mặt cười người Thế Cảnh cười ha ha, trên mặt nhưng không có biểu tình biến hóa.

	"Còn muốn đánh ngã ta."

	Lão hán Đông Dương thản nhiên nói: "Là Lăng mời ta đến đây, bảo vệ Thiên Đô thân thể, không nên để cho bất luận người nào phá hủy thân thể của hắn. Đối với Lăng, ta khâm phục nàng như là khâm phục Thiên Đô. Ta đáp ứng nàng, nhất định phải làm được. Dù là năm đó ta cũng là Thiên Đô khai thiên chúng, dù là năm đó ta là các ngươi một trong, nhưng ta cũng muốn ngăn cản các ngươi."

	Bé gái thở dài, theo trên cây trượt xuống đến, u oán nói: "Nha Nha cũng không khâm phục thất công tử, cũng không nhận biết Thiên Đô chi chủ, càng không biết ân oán của các ngươi . Bất quá, Nha Nha bị giam giữ trong khoảng thời gian này, lại cùng Chu Tam Thông, Đông Dương bọn họ trở thành bạn tốt. Bạn tốt muốn đối kháng các ngươi, Nha Nha cũng chỉ có thể cố hết sức. Các ngươi sau đó theo Nha Nha trên thi thể dẫm lên thời điểm, nhất định phải đụng nhẹ."

	Mặt cười người Thế Cảnh thở dài: "Các ngươi đều bị bệnh, đầu óc có bệnh, cần phải trị trị liệu."

	Chu Tam Thông chửi ầm lên: "Ngươi mới có bệnh, cả nhà ngươi đều có bệnh! Các ngươi sọ não vỏ đều bị hư!"

	Khai thiên chúng đối với hắn nhục mạ không thèm để ý chút nào, bọn họ tuy đường đi lệch, nhưng mà đạo tâm bên trên trình độ lại là vô cùng cường đại, bọn họ chỉ đem Chu Tam Thông đám người xem như cần trị liệu bệnh nhân.

	Càng như vậy, ngược lại càng là khiến người sợ hãi.

	"Thái Dịch đạo huynh, ngươi là muốn trở thành Thiên Đô chi chủ, vẫn là làm về chính ngươi." Tần Mục đột nhiên hỏi.

	Thái Dịch im lặng không lên tiếng, ba mươi lăm khai thiên chúng ánh mắt cũng nhao nhao rơi vào trên người hắn, mặt cười người Thế Cảnh nói: "Thủ lĩnh, ngươi bị bệnh, chỉ có quay về Thiên Đô chi chủ thân phận, ngươi mới có thể khỏi hẳn."

	Thái Dịch thở dài, nói: "Mục đạo hữu, ngươi sẽ để cho ta biến thành Thiên Đô chi chủ ư?"

	Tần Mục lắc đầu: "Sẽ không. Ta lần đầu tiên đi vào Di La cung, gặp Di La cung chủ nhân lúc, lão sư nói cho ta biết, để cho ta cẩn thận Thái Dịch. Ta nghi ngờ hắn, cho là hắn đang nói dối. Nhưng mà về sau ta muốn rõ ràng, hắn để cho ta cẩn thận cũng không phải là ngươi, mà là Thiên Đô chi chủ. Đối với đạo huynh ngươi, trong lòng ta chỉ có khâm phục ngưỡng mộ. Ngươi là Thái Dịch lúc, chính là cái kia bảo vệ thứ mười bảy kỷ dài đến sáu tỷ năm thế ngoại cao nhân, nhưng ngươi nếu như biến thành Thiên Đô chi chủ, liền có khả năng trở thành hủy diệt thứ mười bảy kỷ người kia."

	Thái Dịch lặng im.

	Qua rất lâu, hắn mở mắt, lộ ra tươi cười, nói: "Ta hiểu. Ngươi có thể động thủ."

	Tần Mục trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, đột nhiên Hồng Mông nguyên khí khởi động, trong chốc lát ở trong người kết ra vô số Hồng Mông phù văn, lấy kỳ dị trận liệt sắp xếp!

	Chỉ ở trong nháy mắt, hắn cho người cảm giác liền phảng phất là một tòa cao to nguy nga vuông nhọn bia đá!

	Đại công tử Thái Thượng bày ra vuông nhọn rừng bia, trong đó một tấm bia đá bị Tần Mục đưa ra bẩn thỉu tràng, đưa đến Tổ Đình bên trong, bị hủy bởi Đế Hậu nương nương tay.

	Rừng bia không hoàn chỉnh, liền không cách nào phát huy ra nơi đây trấn áp chi lực.

	Nhưng mà Tần Mục lại đối phương đá nhọn bia nghiên cứu quá sâu, hắn mỗi lần đi vào rừng bia, đều là lấy Hồng Mông phù văn tới mô phỏng vuông nhọn bia đá, lẫn vào trận pháp.

	Lần này hắn lấy thân hóa thành vuông nhọn bia đá, cùng lần trước đại công tử Thái Thượng đi vào rừng bia, hóa thành bia đá trấn áp Đông Dương đám người thủ đoạn tương đồng.

	Vuông nhọn rừng bia ầm ầm khởi động, từng tòa bia đá trong phút chốc liền hào quang tỏa sáng, vô số phù văn hiện ra, đại công tử Thái Thượng lưu lại trận pháp vận chuyển!

	Ba mươi lăm khai thiên chúng bước chân di động, thân hình xen vào nhau, phản ứng của bọn hắn tốc độ cực nhanh, Tần Mục khởi động vuông nhọn rừng bia trấn áp chi lực, bọn họ cũng đồng thời khởi động khai thiên tế đàn trận pháp!

	Cũng trong lúc đó, lão hán Đông Dương, Chu Tam Thông, bé gái, phụ nhân cùng bà lão đồng thời động thủ, hướng ba mươi lăm khai thiên chúng công tới, thử phá hoại bọn họ trận thế!

	Bọn họ giành giật từng giây, Tần Mục khởi động vuông nhọn rừng bia, đem rừng bia trấn áp chi lực thôi thúc đến cực hạn cần thời gian, bọn họ cần phải trước đó chặn lại khai thiên chúng, không thể để cho bọn họ thôi thúc tế đàn trận pháp uy lực!

	Đây là Tần Mục cùng bọn hắn quyết định kế sách.

	Khai thiên chúng nắm giữ một bộ hợp kích kỹ năng, có thể ngạnh hám Di La cung công tử, thậm chí có thể tại Quy Khư đại uyên bên trong trọng thương nhị công tử Vô Cực!

	Nhị công tử Vô Cực, hắn thực lực vô cùng có khả năng còn tại đại công tử Thái Thượng phía trên, cứ việc nàng bị dây đỏ nút cài khóa lại, muốn trọng thương nàng cũng rất không dễ dàng.

	Ba mươi lăm khai thiên chúng có thể tại nàng nơi sinh ra, Quy Khư đại uyên trung tướng nàng trọng thương, hơn nữa giết ra Quy Khư, Tần Mục đã đem cái này ba mươi lăm khai thiên chúng xem như công tử giống như tồn tại!

	Khởi động vuông nhọn rừng bia cần thời gian, thôi thúc khai thiên tế đàn trận pháp cũng cần thời gian, lúc này người nào trước chiếm cứ tiên cơ, người đó liền có khả năng chiến thắng!

	Ba mươi lăm khai thiên chúng dưới chân, khai thiên tế đàn hư ảnh bay lên, cái này ba mươi lăm người như đồng tâm ý tương thông đồng dạng, khai thiên tế đàn trận pháp khởi động tốc độ nhanh đến vượt quá tưởng tượng!

	Chu Tam Thông cầm trong tay lang nha bổng hung hãn đánh tới, đập ở một cái khai thiên chúng sọ não bên trên, máu tươi nhất thời xông ra.

	Cái kia khai thiên chúng sọ não giống như là nở rộ hoa tươi, cánh hoa bốn phía tách ra, mặt của hắn chia hai nửa, ở tại hai cái vỡ ra sọ não bên trên, lại nhếch miệng cười một tiếng, để cho người ta sởn tóc gáy.

	Chu Tam Thông trong lòng giật mình: "Cái này còn không chết?"

	Cái kia sọ não vỡ ra khai thiên chúng sau lưng một miệng trống to bay lên, đông chấn động, Chu Tam Thông miệng phun máu tươi, tiếng trống liền chấn mười tám tiếng, Chu Tam Thông chia năm xẻ bảy.

	Bé gái thân thể xoay tròn, bản thân đạo thụ bên trên đạo quả gào thét bay ra, đạo quả xoay tròn, đạo quả bên trong ngàn châm vạn dây cùng bay tới, xuyên qua một cái khai thiên chúng thân thể nguyên thần.

	Bé gái thò tay nắm lấy sợi tơ, dùng sức kéo một cái, nhưng mà cái kia khai thiên chúng nhưng không có như nàng theo dự liệu như vậy bị cắt đến vỡ nát.

	Bé gái trong lòng giật mình, đang muốn vứt bỏ dây mà đi, đột nhiên cái kia khai thiên chúng quay đầu hướng nàng nhìn lại, mi tâm một viên mắt dọc mở ra, ánh mắt quét qua.

	Xuy xuy xuy, vô số non trúc theo bé gái trong cơ thể phá thể mà ra, điên cuồng sinh trưởng, đưa nàng thân thể xuyên qua, cắm ở rừng trúc phía trên.

	"Đạo thụ đạo quả, sớm đã tụt hậu." Cái kia khai thiên chúng thản nhiên nói.

	Cũng trong lúc đó, phụ nhân nghiêng người cận chiến, vung lên chày gỗ, chày gỗ cùng một chỗ, nhất thời sau lưng trong giếng cổ hào quang gào thét ngút trời!

	Thực lực của nàng cực kỳ cường đại, hoàn toàn không kém gì Đông Dương, chiếc kia nàng thường xuyên múc nước giặt quần áo giếng cổ mới là nàng đại đạo chỗ. Nàng tại nàng chỗ cái vũ trụ kia kỷ, cũng là làm cho người ta chú ý nhất tồn tại!

	Nhưng mà nghênh đón nàng lại là ba cái khai thiên chúng công kích, phụ nhân chiêu thức vừa mới đưa ra, liền bị ba cái khai thiên chúng trọng thương, ngã xuống bay ra.

	"Tại sao có thể có quỷ dị như vậy thần thông? Quỷ dị như vậy đại đạo?"

	Nàng trong đầu một mảnh nổ vang, ba cái kia khai thiên chúng thần thông nàng chưa bao giờ thấy qua, hắn vận dụng đại đạo cũng là nàng chưa bao giờ nghe thấy, thế cho nên nàng ngay đầu tiên liền bị đối phương trọng thương.

	Một bên khác bà lão, lão hán Đông Dương cũng đồng thời gặp phải khai thiên chúng phản kích cùng vây công.

	Tại thứ bảy thế kỷ, lão hán Đông Dương trên trời thủ đô bên trong bài danh thứ ba, gần với Thiên Đô chi chủ cùng thần bí Lăng, hắn cũng là khai thiên chúng, năm đó cùng đại công tử Thái Thượng nổi danh.

	Hắn tự nhận là đối với cái này ba mươi lăm khai thiên chúng đạo pháp thần thông có hiểu biết, nhưng mà vượt quá dự liệu của hắn, năm đó khai thiên chúng đạo pháp thần thông, cùng hiện nay khai thiên chúng đạo pháp thần thông, hoàn toàn là hai cái dạng!

	Cái này ba mươi lăm khai thiên chúng đạo pháp thần thông, đã nhìn không ra năm đó nửa điểm dấu vết!

	Bành! Bành!

	Thân hình của hắn bay ngược mà ra, thân thể trên không trung vỡ ra, trong lòng một mảnh ngỡ ngàng.

	Hắn đã xem không hiểu khai thiên chúng thần thông.

	Một bên khác, bà lão gần như đồng thời bị thua, bị một cái khai thiên chúng một chân giẫm ở trên mặt, hướng nàng thống hạ sát thủ, liền muốn lấy nàng tính mạng.

	Nhưng vào lúc này, Tần Mục điều động vuông nhọn rừng bia trận pháp, một chỉ điểm tới!

	Cái kia khai thiên chúng thân thể chấn động mạnh, một thân pháp lực bị trấn áp đến một giọt không dư thừa, thân hình đột nhiên hô một tiếng bay lên, bay ngược mà đi.

	Bành!

	Thân thể của hắn đụng vào gần nhất vuông nhọn trên tấm bia đá, thân thể nguyên thần dung nhập vào trong tấm bia đá, bị bia đá vây khốn.

	Tần Mục bước chân di động, cả tòa vuông nhọn rừng bia cũng tại biến hóa trận thế, từng tòa khổng lồ bia đá không ngừng di động, Tần Mục thứ hai chỉ điểm ra, lại là một cái khai thiên chúng bay ngược mà đi, rơi vào tấm bia đá thứ hai bên trong!

	Mặt khác khai thiên chúng nhao nhao hướng Tần Mục đánh tới, Tần Mục xoay quanh Táng Đạo thần quan chuyển bước, ống tay áo run lên, lại có một cái khai thiên chúng rít gào lên, gào thét mà đi, rơi vào tấm bia đá thứ ba bên trong.

	Mặt cười người Thế Cảnh thân thể lay động, khai thiên tế đàn trận pháp khởi động, mặt khác khai thiên chúng đột nhiên thân thể nguyên thần biến hóa, cùng hắn thân thể nguyên thần hòa làm một thể, để hắn thân thể nguyên thần cao cao nổi lên, như là khai thiên tích địa cự nhân!

	Tuy là có ba vị khai thiên chúng bị Tần Mục trấn áp, khai thiên tế đàn trận pháp không được đầy đủ, nhưng mà Tần Mục thực lực tu vi cũng không có đi đến công tử cấp bậc, hắn vẫn như cũ có lòng tin phá vỡ rừng bia!

	Nhưng vào lúc này, một thanh đại phủ từ phía sau bổ tới, đem sắp hợp thể ba mươi hai người một búa bổ ra!

	Ba mươi hai khai thiên chúng nhất thời bốn phía bay ra, từng người ra đời, trận pháp lập tức bị phá!

	Tần Mục nhân cơ hội thôi thúc vuông nhọn rừng bia, đem từng cái khai thiên chúng mạnh mẽ đánh vào trong tấm bia đá trấn áp.

	"Thủ lĩnh, ngươi thật bị bệnh!"

	Mặt cười người Thế Cảnh nụ cười trên mặt cuối cùng thay đổi, trở nên vặn vẹo, hướng Thái Dịch nói: "Ngươi cần được chữa trị. . ."

	Tần Mục phát động lên cuối cùng pháp lực, vung tay áo phất một cái, mặt cười người Thế Cảnh thân hình bay ngược mà đi, rơi vào thứ ba mươi lăm tấm bia đá bên trong.

	Tần Mục hô hô y phục thở mạnh, vuông nhọn rừng bia còn tại thôn phệ pháp lực của hắn, để hắn khó có thể chịu đựng, mà cái kia ba mươi lăm khai thiên chúng gương mặt thì kề sát ở bia đá trên mặt kính, ánh mắt yếu ớt nhìn hắn, nhìn hắn lúc nào không kiên trì nổi.

	Tần Mục điều động khổng lồ như thế vuông nhọn rừng bia, đối với mình pháp lực tiêu hao rất nhiều, đồng thời lại muốn duy trì bản thân hình dáng, để cho mình nguyên khí hóa thành Hồng Mông phù văn, bổ sung thiếu hụt khối kia vuông nhọn bia đá.

	Có thể một lần phong ấn ba mươi lăm khai thiên chúng, tuy có thể xưng kinh diễm vô song, nhưng cũng đem Tần Mục pháp lực tiêu hao sạch sẽ.

	"Công tử Hỗn Độn, như quá khứ đồng dạng, vẫn như cũ là một giới mãng phu, làm việc chưa hề cân nhắc qua kết quả."

	Mặt cười người Thế Cảnh mặt kề sát ở bia đá trên mặt kính, trong ánh mắt không có tình cảm, âm thanh theo trong tấm bia đá truyền đến: "Ngươi rất nhanh liền sẽ không kiên trì nổi. Đến lúc đó, chúng ta liền sẽ thoát khốn mà ra. Ngươi làm tất cả, đều là uổng phí tâm cơ."

	Tần Mục đột nhiên ngồi xếp bằng mà ngồi, sau lưng Hỗn Độn điện hiện lên, Thế Giới thụ bay lên, rơi vào Hỗn Độn điện bên trong, hấp thu Hỗn Độn trong điện từng đạo trường hà bên trong năng lượng, bổ sung tiêu hao.

	"Ta như muốn trấn áp các ngươi, liền có thể đem bọn ngươi trấn áp đến ngoan ngoãn!"

	Tần Mục vừa mới nói ra câu này lời hung ác, đột nhiên Thái Dịch bàn tay lớn rơi vào trên vai của hắn. 