Chương 1427: Ngươi lừa ta gạt (canh thứ hai) Thiên Đình bên trong, Hạo, Cung, Tổ, Hồng, Hỏa, Nghiên, Tường, Lang, Hư, thạch mười vị Thiên Tôn tề tụ một nhà, thảo luận bình Huyền Đô một chuyện, Hỏa Thiên Tôn hỏi: "Huyền Đô thần khí Ngự Thiên Tôn bị Thiên Công trấn áp, linh năng đối dời cầu cũng bị phá hủy, Tổ Thần Vương có biết xảy ra biến cố gì?" Tổ Thần Vương nói: "Huyền Đô Thiên đạo dường như cảm ứng được Thiên Công sắp chết, bởi vậy Thiên đạo xao động, phong ấn ta thần khí . Còn linh năng đối dời cầu bị hủy, thì là nghỉ lại tại Thiên Công trên người mấy trăm vạn Thái Dương Thủ được Thiên đạo hiệu lệnh, tụ tập lại, hình thành một cỗ phản nghịch thế lực, tiến đánh linh năng đối dời cầu, đem đối dời cầu phá hủy." "Thiên Công trước khi chết, còn muốn lấy đạp duỗi chân." Hư Thiên Tôn cười lạnh nói: "Chẳng qua vậy cũng chỉ là tốn công vô ích." Hồng Thiên Tôn vội vàng nói: "Không thể coi thường. Thiên đạo là sẽ không để cho Thiên Công chết, coi như Thiên Công muốn chết cũng chết không được. Thiên Công chính là Thiên đạo hoá sinh mà ra, đại biểu Thiên đạo vận chuyển, thời khắc tất yếu, Thiên đạo ý chí sẽ hoàn toàn thay thế Thiên Công ý chí, thậm chí gia trì đến Huyền Đô những cái kia Thái Dương Thủ trên người, để cho bọn họ thực lực tăng nhiều." "Huyền Đô bên trong có mấy trăm vạn Thái Dương Thủ, những này Thái Dương Thủ ngày bình thường chịu trách nhiệm mỗi bên đại chư thiên mỗi bên đại thế giới mặt trời vận chuyển, nếu như Thiên đạo gia trì bọn họ, quả thực là một cỗ thế lực không nhỏ." Cung Thiên Tôn nói: "Chẳng qua loại trừ Thái Dương Thủ bên ngoài, Huyền Đô bên trong còn có các nơi Nguyệt Lượng Thủ, còn có các lộ tinh quân, nếu là cũng bị Thiên đạo gia trì, cỗ thế lực này liền không thể coi thường." Hồng Thiên Tôn cười nói: "Cung Thiên Tôn muốn đi một chuyến Huyền Đô ư?" Cung Thiên Tôn do dự thoáng cái, lắc đầu nói: "Thiên Đình không thể không người trấn thủ, ta vẫn là không đi." Hỏa Thiên Tôn dõng dạc, cất cao giọng nói: "Tại sao có thể không đi? Thiên Công làm nhiều việc ác, gây họa thiên hạ đã lâu, không giết Thiên Công, chính là dung túng, chính là đồng lõa!" Cung Thiên Tôn cười nói: "Hỏa Thiên Tôn ghét ác như cừu, trong mắt dung không được nửa điểm cát, ta là cực bội phục, nhưng mà Thiên Đình cũng cực kỳ trọng yếu, không thể không phòng Tần tặc tập kích. Ta ở lại chỗ này, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." Hạo Thiên Tôn cười nói: "Cung đạo hữu một cây chẳng chống vững nhà, ta cũng trấn thủ Thiên Đình, để phòng ngộ nhỡ. Hai vị thiên phi nương nương, các ngươi thấy thế nào?" Tường thiên phi cười duyên nói: "Nơi này có Hạo Thiên Tôn cùng Cung Thiên Tôn, bảo đảm không có sơ hở nào, như vậy ta liền đi một chuyến Huyền Đô." Nghiên thiên phi ánh mắt lấp lóe, cười nói: "Tứ Cực thiên còn có tam cực không yên tĩnh, bản cung tính toán chấn nhiếp Thanh Long Bạch Hổ cùng Huyền Vũ, miễn cho bọn họ sinh thêm sự cố." Hư Thiên Tôn nói: "U Đô cũng không thể không đề phòng. Ta lưu lại, đề phòng U Đô chi loạn." Hạo Thiên Tôn vừa nhìn về phía Lang Hiên, Lang Hiên Thần Hoàng vội vàng nói: "Ta cần phải đến đi một chuyến, nếu như các ngươi đều không đi, ngộ nhỡ có cái sơ xuất, vậy cũng không tốt." Hồng Thiên Tôn cười nói: "Thiên Công thực lực, tại Huyền Đô bên trong có thể nói là đại Thiên Đình viên mãn tồn tại, không kém gì Thiên Đế, ta cũng cần phải đến đi một chuyến vì Tổ Thần Vương trợ trận." Thạch Kỳ La nói: "Thần khí Ngự Thiên Tôn là ta làm ra, Thiên Công trấn áp thần khí, ta cũng cần phải đến chạy tới một chuyến, phá giải Thiên Công trấn áp." Hạo Thiên Tôn cười nói: "Đã như vậy, như vậy Huyền Đô chi chiến, liền giao cho các ngươi, ta cùng Cung Thiên Tôn, Nghiên thiên phi cùng Hư Thiên Tôn đóng giữ ở đây. Ở đây, trước thời hạn cầu chúc sáu vị đạo hữu thắng ngay từ trận đầu." Mọi người hiểu ý cười một tiếng. Hạo Thiên Tôn luôn luôn là ngạo khí lăng vân, có lẽ là xem thường cái khác Thiên Tôn, nếu như có chỗ tốt, hắn nhất định phải cầm đầu, mà cùng Thái Đế một trận chiến về sau, hắn lại bị Tần Mục đuổi giết sáu trăm ngàn dặm, tiếng tốt mất hết, hiện nay Hạo Thiên Tôn trở nên khiêm tốn nhún nhường, xem ra là thương thế của hắn vẫn là không có khỏi hẳn. Huyền Đô một trận chiến, có Tổ, Hồng, Hỏa, Tường, Lang, Thạch sáu vị Thiên Tôn, đối phó Thiên Công khẳng định dễ như trở bàn tay, coi như Khai Hoàng, Nguyệt Thiên Tôn đám người nhúng tay, cũng không thay đổi được cái gì, không quan hệ đại cục. Đột nhiên, Hồng Thiên Tôn hỏi: "Như vậy, Mục Thiên Tôn đâu? Mục Thiên Tôn cùng Thiên Công giao tình vô cùng tốt, hắn sẽ không ngồi nhìn." Hạo Thiên Tôn nói: "Âm Thiên Tử sẽ chặn lại hắn, Hồng đạo huynh cứ việc yên tâm." Mọi người nhao nhao đứng dậy mà đi, duy chỉ Cung Thiên Tôn lưu lại, hỏi thăm Hạo Thiên Tôn nói: "Hạo Thiên Tôn thật như vậy trầm ổn, muốn theo ta cùng một chỗ đóng giữ Thiên Đình?" Hạo Thiên Tôn nhưng cũng không có giấu diếm nàng, nói: "Ta cùng Thái Đế một trận chiến, thương thế chưa khỏi hẳn, hiện nay chỉ là miễn cưỡng duy trì bề ngoài, nếu như thật đi tới Huyền Đô, chỉ sợ muốn hiện ra nguyên hình. Huống hồ ta hiện nay không có thần khí Ngự Thiên Tôn, không cách nào cùng bọn hắn tranh chấp. Ngược lại là Cung Thiên Tôn, ngươi tu dưỡng thâm hậu, còn là trạng thái toàn thịnh, vì sao cũng muốn đóng giữ?" Cung Thiên Tôn nói: "Ta đối Thiên đạo không có nửa điểm ý nghĩ, đi cùng không đi, đều là giống nhau." Hạo Thiên Tôn cười ha ha, đột nhiên kịch liệt ho khan, sau một lúc lâu mới thở gấp san sẻ khí, nói: "Cung Thiên Tôn vẫn là như lúc trước đồng dạng lãnh đạm ung dung, khiến người khâm phục. Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cho ta huynh trưởng Lang Hiên tranh đoạt chút gì đó, dù sao ngươi là mẹ hắn." Cung Thiên Tôn đồng tử hơi co lại, cười nói: "Hạo Thiên Tôn nói đùa." Hạo Thiên Tôn không có tiếp tục nói hết, nói: "Đế Hoàng gia đều là vô tình loại, cũng khó trách ngươi không chào đón ta vị huynh trưởng này. Năm đó là ta mời ngươi đi vào Thập Thiên Tôn, trở thành người cầm quyền, Cung Thiên Tôn, ngươi cho đến tận này còn nợ ta một cái tình cảm và thể diện." Cung Thiên Tôn lặng im. Hạo Thiên Tôn lộ ra tươi cười, nói: "Ngươi ta lợi ích đã sớm buộc chung một chỗ, ngươi ta liên minh, không gì phá nổi. Chỉ có ta, mới có thể chứa chấp các ngươi Tạo Vật Chủ nhất tộc. Cung, ngươi bây giờ muốn làm cái gì, cứ việc đi làm, có ta ở đây phía sau ngươi." Cung Thiên Tôn cảm ơn, đứng dậy rời đi. Hạo Thiên Tôn thản nhiên tự đắc, đầu ngón tay gõ bảo tọa lan can, lúc này, phía sau hắn hiện ra một cô gái thân ảnh, thanh âm bên trong tràn đầy mị hoặc, nói khẽ: "Cung Thiên Tôn có Tạo Vật Chủ cái nhược điểm này, liền không thể thoát khỏi ngươi khống chế, có thể sử dụng nàng tới tan rã Khai Hoàng cùng Lãng Uyển, cũng có thể sử dụng nàng mẫu tử thành thù diệt trừ Lang Hiên, còn có thể sử dụng nàng tới đối phó Thái Đế, đối phó Thái Sơ. Nàng mới là Thập Thiên Tôn bên trong, có thể để ngươi chân chính nắm giữ tất cả quyền thế nữ nhân! Lợi dụng tốt, ngươi liền có vô thượng quyền thế! Hơn nữa, ta Thái Tố thần khoáng, cũng là rơi vào trong tay nàng." "Đa tạ cô cô chỉ điểm. Cô cô yên tâm, Thái Tố thần khoáng, ta nhất định sẽ giúp cô cô mang tới!" Hạo Thiên Tôn lộ ra tươi cười, có chút say đắm nhìn cái kia hình dáng giống như là Nguyên Mẫu phu nhân nữ tử, nói: "Cô cô, ta hiện nay vẫn là không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, Huyền Đô chi chiến, cực kỳ quan trọng, trọng yếu không phải thế nào giết chết Thiên Công, mà là thế nào chia cắt lợi ích. Ta nếu là không đi, liền không cách nào được bất kỳ lợi ích, chỉ có thể tác thành Tổ Thần Vương! Tổ Thần Vương bảo thủ, hắn được thế, liền sẽ buộc chúng ta thần phục với hắn!" "Cho nên Huyền Đô chi chiến, ngươi nhất định sẽ đi." Nữ tử kia chính là Thái Tố, bởi vì Hạo Thiên Tôn trong lòng suy nghĩ Nguyên Mẫu phu nhân, cho nên mới sẽ hóa thành Nguyên Mẫu phu nhân dáng dấp, ôn nhu nói: "Ngươi bây giờ muốn tăng thực lực lên, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nguyên thần của ngươi còn là bị vây ở Thái Đế Thần Thức Đại La thiên thần thông bên trong, lần này là ngươi thoát vây thời cơ tốt. Dù là ngươi được một bộ phận Thiên Công pháp lực, ngươi cũng có thể mượn lực lượng tới phá vỡ Thần Thức Đại La thiên." "Còn xin cô cô tác thành!" Hạo Thiên Tôn trầm giọng nói. Thái Tố thần nữ trên mặt nụ cười từ ái, tràn đầy mẫu tính lực lượng, mỉm cười nói: "Cầu ta, ngươi cũng biết quy củ." Hạo Thiên Tôn quỳ xuống, thần thái cuồng nhiệt hướng nàng lễ bái, hôn mũi chân của nàng, ánh mắt nhưng vô cùng bình tĩnh. Thái Tố thần nữ cười nói: "Ngươi cầu ta, ta tự nhiên sẽ đồng ý ngươi. Ngươi yên tâm, ta sẽ theo ngươi đi vào, mang theo ta chí bảo, bảo đảm ngươi được lợi ích lớn nhất. Bởi vì ngươi càng là mạnh mẽ, ta mới càng là vui vẻ. . ."