 Chương 953: Gậy ông đập lưng ông

	Chỉ ở trong nháy mắt, Thái Đế hư ảnh liền bị Thiên Công Thổ Bá chồng Cổ Thần hư ảnh bao phủ!

	Ầm ——

	Thái Đế hư ảnh bị vô số đạo công kích nổ đến sụp đổ, hóa thành phun trào thần thức lưu phóng lên trời, lần nữa hóa thành Thái Đế hư ảnh, áo choàng run lên, che kín vòm trời.

	Hắn thôi thúc Đại La Vô Thượng thần thức, chỉ thấy vô số Cổ Thần hư ảnh liền muốn từ hắn áo choàng bên dưới đi ra.

	Thiên Công Tần Mục giơ tay lên, nặng nề một trảo, chợt quát lên: "Xuống!"

	Thiên Cương như đấu, từ trên trời giáng xuống, đem hắn chụp cái bền chắc.

	Thái Đế hư ảnh đang muốn phá vỡ Thiên Cương, đột nhiên từng tôn chu thiên tinh đấu chính thần thôi thúc đầy trời sao, hóa thành thiên la từ trên trời giáng xuống, đem hắn thu nạp, khóa lại, kéo đến Thái Cực đồ bên trên!

	Thổ Bá Tần Mục hai sừng hóa thành hai đạo hỏa diễm Hoàng Tuyền, quấn chặt lấy thân thể của hắn, để hắn không cách nào trốn đi, Địa Mẫu Tần Mục nắm lên Nguyên mộc, một đòn đập ở trên người hắn, đem hắn lần nữa đánh nát.

	Thái Đế thần thức phun trào, kề Thái Cực đồ hướng bốn phương tám hướng phi độn, nhưng mà bốn phía nhưng hiện ra Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ chúng Cổ Thần Tần Mục thân ảnh, như phong tựa bế, đem hắn vây ở trung tâm.

	Cùng lúc đó, Tần Mục nguyên thần Thiên Đế bay lên trời, nâng tay chưởng hạ, trong lòng bàn tay vạn đạo quy nhất, một đòn mạnh mẽ đánh vào tứ Đế phong ấn bên trong.

	Kịch liệt chấn động bên trong, Thái Đế thần thức lần nữa sụp đổ!

	"Thái Đế, ngươi căn bản không hiểu rõ ta."

	Tần Mục rơi xuống đất, bước vào Thái Đế vỡ vụn trong thần thức, bốn phía nhìn, chỉ thấy vô số thần thức mảnh vỡ hiện ra như lưu ly ánh sáng lộng lẫy. Thái Đế thần thức mạnh mẽ, hầu như có thể không cần quan tưởng liền có thể hóa thành thực chất, quả thực khiến người khâm phục.

	"Ta cường đại nhất không phải ta tu vi cảnh giới, cũng không phải ta thâm hậu có thể so với Chân Thần nguyên khí, mà là ta thần thức."

	Tần Mục quan sát từng khối mảnh vụn linh hồn, quan sát ảo diệu bên trong, tiếp tục nói: "Nhiều năm trước, ta liền có thể không hồn không phách mà không chết, dựa vào là chính là Bất Diệt Thần Thức. Từ khi ta gặp phải Thúc Quân về sau, mượn nhờ Thái Sơ nguyên thạch tu luyện Tam Viên thượng thức, thần thức tu vi càng là đột nhiên phi mãnh. Ngươi đi vào ta Thần tàng bên trong, nhìn như là ngươi phá vỡ ta bày ra Thiên Nguyên Tam Đấu, nhưng ngươi làm sao biết tất cả những thứ này không phải ta cố ý hành động? Nếu như là ta cố ý thả ngươi đi vào, mượn cơ hội luyện hóa ngươi, thôn phệ thần thức của ngươi đâu?"

	"Ngươi muốn thôn phệ ta thần thức?"

	Những cái kia như là từng mảnh từng mảnh lưu ly thần thức mảnh vỡ rầm rầm di động, xoay quanh Tần Mục hình thành một vòng xoáy khổng lồ, Thái Đế thanh âm truyền đến, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi tu luyện mấy ngày Tam Viên thượng thức, liền có thể đối kháng được ta?"

	"Đương nhiên, chỉ dựa vào những này còn chưa đủ mà đối kháng Thái Đế thần thức."

	Tần Mục nhặt lên một khối thần thức mảnh vỡ, quan sát tỉ mỉ, nói: "Dù sao ngươi là thời đại Thái cổ Thiên Đế, cũng là Thái Sơ nguyên thạch chủ nhân cũ, hơn nữa ngươi lấy được là hoàn chỉnh Thái Sơ nguyên thạch, ta được đến Thái Sơ nguyên thạch chẳng qua là ngươi khối kia nguyên thạch một mảnh vụn mà thôi."

	Thiên Công Tần Mục bay lên, bao phủ bầu trời, chu thiên tinh đấu chính thần vây quanh, mà nhật nguyệt thì chìm vào Thái Cực đồ bên trong, mặt trời sáng rực, trong đó có một tôn Đại Nhật Tinh Quân Tần Mục, ánh trăng sáng tỏ, trong đó có một tôn Thái Âm Tinh Quân Tần Mục.

	Thái Cực đồ bên dưới, Thổ Bá Tần Mục tay cầm trường tiên, bày thế trận chờ quân địch.

	Thiên ngoại, Nhạc Đình Ca, Lạc Vô Song, Thúc Quân đám người còn tại ra sức chém giết, hiện tại Thái Đế hư ảnh đã không có có thể bỏ chạy con đường.

	"Ngươi mạnh mẽ nguyên nhân còn không chỉ như thế, ngươi còn tụ tập vô số Thái Cổ Tạo Vật Chủ tới quan tưởng ngươi, lớn mạnh cơ thể ngươi, lớn mạnh thần thức của ngươi. Ngươi là hoàn toàn xứng đáng Thái Cổ đệ nhất cường giả, Thúc Quân khen ngợi ngươi, nói ngươi nắm giữ trong lịch sử mạnh nhất thân thể."

	Tần Mục tiếp tục nói: "Lấy ta ý kiến, mạnh nhất thân thể khả năng chưa chắc là ngươi, nhưng mạnh nhất thần thức nhất định là ngươi ! Bất quá, vật đổi sao dời. . ."

	Đột nhiên, Thái Đế thần thức mảnh vỡ ngưng tụ, lần nữa khôi phục thân thể, thần thức rộ lên, quần ma loạn vũ, sau một khắc, hắn đột phá Cổ Thần tứ Đế Tần Mục bao vây, phá không mà lên.

	". . . Vật đổi sao dời, ngươi đã chết, hơn nữa là bị rất nhiều Tạo Vật Chủ ám toán, chết tại Thái Hư loại này quỷ dị chi địa."

	Tần Mục ngửa đầu, nhìn lấy hắn xông vào Thiên Công bày ra thiên la địa võng bên trong, nói: "Ngươi cùng những cái kia Tạo Vật Chủ đồng quy vu tận, thần trí của các ngươi tạo thành vô thượng thần thức lĩnh vực, ngươi tuyệt đại bộ phận thần thức đều biến thành vô thượng thần thức lĩnh vực một bộ phận, hiện nay ngươi có thể điều động thần thức quả thực không nhiều."

	Ầm!

	Thái Đế hư ảnh lần nữa vỡ vụn, bị Thiên Công cùng Địa Mẫu liên thủ đánh nổ tung, hắn thần thạch mảnh vỡ hóa thành phun trào hồng lưu chui vào Thái Cực đồ bên trong, cố gắng từ đồ bên dưới rời đi, nhưng mà sau một khắc hắn liền gặp Thổ Bá Tần Mục.

	Tần Mục thanh âm từ đồ bên trên truyền đến, hắn cách Thái Cực đồ, nhìn lấy đồ xuống U Đô thế giới: "Ngươi tại phá vỡ ta bày ra Thiên Nguyên Tam Đấu lúc, mỗi phá vỡ một đấu, thần thức liền tổn thương một điểm, đi tới ta Linh Thai Thần tàng lúc đã không phải là trạng thái toàn thịnh. Lại thêm Nhạc Đình Ca, Lạc Vô Song cái này hai đại cao thủ nguyên thần ngăn cản, Nhạc Đình Ca càng là một vị Đế Tọa đại viên mãn tồn tại, ngươi nhất định phải tiêu hao hết càng nhiều thần thức đi đối phó hai người này."

	Về sau lời nói, hắn không có tiếp tục nói hết, nhưng Thái Đế rõ ràng hắn ý tứ.

	Thái Cổ tam vương một trong Thúc Quân ngăn cản, Thái Đế nhất định phải phân đi một nửa thần thức đi đối phó Thúc Quân.

	Chân chính có thể đi tới Tần Mục trước mặt thần thức thật ra thì cũng không nhiều, Tần Mục liền là bắt lấy thời cơ này, ý định đem Thái Đế thần thức bắt luyện hóa.

	Hắn là tới tá sinh, ý định chiếm cứ Tần Mục thân thể, xóa đi Tần Mục thần thức, mà Tần Mục mục đích thì là dụ dỗ hắn tới, luyện hóa thần trí của hắn, thu hoạch được trí nhớ của hắn cùng công pháp.

	Ngươi đang ngó chừng con mồi đồng thời, con mồi cũng đang ngó chừng ngươi.

	Tần Mục đối với hắn Đại La Vô Thượng thần thức rất là động tâm, đặc biệt là đi tới vô thượng thần thức lĩnh vực, để Tần Mục thấy được một loại khác tu luyện đường tắt.

	Thúc Quân Tam Viên thượng thức tuy là rất tốt, nhưng mà liền Tần Mục cũng có thể ý thức được Tam Viên thượng thức có chỗ thiếu sót, bởi vậy hắn cấp thiết muốn muốn lấy được Thái Đế Đại La Vô Thượng thần thức.

	Cổ Thần tứ Đế Tần Mục chìm vào U Đô, cùng Thổ Bá Tần Mục liên thủ, Thái Đế hư ảnh bị bức ép ra U Đô, mới vừa tới đến đồ bên trên đối diện liền đụng phải Tần Mục một kích toàn lực, đem hắn lần nữa đánh nát!

	"Rất mạnh ah Mục Thiên Tôn. . ."

	Thái Đế thần thức mảnh vỡ phóng lên trời, mảnh vỡ bên trong truyền đến Thái Đế tiếng cười: "Là ta khinh thường ngươi, bị ngươi chiếm cứ tiên cơ, xếp đặt ta một đạo. Đáng tiếc, ngươi không biết cái gì gọi là Đại La Vô Thượng thần thức!"

	Thiên Công Tần Mục lập tức đem người ngăn cản, không ngờ những cái kia vỡ vụn thần thức phun trào, cùng Thiên Công Tần Mục tiếp xúc trong nháy mắt điên cuồng chảy vào Thiên Công Tần Mục trong cơ thể!

	Thiên Công Tần Mục sắc mặt đại biến, mặt mày méo mó biến hình, sau một khắc hắn giống như là có hai cái mặt tại nhanh chóng run rẩy, dường như có hai người ở trong thân thể hắn tranh đoạt thân thể của hắn!

	Tình hình này lại giống là hai cái hắn muốn từ cỗ thân thể này bên trong xé rách đi ra, một phân thành hai!

	Tần Mục cũng không nhịn được đổi sắc mặt, lập tức phóng tới tiến đến, không ngờ còn chưa đi tới Thiên Công Tần Mục bên người, hắn tại Thiên Công Tần Mục trong cơ thể thần thức liền bị Thái Đế thần thức luyện hóa thôn phệ!

	Thiên Công Tần Mục gương mặt, biến thành Thái Đế gương mặt!

	Thiên Công Thái Đế cười ha ha, thần thức mảnh vỡ bốn phía chảy tới, chui vào ba trăm sáu mươi tinh đấu chính thần Tần Mục trong cơ thể.

	Những cái kia tinh đấu chính thần gặp phải cùng Thiên Công Tần Mục đồng dạng, cũng là da mặt run rẩy dữ dội, rất nhanh từng cái lần lượt hóa thành Thái Đế gương mặt!

	"Chỉ cần ta nguyện ý, ta thậm chí có thể để cho thiên hạ muôn dân đều biến thành ta!"

	Thái Đế thần thức bốn phía di động, giống như là hồng thủy ngập lụt đồng dạng, nhào về phía tứ Đế Tần Mục, Địa Mẫu Tần Mục, Thiên Âm Tần Mục đám người, cười nói: "Đáng tiếc, như thế cũng quá không có gì vui."

	Tần Mục nhào tới trước, cười lạnh nói: "Đáng tiếc, ngươi vẫn phải chết, đầu tiên là bị Cổ Thần vây đánh, lại bị Tạo Vật Chủ ám toán! Ngươi đã thua hai lần, hiện nay còn có thể lại bại lần thứ ba!"

	Thiên Công Thái Đế dẫn đầu ba trăm sáu mươi tinh đấu chính thần đem hắn ngăn lại, Thái Đế hư ảnh mang theo vô số thần thức mảnh vỡ phần phật bay động, như là vô số ngọc lưu ly tạo thành chim tước, phóng tới Địa Mẫu Tần Mục, cố gắng đem Địa Mẫu Tần Mục đồng hóa.

	Tần Mục sắc mặt trầm xuống, đánh bay Thiên Công Thái Đế, đánh nát rất nhiều tinh đấu chính thần Thái Đế, nhưng mà đối mặt quỷ dị khó lường Đại La Vô Thượng thần thức, hắn cũng có chút bó tay toàn tập.

	Thái Đế mạnh mẽ vượt quá dự liệu của hắn, hắn vốn cho là dễ như trở bàn tay, không nghĩ tới Đại La Vô Thượng thần thức quả nhiên kỳ diệu, tại loại này nghịch cảnh bên trong, Thái Đế lại còn có thể trở mình!

	"Bất quá, tại ta mở ra Linh Thai Thần tàng bên trong, chính là ta Thiên Đế! Nơi này, chính là lĩnh vực của ta, thế giới của ta, ta là nơi này Chúa Tể!"

	Tần Mục quát lớn, vòm trời đột nhiên thay đổi, hiện ra bốn mươi chín Thiên đạo, Thiên Cương, Thiên Kỷ, Thiên Khất, Thiên Ấn, Thiên Huyền, Thiên Cơ các loại đại đạo nhao nhao thần hóa, hóa thành từng cái diện mạo cao cổ Thần Nhân từ trên trời giáng xuống, đem Thiên Công Thái Đế vây khốn.

	Lại có hai mươi ba vị Thiên Thần đi ra, cùng bốn mươi chín Thiên Đạo Thần Nhân mỗi người thò tay một trảo, chụp lại Thiên Công Thái Đế, dùng sức hướng ra phía ngoài kéo một cái, nhất thời từ phía trên công Thái Đế trong cơ thể kéo ra bốn mươi chín Thiên đạo, hai mươi ba Huyền Đô đại đạo, để Thiên Công Thái Đế tại chỗ tan rã, chỉ còn lại có một mảnh thần thức.

	Những cái kia thần thức bay động, cố gắng chạy trốn, ngay sau đó liền bị bốn mươi chín Thiên Đạo Thần Nhân cùng hai mươi ba Huyền Đô Thần Nhân vây khốn, hợp lực một đòn, đem những này thần thức đánh vỡ nát.

	Trong đó Thiên Bình Thần Nhân phất tay, một cái Thiên Bình xuất hiện, đem những cái kia thần thức thu vào trong bình.

	Bảy mươi hai tôn Thần Nhân xoay quanh Thiên Bình nhanh chóng chuyển động, đủ loại thần thông lần lượt lạc ấn tại cái bình bên trên, đem Thái Đế thần thức trấn áp.

	Một bên khác, Thái Đế hư ảnh xông đến Địa Mẫu Tần Mục trong cơ thể, vừa mới đem Địa Mẫu đồng hóa, liền thấy ba mươi sáu tôn Nguyên Đạo Thần Nhân từ Nguyên mộc bên trong đi ra, vây khốn Địa Mẫu Thái Đế, đem ba mươi sáu Nguyên Đô đại đạo từ hắn trong cơ thể tách rời ra, chỉ còn lại có Thái Đế thần thức.

	Thái Đế hư ảnh vội vàng trốn chạy, xông vào U Đô, mà Địa Mẫu Thái Đế trong cơ thể thần thức thì đồng dạng bị Tần Mục luyện hóa.

	Hắn vừa mới đồng hóa Thổ Bá Tần Mục, liền thấy trong bóng tối đi tới sáu mươi bốn tôn Ma Thần, chính là U Đô sáu mươi bốn đại đạo thần hóa hình thái, hợp lực đem Thổ Bá Thái Đế tan rã.

	Thái Đế hư ảnh giận dữ, thẳng đến Tần Mục nguyên thần mà đi: "Mục Thiên Tôn, ngươi còn có thể đem bản thân thần thoại, phân giải làm khác biệt đại đạo hay sao?"

	Tần Mục nguyên thần thân thể chấn động mạnh, bị hắn xâm nhập trong cơ thể, mặt mày méo mó, hai cái mặt kịch liệt biến ảo.

	Nhưng vào lúc này, Thiên Công Thổ Bá Địa Mẫu Thiên Âm các loại đếm không hết Thần Nhân đồng thời hạ xuống, vây quanh tại Tần Mục bốn phía, đồng thời nhô ra bàn tay.

	"Đây chính là gậy ông đập lưng ông!"

	Rất nhiều Thần Nhân dùng sức xé ra, Tần Mục nhất thời chia năm xẻ bảy, hóa thành từng đầu từ vô số phù văn tạo thành đại đạo, bị xé rách không còn, chỉ còn lại có Thái Đế thần thức!

	Thái Đế thần thức đang muốn lao ra, chỉ thấy từng đầu phù văn đại đạo xông lên giữa không trung, lần nữa ngưng tụ thành Tần Mục thân thể, bàn tay hướng phía dưới đè tới, cái khác Thần Nhân mỗi người bàn tay đẩy về phía trước ra.

	Boong boong boong, giòn vang không dứt, một cái kín không kẽ hở bốn mặt tường đem hắn giam ở trong đó!

	Thái Đế thần thức đâm quàng đâm xiên, lại không cách nào phá vỡ cái này lồng giam, không khỏi vừa sợ vừa giận: "Nguyên thần của ngươi không bình thường, tại sao có thể tự động phân giải?"

	"Đó là bởi vì ta nguyên bản không hồn, ta chỉ là một đoàn ý thức mà thôi. Hồn phách của ta, là ta khai thiên tích địa sáng tạo ra."

	Tần Mục ngước đầu nhìn lên, đang cùng Thúc Quân, Nhạc Đình Ca, Lạc Vô Song giao chiến Thái Đế thần thức lập tức rầm rầm phóng ra ngoài, không còn dám chiến, không khỏi cười nói: "Thái Đế, ngươi sợ sệt."

	"Hừ!"

	—— —— tưởng niệm chín một tám, chớ quốc sỉ! 