Chương 672: Kiếm Thần cười một tiếng (Canh [3]! ) Tần Mục cười nói: "Ta cũng không có nghĩ đến lại ở chỗ này gặp lại. Nơi này là nơi chẳng lành ư?" "Chính là nơi chẳng lành. Chẳng qua nơi này cũng thay đổi thành biển dung nham, nơi chẳng lành đã không tồn tại nữa. Chúng ta nguyên bản định trông coi nơi chẳng lành, rơi vào đáy biển trong nham tương, vừa mới bị Sinh Tử bộ thức giấc, thế mới biết ân công gặp nạn, bởi vậy đến đây giúp đỡ." Úy Liêu ánh mắt lướt qua bọn họ, nhìn về phía chiến trường, cười nói: "Chỉ là bẩn thỉu bát tài, khó chặn ta Nam Đẩu tinh bộ đại quân! Ân công yên tâm, chỉ cần phút chốc, liền có thể phá địch!" Tần Mục hướng thôn trưởng nói: "Vị này là Khai Hoàng thời kì Thất Sát tinh quân, Thái Hoàng thiên tiết độ sứ, Ma tộc xâm lấn thời điểm chiến tử ở đây." Thôn trưởng nhẹ nhàng gật đầu, hơi choáng nói: "Thái Hoàng thiên tiết độ sứ, hơn nữa còn là Thất Sát tinh quân. . . Các ngươi thế nào nhận thức?" Tần Mục vò đầu nói: "Ta bị Phược Nhật La bắt lấy, chạy ra Ma đô đi ngang qua nơi này thời điểm, ta đem hắn tỉnh lại, sau đó liền quen biết." "Liền như thế?" Thôn trưởng trợn mắt lên, khó có thể tin đạo. Thái Hoàng thiên chết trận tiết độ sứ, đó cũng là tiết độ sứ, liền như thế quen biết? Hơn nữa còn xưng hô Tần Mục là ân công, nhìn thấy Tần Mục bọn họ gặp nạn cho dù chết cũng phải lên trước nghĩ cách cứu viện, bởi vì đơn giản một câu liền quen biết, liền có thể có thâm hậu như vậy giao tình? Thôn trưởng không tin. Tần Mục đàng hoàng nói: "Liền như thế." "Như vậy những này Thần Ma hài cốt đại quân. . ." "Ta đánh thức hắn thời điểm tiện thể đánh thức." Thôn trưởng ngạc nhiên: "Liền như thế?" Tần Mục phong khinh vân đạm nói: "Liền như thế. Chẳng qua U Đô Âm sai suýt chút nữa đem ta cầm tới U Đô trị tội, may mắn bị Úy Liêu tinh quân ngăn lại." Thôn trưởng thở dài, có chút tiêu điều nói: "Ta không nên ở tại Phong Đô thời gian dài như vậy, vậy mà bỏ qua rất nhiều chuyện thú vị. Lần sau lại có loại sự tình này, nhất định gọi lên ta." Tần Mục gật đầu: "Lần sau ta bị người ta tóm lấy thời điểm, nhất định mang theo thôn trưởng gia gia!" Úy Liêu hài cốt đại quân rất mau đem đối thủ hết thảy đánh nát, một đám bộ xương hưng phấn xông lại, Úy Liêu quát to một tiếng, chúng bộ xương không dám làm càn, vội vàng đội ngũ chỉnh tề. Đồ tể, Bàng Ngọc Chân Thần các loại Thần Chỉ ngơ ngơ ngác ngác đi tới, quan sát những này xương trắng Thần Ma, trong lòng kinh nghi bất định. Lâu Vân Khúc lấy Sinh Tử bộ đánh thức Thái Hoàng thiên bên trong tử nạn Thần Ma vì bọn họ tác chiến, không nghĩ tới Tần Mục vậy mà cũng có một nhánh như vậy xương trắng Thần Ma đại quân trợ trận! Nếu không phải Úy Liêu suất lĩnh Nam Đẩu tinh bộ đại quân kịp thời chạy đến, chỉ sợ bọn họ hiện tại đã xuất hiện thương vong. Chẳng qua cùng những này xương trắng Thần Ma đứng chung một chỗ, thủy chung để cho người ta không khỏi trong lòng lo sợ. Úy Liêu cười ha ha nói: "Cái này tận thế thế giới đối với các ngươi tới nói có chút nguy hiểm, nhưng mà đối với chúng ta những này người chết tới nói cũng không nguy hiểm, ân công, chúng ta hộ tống các ngươi rời khỏi." Tần Mục vội vàng nói: "Địch nhân của ta nắm giữ Sinh Tử bộ, có thể để cho người chết phục sinh, vô cùng lợi hại. Sinh Tử bộ đã có thể để cho người chết phục sinh, vậy cũng có thể để cho người sống lại chết, chư vị còn là tiếp tục lưu lại nơi chẳng lành tránh né. . ." Hắn vừa mới nói đến đây, đột nhiên Sinh Tử bộ xuất hiện lần nữa, treo cao trên bầu trời, giống như gương sáng giống như giấy toả ra ánh sáng chói lọi, từng đạo ánh sáng hướng phía dưới xuyên thủng chiếu mà tới. Tần Mục sắc mặt đại biến, vội vàng lấy ra mấy mặt gương, nguyên khí rót vào trong gương, ông một tiếng thôi thúc, từng mặt gương biến lớn, ngăn tại Úy Liêu đám người đỉnh đầu. "Dược sư gia gia, ngươi gương đâu?" Tần Mục quát: "Tất cả mọi người, đem gương thôi phát, chặn lại Sinh Tử bộ ánh sáng!" Dược sư vội vàng thôi thúc mấy chục mặt to to nhỏ nhỏ gương, mà cái khác thần thông giả cũng kịp phản ứng, lập tức hơn vạn cái gương lơ lửng, to to nhỏ nhỏ, che khuất bầu trời, cuối cùng đem bầu trời phong đến cực kỳ chặt chẽ, kín không thấu ánh sáng. Sinh Tử bộ ánh sáng rơi xuống, bị những này gương bắn ngược trở về, không thể chiếu rọi tại Úy Liêu bọn người trên thân. Cái này mấy vạn thần thông giả bên trong có bốn thành là nữ tử, nữ tử tu luyện có thành tựu, nhưng mà cũng khó tránh khỏi có thích chưng diện thiên tính, bởi vậy sẽ ở trên thân bày đặt một mặt hai mặt gương, nhưng gương số lượng nhiều nhất còn là dược sư. Có chút thần thông giả tu luyện pháp thuật thần thông không giống bình thường, ngay sau đó lấy gương là linh binh, luyện thành linh binh về sau, gương có thể biến thành phạm vi mấy chục mẫu lớn nhỏ, rất là hùng vĩ. Tần Mục thấy Sinh Tử bộ ánh sáng không cách nào rơi xuống, vẫn như cũ không dám có bất kỳ thả lỏng, trầm giọng nói: "Sinh Tử bộ tốc độ phi hành cực nhanh, dựa vào chúng ta những người này không cách nào ứng biến, chỉ cần Sinh Tử bộ nhanh chóng di động, vẫn là có thể soi sáng các ngươi. Tiết độ sứ, các ngươi còn là tránh một chút." Úy Liêu nắm lên đoạn việt, trầm giọng nói: "Sinh Tử bộ có thể xuyên thủng chiếu Cửu U Hoàng Tuyền, có thể trốn đến nơi đâu đi? Hắc hắc, huống chi Minh Đô gia hỏa, cùng chúng ta Nam Thiên Nam Đẩu còn là tử địch! Chúng ta đã chết qua một lần, lại chết một lần, thì thế nào?" Tần Mục cau mày, nói: "Úy Liêu tiết độ sứ, nếu như Lâu Vân Khúc đem bọn ngươi đưa đến U Đô, ta còn có phương pháp đem bọn ngươi vớt đi ra, nếu như là đưa đến Minh Đô, ta liền không có bản lãnh này. Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, còn xin nghĩ lại!" Đúng vào lúc này, mọi người chỉ thấy quang ảnh nhanh chóng biến hóa, hiển nhiên Sinh Tử bộ đang nhanh chóng di động bên trong, hẳn là Lâu Vân Khúc đám người nhìn thấy Sinh Tử bộ uy lực bị gương bắn ngược, cho nên thay đổi phương hướng. "Không chỗ có thể lui, cần gì lại lui?" Úy Liêu đang muốn giết ra gương bảo hộ, đột nhiên chỉ nghe một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, nói: "Tiết độ sứ không cần làm hy sinh vô vị. Tần giáo chủ, ngươi không phải có một cuốn Sinh Tử bộ ư? Đem cái này cuốn Sinh Tử bộ thôi thúc, không vừa vặn có thể đối kháng đối phương Sinh Tử bộ uy năng?" Tần Mục trong lòng vui mừng, xoay người lại, chỉ thấy Duyên Khang quốc sư giẫm lên biển lửa hướng bên này đi tới, hắn vẫn như cũ là hoàn toàn như trước đây phong khinh vân đạm, bày mưu nghĩ kế bộ dáng. "Sư đệ xuất quan? Ngươi không có chết tại La Phù thiên?" Tần Mục nhìn thấy hắn, đột nhiên trong lòng bối rối không cánh mà bay, vội vàng lấy ra Sinh Tử bộ, hỏi: "Lão sư đâu? Hắn tại sao không có xuất hiện? Lão sư nếu như ở đây, hắn cũng có thể thôi thúc Sinh Tử bộ uy năng. . ." Duyên Khang quốc sư đem Sinh Tử bộ nhận lấy đi, lạnh nhạt nói: "Lão sư có chuyện quan trọng khác. Bất quá nếu như thôi thúc Sinh Tử bộ, ta ngược lại thật ra hiểu được." Hắn pháp lực bạo phát, Sinh Tử bộ đột nhiên vù một tiếng mở rộng, sáng rực lắc lắc, cao cao tại thượng, một màn ánh sáng chiếu rọi mà xuống, chiếu vào Úy Liêu các loại một đám xương trắng Thần Ma trên thân, nói: "Sư huynh có thể thu lại những này cái gương." Tần Mục nghi ngờ không thôi, hạ lệnh để mọi người thu lại gương, chỉ thấy một cái khác cuốn Sinh Tử bộ bay tới, cũng có quang mang chiếu rọi mà xuống, nhưng mà Úy Liêu đám người bình yên vô sự. Duyên Khang quốc sư vậy mà thật thôi phát Sinh Tử bộ uy năng, đem đối phương Sinh Tử bộ uy lực ngăn cản ra! Nhưng mà, Sinh Tử bộ là Minh Đô Hắc Đế luyện chế bảo vật, cho dù là Tần Mục cũng không cách nào phát huy ra nó càng nhiều công hiệu, muốn phát huy ra càng nhiều uy lực, liền cần đối Minh Đô công pháp thần thông có thâm hậu nhận xét, Tần Mục cũng không học qua Minh Đô thần thông cùng công pháp, bởi vậy nghĩ mãi không ra. Như vậy, Duyên Khang quốc sư lúc nào học Minh Đô công pháp thần thông? "Lão sư học thức uyên bác, biết làm sao khống chế Sinh Tử bộ." Duyên Khang quốc sư không nhanh không chậm nói: "Ta theo hắn tu hành thời gian hai năm, thông hiểu đủ loại học thức, một ngộ trăm ngộ, nhất thông bách thông, khống chế Sinh Tử bộ cũng không khó." Trên không, một bàn tay lớn đột nhiên xuất hiện, hướng Sinh Tử bộ chộp tới! Cái bàn tay này nhoáng một cái, liền thấy bóng tối sinh sôi, bao phủ Sinh Tử bộ, để Sinh Tử bộ dường như đi vào dị độ không gian, đưa vào một cái khác thời không bên trong. Tần Mục trong lòng giật mình: "Lâu Vân Khúc bọn họ xuất thủ, muốn đoạt đi sinh tử . . ." Vù —— Duyên Khang quốc sư một kiếm đâm ra, sáng rực kiếm quang đâm vào bóng tối bên trong, Tần Mục đang muốn nói chuyện, đột nhiên chỉ thấy đạo kiếm quang kia đâm trúng trong bóng tối bàn tay lớn kia, lập tức mấy cái ngón tay bị Duyên Khang quốc sư kiếm quang chặt đứt. Bàn tay lớn kia chụp vào Sinh Tử bộ, nhưng không còn ngón tay, bắt hụt, đành phải bị đau thu hồi. Duyên Khang quốc sư vung kiếm vào vỏ, giống như không có làm qua cái gì, tiếp tục nói: "Nếu như thấy rõ U Đô pháp thuật, liền có thể thấy rõ Minh Đô pháp thuật, Phong Đô pháp thuật, tất cả pháp thuật thần thông đều có căn bản nguyên lý, nguyên lý này liền gọi là đạo. Sáng tỏ trong đó đạo, lại nhìn Sinh Tử bộ bên trong pháp, liền sẽ một cái rõ ràng, rõ ràng, nên như thế nào thôi thúc cũng liền chẳng phải khó khăn." Tần Mục trong lòng khiếp sợ vô cùng, Duyên Khang quốc sư một kiếm này căn bản không có khả năng đâm trúng giấu ở Minh Đô bên trong bàn tay, bàn tay kia tản ra ma khí chính là Minh Đô Hắc Ám ma khí, ma khí bao phủ chỗ chính là Minh Đô. Tần Mục cùng Lâu Vân Khúc sư đệ Lâu Thiên Trọng giao thủ qua, biết Minh Đô pháp thuật thần thông kỳ lạ, Hư Sinh Hoa chính là như vậy bị Lâu Thiên Trọng đánh bại, mà Tần Mục đánh giết Lâu Thiên Trọng, thì là hắn sinh ra ở U Đô, có thể đi vào Lâu Thiên Trọng ma khí biến thành Minh Đô không gian. Duyên Khang quốc sư một kiếm kia, rõ ràng không phải U Đô pháp thuật, lại có thể đâm trúng bàn tay kia, nhìn tới đúng như là chính hắn nói, hắn đã sáng tỏ trong đó đạo, Minh Đô pháp thuật thần thông đối với hắn mà nói không có bí mật gì để nói! "Thời gian hai năm, ngươi vậy mà tìm hiểu đến một bước này. . ." Tần Mục lộ ra vẻ khâm phục, lẩm bẩm nói: "Lão sư đến cùng có bao nhiêu bác học, mới có thể để cho ngươi như vậy đột nhiên tăng mạnh?" Thôn trưởng nổi lên đến đây, nghiêm nghị nói: "Quốc sư, kiếm pháp của ngươi trình độ, đã vượt qua ta." Quốc sư làm lễ ra mắt, nói: "Không dám nhận. Sư huynh." Thôn trưởng nguyên khí hóa thành tứ chi, hoàn lễ nói: "Sư huynh." Duyên Khang quốc sư lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức vẻ kinh ngạc dần dần biến thành vẻ tươi cười, nụ cười càng lúc càng lớn, cuối cùng biến thành trong sáng giống như ngày xuân dương quang trời xanh nước biếc giống như cười to. Thôn trưởng cũng là cất tiếng cười to. Hai vị Kiếm Thần tiếng cười quanh quẩn tại đây mảnh tận thế trong thế giới, truyền bên trên Cửu Tiêu. Cực cao chỗ, Phó Nham Kỳ sắc mặt tái xanh, thu hồi bàn tay của mình, chỉ thấy bàn tay máu me đầm đìa, năm ngón tay chỉ còn lại có một cái ngón tay cái. Vừa rồi cũng không phải là Lâu Vân Khúc thôi thúc Sinh Tử bộ, mà là hắn tại điều khiển Sinh Tử bộ uy năng. Bọn họ sư huynh đệ ba người mỗi người nhận được Minh Đô Hắc Đế một bộ phận truyền thừa, Lâu Vân Khúc có thể thôi thúc Sinh Tử bộ để người chết phục sinh, dù là đối phương linh hồn bị Thổ Bá lấy đi, cũng có thể mượn dùng Sinh Tử bộ cưỡng ép đoạt lại. Ngỗi Khanh Bồi thì là có thể điều khiển Sinh Tử bộ huyết tế uy năng, trực tiếp đem Thần Ma máu thịt tính cả nguyên thần cùng một chỗ tan đi. Còn Phó Nham Kỳ thì là có thể khống chế Sinh Tử bộ, để người sống tính mạng dùng hết, đánh vào Minh Đô. Lần này hắn thôi thúc Sinh Tử bộ, lại gặp Duyên Khang quốc sư, đến mức uy năng lại toàn công, cho nên hắn ý định thừa cơ đem Tần Mục cái kia cuốn Sinh Tử bộ đoạt đến, không ngờ thần thông của mình lại bị phá, đến mức ném bốn cái đầu ngón tay. Một bên khác, Lâu Vân Khúc vội vàng thu hồi Minh Đô Sinh Tử bộ, hướng Duyên Khang quốc sư chiếu chiếu, trong lòng hơi chấn động, thấp giọng nói: "Duyên Khang biến pháp chủ đạo người, rốt cục xuất hiện!" Phó Nham Kỳ nhịn đau, hướng Sinh Tử bộ nhìn lại, chỉ thấy Sinh Tử bộ nổi lên hiện ra một cái tên. —— —— hôm nay Canh [3]! Nhận được các huynh đệ ưu ái, Mục Thần Ký đã phá bảng nguyệt phiếu ghi chép, chẳng qua phá vỡ là nam nhiều lần bảng nguyệt phiếu ghi chép, khoảng cách nữ nhiều lần bảng nguyệt phiếu ghi chép, chỉ kém bốn ngàn phiếu! Có ghi chép, chính là muốn bị đánh phá, đã như vậy, để chúng ta tới làm cái này đầu bảng , chờ đợi người khác tới đánh vỡ Mục Thần Ký ghi chép đi! Tháng tư cuối cùng một giờ, cầu các huynh đệ hỏa lực trợ giúp, đem tất cả nguyệt phiếu đập tới, để Mục Thần Ký trở thành chờ đợi bị đánh phá ghi chép! Cầu nguyệt phiếu!