Chương 804: Phá Cổ Thần chúc phúc Đám người rốt cục nghiên cứu xong xuôi, sửa sang lại ra một cái chương trình, về sau chính là đều tự lựa chọn một cái nghiên cứu phương hướng, chủ công cái phương hướng này. Ma đạo Thần tàng là một cái rất lớn hệ thống, nếu như là một người toàn diện nghiên cứu, cùng tận cả đời tinh lực cũng chưa chắc có thể nghiên cứu triệt để. Cho dù là bọn họ lựa chọn bên trong một cái phương diện làm nghiên cứu, cũng cần tụ tập rất nhiều có tài năng người, chẳng hạn như Tư bà bà, thôn trưởng bọn họ vị trí Thiên Thánh học cung, Lâm Hiên Đạo chủ vị trí Đạo môn, Vương Mộc Nhiên vị trí Tiểu Ngọc Kinh, đều có thể lựa ra rất nhiều nhân tài trợ giúp bọn họ thôi diễn, phong phú từng cái Ma đạo Thần tàng bên trong chi tiết, mà bọn họ chỉ cần nắm chắc trong đó đại phương hướng là đủ. Đám người lại dùng hơn mười ngày thời gian, đem Ngự Thiên Tôn sau đầu chư thần chúc phúc sửa soạn xong hết, tiều phu tập hợp chư thần phù văn, giao cho Duyên Phong Đế. Duyên Phong Đế vui đến phát khóc, rơi lệ nói: "Duyên Khang thần thông đạo pháp, từ đây nhất phi trùng thiên." Đám người cũng không khỏi có cảm khái giống nhau. Ngự Thiên Tôn liền là một cái lớn lao bảo khố, đơn thuần nghiên cứu Ngự Thiên Tôn sau đầu vầng sáng, liền đủ để cho Duyên Khang thần thông đạo pháp bay vọt! "Duyên Khang Hoàng đế, lời ấy sai rồi." Tiều phu nói: "Hoàng đế, ngươi chỉ thấy chư thần thần thông đạo pháp, nhưng không có nhìn thấy chúng ta những này Hậu Thiên sinh linh thần thông đạo pháp, không cần thiết bỏ gốc lấy ngọn." Duyên Phong Đế lạy dài tới đất, thành khẩn nói: "Xin tiên sinh dạy ta." Tiều phu cười nói: "Ta là Khai Hoàng Thiên sư, không phải ngươi Thiên sư. Ta không dạy ngươi, ngươi đi hỏi bản thân Thiên sư." Duyên Phong Đế hơi ngẩn ra, lập tức tỉnh ngộ lại, hướng Duyên Khang quốc sư thỉnh giáo. "Bệ hạ, lão sư ý là chúng ta mặc dù đạt được Cổ Thần đạo pháp phù văn, nhưng mà những này đạo pháp phù văn cũng không phải là thuộc về chúng ta Hậu Thiên sinh linh." Duyên Khang quốc sư nghiêm mặt nói: "Chúng ta Hậu Thiên sinh linh mặc dù tiên thiên không đủ, nhưng mà lại khai sáng ra kiếm đạo, đao đạo, cầm kỳ thư họa, võ pháp thần thông, những này cũng không phải là Cổ Thần đại đạo, cũng không phải thiên địa đại đạo, mà là chúng ta từ không tới có mở ra tới. Lão sư ý là, những cái này mới là chúng ta căn bản." Duyên Phong Đế bừng tỉnh hiểu ra. Duyên Khang quốc sư tiếp tục nói: "Bệ hạ, cải cách biến pháp, có thể hấp thu Cổ Thần sở trường, nhưng cũng không thể từ bỏ bản thân sở trường, cả hai vẹn toàn, mới có thể để xã hội tiến bộ." Duyên Phong Đế đồng ý, nói: "Quốc sư mấy câu nói, giải ta nhiều năm nghi ngờ." Duyên Khang quốc sư thấp giọng nói: "Lão sư còn có một tầng ý tứ. Lý giải Cổ Thần đại đạo phù văn, mới có thể giải mỗi một vị Cổ Thần điểm yếu." Duyên Phong Đế trong lòng giật mình: "Quốc sư có ý tứ là?" "Bệ hạ đương nhiên rõ ràng." Duyên Khang quốc sư nói: "Hiện nay Nguyên giới phá phong, các loại thế lực xuất hiện nhiều, chúng ta cần chuẩn bị sớm. Khai Hoàng thời kì cường giả giúp chúng ta, nhưng kết quả là vẫn là muốn dựa vào chúng ta bản thân, nếu như bệ hạ mọi chuyện dựa vào Khai Hoàng Thần Nhân, Duyên Khang biến pháp có ý nghĩa gì? Bệ hạ chỉ cần hiện tại liền chuẩn bị sẵn sàng, tương lai đối mặt Cổ Thần, không đến mức không có lực phản kháng chút nào." Duyên Phong Đế lẫm liệt, nhìn lấy đám người sửa sang lại xuất mồ hôi ngưu sung tòa thư tịch, phun ra một ngụm trọc khí, thấp giọng nói: "Trẫm tất nhiên không phụ quốc sư kỳ hạn nhìn, không phụ chư vị tiền bối tiên hiền chi mong đợi! Cho dù lấy thân báo quốc, cũng muốn biến pháp trường tồn!" Ba vị Thiên Vương cùng bốn vị Thiên sư tụ tập cùng một chỗ, Đế Dịch Nguyệt ánh mắt chớp động, nói: "Diệt trừ Cổ Thần chúc phúc, ta đã có mấy phần tự tin, chẳng qua Ngự Thiên Tôn trên người Cổ Thần chúc phúc thực sự quá nhiều, hơn nữa liên luỵ cực lớn, khó đảm bảo sẽ bị Cổ Thần cảm ứng được. Bởi vậy. . ." Thư sinh cười nói: "Bởi vậy cần một cái vật thí nghiệm!" Mấy vị khác Thiên sư cùng Thiên Vương lập tức đồng loạt nhìn về phía Tần Mục. Tần Mục vẫn như cũ không phát giác gì, đang tại hướng chư vị đoạt xá trùng sinh Nhân Hoàng giảng giải Thiên Hà Thần tàng tu luyện yếu quyết, chuẩn bị cầm Ý Sơn Nhân Hoàng cùng Tề Khang Nhân Hoàng với tư cách vật thí nghiệm. Tề Khang, Ý Sơn hai vị Nhân Hoàng mặc dù không vui, nhưng cái khác Nhân Hoàng cũng rất là bằng lòng, sơ tổ cũng gật đầu, cho nên cũng không thể tuỳ theo bọn họ. Thư sinh thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Đế Dịch Nguyệt, lắc quạt lông cười nói: "Đệ nhất Thiên Vương được Khai Hoàng khen ngợi vì tư chất tài năng xuất chúng nhất tồn tại, ngươi có thể diệt trừ Địa Mẫu chúc phúc, phải chăng có khả năng diệt trừ Thiên Công chúc phúc?" Đế Dịch Nguyệt nhìn một chút nàng, thản nhiên nói: "Khai Hoàng đệ nhất trận pháp chuyên gia, tứ đại Thiên sư bên trong một cái duy nhất bị Khai Hoàng mang đến Vô Ưu Hương người, hắn đối ngươi coi trọng còn ở trên ta. Như vậy Tử Hề có thể diệt trừ bao nhiêu Cổ Thần chúc phúc?" Thư sinh mỉm cười nói: "Ta mặc dù là một cái duy nhất bị Khai Hoàng đưa đến Vô Ưu Hương, cũng biết Khai Hoàng không có mang đi những người khác, đến mức các ngươi đều có chút lời oán giận, nhưng mà ta nhưng lại chưa bao giờ phản bội qua Khai Hoàng. Tứ đại Thiên sư, cũng chưa từng có một người phản bội Khai Hoàng. Nhưng mà tứ đại Thiên Vương lại thoáng cái thất thủ hai cái." Đế Dịch Nguyệt sắc mặt lập tức trầm xuống. Đế Thích Thiên Vương Phật sắc mặt cũng rất khó coi. Điền Thục khiêng Đế khuyết thần đao, cười lạnh nói: "Tứ đại Thiên sư ghê gớm a? Các ngươi đừng quên, là lão tử dẫn đao chém đứt Thổ Bá sừng, mới có Phong Đô, mới có thể để ở lại chỗ này Khai Hoàng dư bộ có nghỉ lại chỗ, mới bảo vệ Duyên Khang mảnh đất này. Các ngươi tứ đại Thiên sư, từng cái trốn thì trốn tránh liền tránh, còn có hối hận, hóa thành tảng đá hai vạn năm, có gì mặt mũi châm chọc chúng ta tứ đại Thiên Vương?" Tiều phu lặng im cùng ngư ông Thiên sư lặng im, hai người bọn họ tại binh bại về sau liền hóa thành tượng đá, quả thực không có mặt mũi. Lão nông cũng không nói thêm gì nữa, hắn tại binh bại về sau liền bảo vệ Đấu Ngưu giới, cũng không có bao nhiêu thành tựu. Luận công cực khổ, ngược lại là Điền Thục vị này Minh Đô Thiên Vương công lao lớn nhất. Thư sinh cười lạnh nói: "Minh Đô Thiên Vương quả thực ghê gớm, nhưng mà tứ đại Thiên Vương bên trong ngươi bài danh thấp. Đệ nhất Thiên Vương tại trước khi chiến đấu liền gả cho Âm Thiên Tử, bị Âm Thiên Tử tại đêm động phòng hoa chúc ám toán, chết hai vạn năm! Khai Hoàng chiến lực mạnh nhất thoáng cái liền chết đi, để chúng ta cái này bốn cái Thiên sư đánh như thế nào? Chúng ta là dạy học, không phải đánh nhau!" Nàng nhìn về phía Đế Thích Thiên Vương Phật, lạnh lùng nói: "Lý Du Nhiên Lý Thiên Vương cũng ghê gớm, với tư cách thứ ba Thiên Vương, vậy mà cùng Ngụy triều Xích Đế Tề Hạ Du tốt hơn! Khai Hoàng để ngươi kiến tạo Vô Ưu Hương, ngươi lại bị tình vây khốn chạy tới làm hòa thượng! Với tư cách chiến tranh Thiên Vương, ngươi chạy mất, chúng ta những này dạy học kiên trì lên, không bại mới là lạ!" "Thanh Hoàng không nói hắn, tuổi tác hắn lớn, là trưởng lão. Nhưng mà Điền Thục ngươi đây? Đại chiến hậu kỳ, ngươi bị Ngụy triều Tả Thiếu Bật Diêm Thiếu Thanh dụ dỗ, bị hắn lừa gạt đến Đế khuyết thần đao bên trong, không còn ngươi, chúng ta những này dạy học làm sao liều? Ta là hiểu được bày trận, ta dạy trận pháp, gọi cầm kỳ thư họa, nhưng mà ta không có mang qua binh! Làm ruộng, đốn củi, câu cá, ai mang qua binh?" Nàng cười lạnh nói: "Khai Hoàng đem binh lực giao cho các ngươi tứ đại Thiên Vương, các ngươi lại từng cái sụp đổ mất, để chúng ta cái này bốn cái dạy học đi mang binh cùng vực ngoại Thiên Đình đánh cái một mất một còn, chúng ta không bại, ai bại?" Đế Dịch Nguyệt, Đế Thích Thiên Vương Phật cùng Điền Thục lặng im. Sau một lúc lâu, Đế Dịch Nguyệt thở dài, lạy dài tới đất: "Thật xin lỗi các vị đạo hữu, Dịch Nguyệt có phụ Khai Hoàng nhờ vả." Đế Thích Thiên Vương Phật cùng Điền Thục cũng lạy dài tới đất, thật lâu chưa từng đứng dậy. "Các ngươi hướng ta xin lỗi vô dụng." Thư sinh cũng không đỡ dậy bọn họ, lạnh lùng nói: "Các ngươi thật xin lỗi không phải chúng ta bốn vị Thiên sư, thật xin lỗi chính là Khai Hoàng, là những cái kia tử nạn tướng sĩ, là Khai Hoàng thời kì con dân. Hắc hắc, một cái hai vạn năm thần triều, trong chốc lát biến thành tro bụi, vô số muôn dân tử vong, chỉ còn lại có Tần Vũ hoàng tử mang đi cái kia một chút xíu dân chúng. Ta cũng có tội, chúng ta bốn vị Thiên sư cũng đều có tội, thật ra thì tràng hạo kiếp kia bên trong, công lao lớn nhất không phải tứ đại Thiên Vương, cũng không phải tứ đại Thiên sư, mà là đào binh Tần Vũ hoàng tử. Tội nhân, ngươi ta đều là tội nhân. . ." Đám người lặng im. Nếu không sơ tổ Nhân Hoàng Tần Vũ tại hạo kiếp người trung gian bảo hộ sau cùng Khai Hoàng con dân di chuyển, tìm kiếm sinh lộ, chỉ sợ liền về sau Duyên Khang cũng sẽ không có. Tiều phu Thánh Nhân lặng im, đột nhiên nói: "Không nói cái này. Khai Hoàng khỏe không?" Thư sinh không đáp, quay đầu nhìn lại. Nơi xa, Tần Mục lỗ tai đột nhiên lớn hơn một vòng, hai cái lỗ tai nguyên bản lỗ tai hai bên hướng, giờ phút này lỗ tai vậy mà chuyển một cái góc vuông, vặn đến sau đầu đi nghe bọn hắn nói chuyện. Thư sinh thu hồi ánh mắt, cũng không nói chuyện, ra dấu lên thu dọn, lấy câm ngữ trao đổi. Nhưng vào lúc này, Tần Mục sau ót đột nhiên tóc lột đi, lại mọc ra một khuôn mặt, con mắt mở ra, nhìn chằm chằm bàn tay của nàng. Thư sinh nhíu chặt lông mày, thấp giọng nói: "Chúng ta thần thức trao đổi." Bảy vị cường giả thần thức đụng vào nhau, thư sinh đang muốn dùng thần thức nói cho bọn hắn, đột nhiên đếm, phát hiện thần thức số lượng không đúng, lại có tám đạo thần thức! Thư sinh vô cùng đau đầu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Sau này rồi nói sau." Tiều phu gọi đến Tần Mục, lộ ra nụ cười, nói: "Mục nhi, chúng ta đã có hoàn toàn chắc chắn có thể diệt trừ Ngự Thiên Tôn sau đầu chư thần chúc phúc, nhưng mà chúng ta cần một cái vật thí nghiệm. Chư vị Thiên sư, Thiên Vương, cầm Mục nhi làm vật thí nghiệm, các ngươi cam lòng ư?" Sáu người khác ánh mắt hung ác, đồng loạt rơi vào trên người hắn, trăm miệng một lời: "Có cái gì không nỡ?" Tần Mục cái trán toát ra mồ hôi lạnh, lặng lẽ lui về phía sau, lộ ra thành thật chất phác nụ cười: "Lão sư, sư thúc sư bá, ta vừa rồi cái gì cũng không có nghe được. . ." Đế Thích Thiên Vương Phật chỉ tay một cái, một đạo dây thừng vàng đem hắn buộc chặt lại, kéo đến trước mặt mọi người. Tần Mục há miệng muốn hô, lập tức bị tiều phu một đạo thần thông niêm phong lại miệng. "Động thủ a." Bảy người liếc nhau, đột nhiên thư sinh cùng Đế Dịch Nguyệt đều tự chuyển bước, quay chung quanh Tần Mục bao quanh đi lại, lần lượt ra tay, hướng hắn sau đầu vầng sáng điểm tới! Ầm ầm! Ầm ầm! Từng tiếng chấn động truyền đến, Đế Dịch Nguyệt là Đế tọa cao thủ, mà thư sinh mặc dù không phải Đế tọa, nhưng thực lực tổng hợp lại cao đến dọa người, hai người chỗ làm sở trường, lấy các loại thủ đoạn phá giải Địa Mẫu đại đạo phù văn, rất nhanh Tần Mục sau đầu vầng sáng liền rách tung toé, đều tự ảm đạm xuống. Thư sinh đột nhiên nói: "Mọi người chú ý, Địa Mẫu đã phát hiện! Lão tam! Minh Đô Thiên Vương!" Lão nông hai chân khom ngồi xổm, đột nhiên tung người nhảy lên nhảy đến giữa không trung, nhìn xuống dưới, chỉ thấy kinh thành phương tây đại địa lăn mình, dãy núi run rẩy dữ dội, lòng đất dường như có cái gì quái vật khổng lồ đang nhanh chóng chạy đến! Lão nông quát lớn, một bước bước ra, sau một khắc liền tới đến ở ngoài ngàn dặm, nắm đấm đánh vào đại địa phía trên, cho là lúc, kinh thành đất rung núi chuyển, kinh thành tất cả mọi người nhìn thấy phương tây ánh sáng đầy trời giống như ban ngày. Lại đang lúc này, một đạo đao quang từ trên trời giáng xuống, Điền Thục Thiên Vương một đao chém vào sâu trong lòng đất, tuôn ra thần huyết, chảy vào Đồ giang, đem Đồ giang nhuộm đỏ.