Chương 762: Ngọc Tỏa quan chi chiến Thổ Bá chi nhãn, ánh sáng yếu ớt, trong mắt, Ngự Thiên Tôn đem còn lại nửa con gà ăn xong, muốn ném xương gà, lại thấy toà này Thánh Điện khắp nơi đều sạch sẽ cực kì, không có một chút xíu tạp vật, không chỗ có thể ném. Hắn chần chờ một chút, thoáng nhìn trong điện không người, tôn này nghiệp hỏa Thổ Bá cùng Âm sai lão giả đều không ở nơi này, ngay sau đó đem xương gà ném tại góc tường trong góc, đi chầm chậm chạy ra Thánh Điện. Ngoài điện, tôn này do nghiệp hỏa tạo thành Thổ Bá cùng Âm sai lão giả đứng tại trước điện, đang tại nhìn xuống dưới. Ngự Thiên Tôn cũng nhìn xuống dưới, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh đen kịt, cái gì cũng không nhìn thấy. "Đều ghi lại sao?" Thổ Bá nghiêng đầu dò hỏi. Âm sai lão giả gật đầu, nói: "Đang tại ghi." Thổ Bá chi nhãn bên ngoài, từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ trôi nổi, đến hàng vạn mà tính trên thuyền nhỏ đều có một vị Âm sai lão giả, đầu thuyền mang theo đèn bão, Âm sai các lão giả tại đèn bão bên dưới múa bút thành văn. "Mục Thiên Tôn vì Thổ Bá làm việc, cũng muốn ghi lại lỗi lầm của hắn?" Âm sai lão giả hỏi. Thổ Bá mặt không hề cảm xúc: "Tuy là giúp ta làm việc, nhưng mà thôn phệ những này Thần Ma nguyên thần cũng là lỗi nặng, không thể không ghi." Âm sai lão giả lộ ra lúng túng, thở dài: "Liên quan tới hắn sổ quá nhiều, lúc trước mấy cái kia gian phòng đã không bỏ xuống được. Lần này, nào chỉ là sách vở chất đầy? Chỉ sợ muốn chế tạo vài toà đại điện, chuyên môn cất giữ hắn công tích vĩ đại!" Thổ Bá nói: "Vậy liền chuyên môn chế tạo một mảnh cung điện, dùng để cất giữ hắn hồ sơ." Âm sai lão giả đồng ý. U Đô Ngọc Tỏa quan phía trước, Viêm Thiên Trọng luôn miệng ho khan, vẻ mặt theo trắng xám trở nên ửng hồng, nhìn về phía trước phun trào thần binh triều dâng, những cái kia thần binh ma thần binh là dưới trướng hắn Thần Ma vũ khí, vừa mới mấy chục vạn Thần Ma, chính là bộ hạ của hắn. Thượng Hoàng thời kì vực ngoại thiên đình, hắn là Nam Thiên Xích Đế, mà những này Thần Ma chính là bộ hạ của hắn. Hắn cùng Thượng Hoàng Thiên Đình Tề Hạ Du một trận chiến, chiến bại bỏ mình, tính cả bộ hạ của hắn cũng chết trận vô số, những này Thần Ma sau khi chết rơi vào U Đô, vẫn như cũ đi theo hắn. Bây giờ, bị cái kia giẫm lên vô số xương trắng đi tới thân ảnh một hơi thôn phệ. Thần binh triều dâng, từng cái thần binh ma thần binh tản mát ra từng cái từng cái từng đạo hào quang, ở giữa không trung xen lẫn, di chuyển về phía trước lúc, không gãy ép đến bầu trời phát ra như lôi đình tiếng vang, ầm ầm, ầm ầm. Từng cái thần binh lớn như núi cao, thần quang cùng ma quang hoà lẫn, tại thời khắc này vậy mà lạ thường thống nhất lại, Thần Ma xung đột, tại U Đô nơi này, càng là Ma đạo áp đảo Thần đạo, thần binh uy lực rất khó phát huy ra. Nhưng mà những này thần binh vậy mà bắn ra đáng sợ uy lực, cũng không bị U Đô ma khí ma tính chỗ quấy nhiễu. Tại thần quang cùng ma quang chiếu rọi xuống, cái kia giẫm lên vô số xương trắng đi tới thân ảnh, cho người ta một loại vô cùng mãnh liệt chấn nhiếp cảm giác. Đó là ba đầu sáu tay, một cái đầu lâu giống như là cái em bé, đang tại y y nha nha vỗ mập mạp tay nhỏ, có vẻ rất là hưng phấn, một cái đầu lâu trong ánh mắt toát ra vô cùng cuồng nhiệt chiến đấu ham muốn, vì sắp đến chém giết mà nổi giận đùng đùng, giống như là một cái lúc nào cũng có thể nổi lên giết người vì ma tính khống chế ma vương! Mà viên thứ ba đầu lâu thì có vẻ cực kỳ bình tĩnh cùng thần thánh, quan sát bốn phía, giống như là một tôn cao cao tại thượng Thần Chỉ. Viêm Thiên Trọng hơi nghi hoặc một chút: "Cùng lúc trước nhìn thấy cái kia U Đô Thần tử, dường như có chút khác biệt. . ." "Án binh bất động!" Hai bên trong trận doanh truyền đến từng tiếng gào thét, đó là các phương đại tướng thanh âm, ước thúc mỗi người dưới trướng Thần Ma, miễn cho loạn trận tuyến. Hiện tại Viêm Thiên Trọng thuộc hạ thoáng cái bị đánh ánh sáng, vừa vặn lộ ra một lỗ hổng, chỉ cần Tần Mục thẳng đến Viêm Thiên Trọng mà đi, liền có thể hai cánh đánh bọc sườn, đem Tần Mục kẹp ở trung tâm, hình thành vây công tư thế. Viêm Thiên Trọng lại hừ lạnh một tiếng, trong lòng có chút khó chịu: "Lão tử xuất binh hình như ra sớm. . ." Nhưng vào lúc này, Tần Mục đột nhiên dừng bước, hai bên là số lượng hàng trăm ngàn trăm vạn mà tính Thần Ma đại quân, nơm nớp lo sợ nhìn xem hắn, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi. Mà mỗi người trung quân dưới trướng, từng tôn Lăng Tiêu, Đế Tọa cảnh giới tồn tại hoặc ngồi hoặc đứng, lạnh lùng không nói. Tần Mục ba cái đầu nhìn chung quanh một vòng, lộ ra nụ cười. Hắn có thể cảm giác được theo ca ca Tần Phượng Thanh nơi đó vọt tới một cỗ lực lượng cuồng bạo, vừa mới một hơi nuốt chửng mấy chục vạn Thần Ma nguyên thần, đầu to em bé tiêu hóa hết nhiều như vậy Thần Ma mang tới lực lượng tăng lên, để hắn không khỏi thích loại cảm giác này. Cũng may Tần Phượng Thanh khống chế U Đô ma tính, không để cho ma tính xâm nhiễm hắn, bằng không hắn thật không cách nào khống chế bản thân, chỉ sợ sẽ đem nơi này tất cả Thần Ma một mạch thôn phệ! Tần Phượng Thanh không có tìm căn nguyên tố nguyên, không thể nào hiểu được hoặc là nói mặc kệ giải đạo pháp thần thông, lấy ra dùng chính là. Mà hắn khác biệt. Hắn từ nhỏ đi theo thôn trưởng, Tư bà bà, Mã gia đám người tu hành, cũng nhiễm lên bọn họ đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng tinh thần, ưa thích nghiên cứu. Hắn nếu như làm điều ác, tuyệt đối so với Tần Phượng Thanh kinh khủng gấp trăm lần! "Các ngươi." Hắn nhìn chung quanh một vòng, nhìn phía xa vô cùng hoảng sợ Thần Ma đại quân, Thần Ma đại quân số lượng tuy nhiều, trên dưới một trăm tòa đại doanh, đến vạn trăm tính Thần Ma nguyên thần cùng U Đô Thần Ma, đối mặt hắn một người, lại thân thể phát run, liền thần binh ma thần binh cũng cầm không được. "Các ngươi không tránh ra, lại không trốn đi, là muốn cho ta. . ." Tần Mục hai cái đầu đột nhiên bành trướng, trở nên có thể so với Tu Di sơn đồng dạng khổng lồ, mở ra huyết trì miệng lớn, há miệng ra có thể so với nửa bầu trời, hướng hai bên Thần Ma đại quân rống to: "Ăn đi các ngươi ư?" Thân thể của hắn vốn liền vô cùng vĩ đại, hùng tráng, giờ phút này đầu so thân thể còn muốn lớn gấp mười gấp trăm lần, quả nhiên là bên trên sọ não đội trời, cái cằm chọc đất, dọa người vô cùng. Tần Phượng Thanh phản ứng chậm một bước, thấy thế cũng liền bận bịu đầu lay động, đầu to so Tần Mục hai cái đầu còn muốn khổng lồ, giương nanh múa vuốt: "Ăn đi —— " Ba tiếng rống to dâng lên gào thét mênh mông âm phong, bốn phương tám hướng quét ngang mà đi, tiếng gầm đụng vào Ngọc Tỏa quan màu đen trên tường thành, toà này tối đen thành bị tiếng gầm đập đến vang lên ong ong. Mà trên mặt đất thì là cát bay đá chạy, Hắc Phong cuồn cuộn mà đi, xông vào các phe chiến trận cùng trong đại doanh, mênh mông âm phong thấu xương băng hàn, để từng tôn Thần Ma trên thân tả tơi áo giáp cùng thần binh ma thần binh rầm rầm vang vọng, rất nhanh kết lên một tầng băng sương. Trước trận, một tôn độc nhãn Thần Ma gian nan nuốt nước miếng, nhưng mà hắn là Quỷ Thần, trong miệng cũng không có nước bọt. "Trốn ah —— " Một tôn mặt xanh nanh vàng da xanh Quỷ Vương đột nhiên nhanh chân liền chạy, lưu lại một mảnh xanh mơn mởn quỷ hỏa. Cái khác U Đô Ma Thần cùng Thần Ma nguyên thần không nhúc nhích. Đột nhiên, chỉ nghe rầm một tiếng, một tôn bốn tay Thần Ma trên người áo giáp bị sóng âm chấn động đến vỡ vụn, mất một chỗ. Thanh âm này tại cuồng phong qua đi trong chiến trận có vẻ cực kỳ chói tai. Tôn này Ma Thần thận trọng đem bản thân đại quân quân kỳ cắm trên mặt đất, xoay người lại nhặt bản thân vỡ vụn áo giáp, không cẩn thận cọ đến cột cờ. Đại kỳ phốc một tiếng ngã xuống, tả tơi mặt cờ kề sát ở trên mặt đất. "Cái này cờ cũng không thể đổ. . ." Hắn vừa định đem lá cờ đỡ dậy, đột nhiên bên tai truyền đến như thủy triều thanh âm, vô số Thần Ma chen chúc mà động về phía sau chạy trốn mà đi, không biết bao nhiêu người đang gầm rú: "Quân kỳ đổ, chúng ta thua, chạy trốn đi!" Cái kia bốn tay Thần Ma ngớ ra, vừa định đỡ dậy đại kỳ, lại bị phun trào Thần Ma triều dâng tách ra, khoảng cách trên đất lá cờ càng ngày càng xa. "Xong đời. . ." Trong lòng của hắn thầm nghĩ: "Ta coi như tìm tới lá cờ cũng không có khả năng ổn định quân tâm. Vẫn là chạy trốn đi thôi!" Ngay sau đó xoay người sang chỗ khác nhanh chân lao nhanh. Viêm Thiên Trọng nhìn xem hai bên chạy trốn tứ phía Thần Ma nguyên thần, cười lạnh không ngớt, Nham Cửu Tích, Đại Nhật Tinh Quân mấy người Bán Thần Cổ Thần lúc này cũng ngồi không yên, nhao nhao đứng dậy, ngăn lại chạy trốn tướng sĩ, nhưng quân tâm đã tán, nơi nào còn có thể kềm chế được? Chỉ thấy đào binh đầy khắp núi đồi chạy trốn, như thủy triều tuôn hướng Thổ Bá mu bàn chân, theo chân trèo lên trên, chỉ nghe một mảnh tiếng khóc, không biết bao nhiêu người đang kêu lên: "Tiểu bá vương lại ăn người rồi!" Thổ Bá chi nhãn bên trong, nghiệp hỏa Thổ Bá kinh ngạc, nói: "Dường như không cần ghi nhiều như vậy. Hai ngôi đại điện là có thể, đoán chừng còn để chưa đầy." Âm sai lão giả lắc đầu thở dài: "Còn lại những người này, mới thật sự là cự đầu. Mặc dù ghi lại ít, nhưng cái này tội nghiệt lại to đến ngập trời." Qua thật lâu, tràng này bạo động mới dần dần thở bình thường lại. Đầu to em bé nhìn về phía trước, chỉ thấy nơi này chỉ còn lại có hơn ngàn tôn Thần Ma còn đứng ở nơi đó, cũng không chạy trốn, không khỏi mắt choáng váng, đông nhìn một cái, tây liếc mắt nhìn, hướng Tần Mục nói: "Đệ đệ, bọn họ đều chạy trốn, chúng ta ăn cái gì?" Thanh âm của hắn mới ra, đột nhiên chỉ nghe phần phật một tiếng, lại có mấy trăm tôn Thần Ma áp chế không nổi trong lòng sợ hãi, vứt bỏ quân kỳ liền nhanh chân mà đi. Tần Phượng Thanh cãi vã, rất muốn đuổi theo đi lên, chỉ là hiện tại là Tần Mục khống chế thân thể, hắn cũng không cách nào tự chủ làm việc. "Những con cá nhỏ này ăn đi nhiều hơn nữa, cũng không bằng ăn đi một con cá lớn." Tần Mục ánh mắt rơi vào bốn phía còn sót lại cái kia trên dưới một trăm tôn thân thể vĩ đại Thần Ma trên thân, cười nói: "Ca ca, chúng ta bây giờ muốn ăn đi, liền là những này cá lớn!" Tần Phượng Thanh hưng phấn lên, cười nói: "Vậy còn không động thủ?" Tần Mục nhún người nhảy lên, giữa không trung thần binh ma thần binh tại hắn bay lên trời trong nháy mắt đột nhiên nóng chảy, hóa thành cuồn cuộn phun trào hồng lưu, Tần Mục nhảy đến giữa không trung lúc, hồng lưu hội tụ vào một chỗ, hình thành một cái đại kiếm, chảy xuôi hỏa diễm, bị hắn nắm trong tay. Ngay tại hắn nắm chặt đại kiếm trong nháy mắt, Viêm Thiên Trọng, Nham Cửu Tích, Đại Nhật Tinh Quân đám người cùng chuyển động, mỗi người thần thông bạo phát, U Đô Ngọc Tỏa quan vốn là U Đô tối tăm nhất chỗ, ma khí nơi quan trọng nhất, giờ phút này lại giống như là trên bầu trời nhiều mấy ngàn cái mặt trời, thần thông quang diễm dài đến vạn dặm, theo bốn phương tám hướng vọt tới, hướng giữa không trung Tần Mục đánh tới. Nham Cửu Tích quát lớn, thân thể xoay tròn xông về phía trước, cánh tay bay lượn, trong tay từng con hắc kiếm rời tay bay ra, đâm về giữa không trung Tần Mục. Đại Nhật Tinh Quân vỗ cánh mà lên, thân thể lay động hóa thành hắc ám Kim Ô, đầu chim thân người, cánh chim chấn động, từng khỏa hắc ám mặt trời từ lớn thành nhỏ, nhanh chóng xoay tròn, đánh phía Tần Mục. Viêm Thiên Trọng nhảy vọt lao nhanh, cùng một chỗ vừa rơi xuống ở giữa, hóa thành Hỏa Diễm Thần Nhân, sau đầu tầng tầng hỏa diễm quang luân gào thét chuyển động, quang luân xoay tròn, vô số thần thông theo quang luân bên trong bắn ra! Cùng lúc đó, cái khác Lăng Tiêu Đế Tọa cường giả nguyên thần mỗi người thần thông che khuất bầu trời, đem U Đô tối tăm nhất chỗ chiếu sáng, cho dù là Ngọc Tỏa quan bên trong cũng là trắng lóa như tuyết! Có khả năng tu luyện tới bọn họ một bước này, hầu như đều là đã từng nhập đạo tồn tại, thần thông bạo phát, trực tiếp chính là nhập đạo đại thần thông, uy năng kinh thiên động địa! Vũ Cơ nương nương là nhất hung hãn, một thân võ đạo thần thông kinh thiên động địa, quyền pháp cương mãnh bá đạo, bước chân tốc độ cực nhanh, nha nha nha kêu gào, thân hình đã xông đến Tần Mục trước mặt, vô số quyền ảnh chưởng ảnh chỉ ảnh bốn phương tám hướng hướng Tần Mục đánh tới! Mà vào lúc này, Tần Phượng Thanh hưng phấn vô cùng, đang muốn đánh, đột nhiên phát hiện hai tay của mình nắm đỏ thẫm đại kiếm, không khỏi một mộng: "Khó hiểu, như thế nào là ta nắm chặt cây kiếm này? Ta lại không hiểu kiếm pháp. . ." Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, Vũ Cơ nương nương đã vọt tới trước mặt. "Thiên Ngoại Kỳ Phong Thiên Chưởng Hồi!" Tần Mục quát lớn, vô số thân thể thần thông hóa thành giản dị tự nhiên một quyền, một quyền này phảng phất có thiên ngoại ngàn tòa kỳ phong thình lình, nghênh tiếp Vũ Cơ nương nương. "Ngươi võ đạo quá yếu!" Vũ Cơ nương nương vô số quyền cước đánh vào Tần Mục trên thân, hai tay một phong, nghênh tiếp Tần Mục một quyền này, lập tức gương mặt xinh đẹp kịch biến, hai cánh tay của nàng vặn vẹo, đùng đùng sụp đổ, hai chân của nàng liên hoàn hướng về phía trước đá vào, bành bành bành đá vào Tần Mục toàn thân các nơi. "Kiếm tới." Tần Mục thò tay theo Tần Phượng Thanh trong tay đoạt lấy đại kiếm, một kiếm vung đi, Vũ Cơ nương nương đầu một nơi thân một nẻo! Oanh —— Trăm ngàn đạo thần thông oanh đến, đem bọn hắn nhấn chìm, kinh khủng thần thông bạo phát, một cỗ trắng như tuyết ánh sáng bốn phương tám hướng bao phủ, vén san bằng đại địa, xông lên cao bầu trời, đi tới Thổ Bá eo người chỗ, màu trắng ánh sáng dâng lên không ổn định lúc này mới chậm rãi tán đi. Mà tại thần thông bạo phát trung tâm, Tần Mục rơi xuống đất, hai chân giang rộng ra, nửa khom nửa ngồi, thân thể rách tung toé, cho dù là ba đầu sáu tay cũng bị đánh cho tàn tạ kinh khủng. Một cỗ huyết khí ở trong cơ thể hắn phun trào, tuôn ra bên ngoài cơ thể, Tần Mục nắm chặt đại kiếm, hưng phấn không hiểu. "Ta thật mạnh —— " Thân thể của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khôi phục, đột nhiên phát lực, tung người nhảy lên, nghênh tiếp vọt tới Bán Thần Nham Cửu Tích, cười to nói: "Thật mạnh ah —— " Tần Phượng Thanh đang cố gắng tiêu hóa Vũ Cơ nương nương, nghe vậy liếc một cái: "Không có kiến thức. . ." P/S : Sao lại trộm câu cửa miệng của Húc ca :))