Chương 881: Không thể cứu vãn Dung nham Thổ Bá chỉ tay một cái mặt đất, lòng đất ma khí phun trào, tiếp lấy mặt đất biến mất, xuất hiện U Đô cảnh tượng. Tần Mục hướng nơi đó nhìn, chỉ thấy Thổ Bá chân thân trước mặt, một cái khác "Ngự Thiên Tôn" hạ xuống, loại kia vĩ đại thân thể, mặc dù so ra kém Thổ Bá, nhưng cũng cực kỳ to lớn, ước chừng Thổ Bá một phần mười lớn nhỏ. Huyền Đô bên trong "Ngự Thiên Tôn" cũng là như vậy, Thiên Công Thổ Bá chân thân thực sự to lớn, chân chính có thể cùng bọn hắn sánh ngang, chỉ có số ít Cổ Thần mà thôi. U Đô bên trong "Ngự Thiên Tôn" cũng có được tầng tầng Thiên cung, những cái kia Thiên cung hợp thành rộng lớn vô ngần Thiên Đình, ầm ầm sóng dậy. "Ngự Thiên Tôn" Thần tàng, Thiên cung, là do hầu như tất cả Cổ Thần đại đạo phù văn cơ cấu mà thành, bởi vậy Thiên Công Thổ Bá nhìn thấy như vậy "Ngự Thiên Tôn", khó tránh khỏi loạn tâm thần! Cổ Thần là không có cảnh giới nói chuyện, sinh ra liền là mạnh mẽ như vậy, bọn họ cũng có thể tu luyện, tăng thực lực lên, nhưng mà tu luyện chỉ là tăng lên bản thân đối tự thân đại đạo lĩnh ngộ, không cách nào vượt ra bản thân hạn chế. Chẳng hạn như Thổ Bá, liền không cách nào đi tìm hiểu Thiên Công đại đạo. Mà Hậu Thiên sinh linh cùng Bán Thần nhưng không có hạn chế như thế, nhưng mà Hậu Thiên sinh linh cùng Bán Thần trời sinh muốn so bọn họ nhỏ yếu vô số lần, mặc dù có Thần tàng hệ thống tu luyện cùng Thiên cung hệ thống tu luyện, bọn họ cũng không cách nào đuổi theo Cổ Thần. Dù sao, Hậu Thiên sinh linh cùng Bán Thần lại thế nào lĩnh ngộ, cũng không cách nào vượt qua đại đạo sinh ra Cổ Thần, lĩnh ngộ mà đến đại đạo, thủy chung muốn so chân chính đại đạo kém một chút. Nhưng mà, Thiên Công cùng Thổ Bá lại biết có một cái ngoại lệ. Long Hán giai đoạn đầu, Dao Trì thịnh hội, Hạo Thiên Tôn đem Ngự Thiên Tôn Thần cảnh cái thứ tám cảnh giới nói ra, cái này cái thứ tám cảnh giới chính là Thiên Đình cảnh giới này. Thiên Đình, là Hậu Thiên sinh linh cùng Bán Thần vượt qua Cổ Thần mấu chốt! Thiên Đình, bao gồm Cổ Thần hệ thống, ba mươi sáu Thiên cung bảy mươi hai bảo điện, tu thành Thiên Đình, thực lực liền có thể cùng Cổ Thần Thiên Đế như thế tồn tại đặt song song! Trải qua thời gian dài, thế gian đều không có về Thiên Đình cảnh giới này ghi chép cùng truyền thuyết, Thiên Đình người cầm quyền không nguyện ý những người khác biết cảnh giới này, Cổ Thần cũng giúp một tay giấu diếm. Bởi vì cái này cảnh giới thật là đáng sợ! Thiên Công cùng Thổ Bá cũng biết, trải qua thời gian dài Thiên Đình người cầm quyền một mực tại tìm kiếm đủ loại Đế Tọa công pháp, vì chính là chế tạo Thiên Đình công pháp, chẳng qua muốn gom góp ba mươi sáu Thiên cung bảy mươi hai bảo điện vẫn là cực kỳ khó khăn, Thiên Đình người cầm quyền từ đầu đến cuối không có cái gì thành tựu. Mỗi cái thời đại Đế Tọa cường giả vốn là liền không nhiều, lại thêm ba mươi sáu Thiên cung bảy mươi hai bảo điện công pháp cần khác biệt thuộc tính, muốn gom góp tự nhiên khó khăn tầng tầng. Nhưng mà, đột nhiên xuất hiện tại Huyền Đô cùng U Đô hai cái "Ngự Thiên Tôn", lại đem bọn hắn quả thực hù dọa. "Không đúng, không đúng!" Tần Mục đếm, nói: "Hai cái này Ngự Thiên Tôn, phía sau bọn họ Thiên cung số lượng không đúng! Huyền Đô Ngự Thiên Tôn có mười tám tòa Thiên cung, U Đô Ngự Thiên Tôn có hai mươi tòa, bọn họ cũng không phải là hoàn chỉnh Thiên Đình cảnh giới! Bọn họ cũng không phải là vô địch!" Dung nham Thổ Bá tỉnh táo lại, gật đầu nói: "Tại U Đô bên trong, ta có thể đánh một trận! Bọn họ không có đạt được U Đô Thần tử, cũng không có đem ta U Đô đại đạo nghiên cứu triệt để." Thiên Công phân thân chán nản nói: "Ta sắp bị người nghiên cứu triệt để. Lần này tới người không phải người khác, là ta cái kia nghịch tử. Hắn hôm nay tới đây, ta chỉ sợ dữ nhiều lành ít . Bất quá, tại không có đem ta nghiên cứu triệt để trước đó, nghịch tử sẽ không xuống tay với ta. Hắn muốn siêu việt ta, thay thế ta, mạnh hơn ta. Không có làm được, hắn liền sẽ không đụng đến ta." Tần Mục lấy lại bình tĩnh, trái phải đi tới đi lui, đột nhiên nhìn về phía Đại Phạm Thiên Vương Phật, nói: "Vương Phật là Thiên Minh bên trong người, đi vào Phật giới Ngự Thiên Tôn sẽ đối với ngươi ra tay?" Đại Phạm Thiên Vương Phật lắc đầu nói: "Ra tay mặc dù không đến mức, dù sao ta cũng là Thiên Minh bên trong nguyên lão, nhưng mà của ta Đế Tọa chân kinh nhất định phải giao ra. Mục Thiên Tôn, Thiên Đình tạm thời sẽ không đối Thổ Bá cùng Thiên Công động thủ, bọn họ lần này muốn động thủ, chỉ sợ là Nguyên giới." Tần Mục sắc mặt đại biến, thất thanh nói: "Ý của ngươi là nói, Nguyên giới cũng có như vậy một tôn Ngự Thiên Tôn hạ giới?" Đại Phạm Thiên Vương Phật thở dài: "Nguyên giới Địa Mẫu Nguyên Quân chết cũng không hàng, nhất định phải diệt trừ. Loại trừ Nguyên giới, còn có tứ Đế, bọn họ vị trí Đông Thiên, Tây Thiên, Nam Thiên, Bắc Thiên, chỉ sợ cũng đều có một tôn Ngự Thiên Tôn hạ xuống. Duyên Khang tại Nguyên giới, vốn là an phận ở một góc, hiện nay bấp bênh nguy hiểm, có hay không muốn tiêu diệt Duyên Khang đối cái này vũ khí tới nói chỉ là chút sức lực." Tần Mục tay chân lạnh ngắt, thanh âm khàn khàn nói: "Làm sao bây giờ?" Hắn nhìn về phía Thiên Công, Thiên Công phân thân thở dài, giữ im lặng. Tần Mục nhìn về phía Thổ Bá, Thổ Bá tránh đi ánh mắt của hắn, yên lặng không nói. Hắn vừa nhìn về phía Đại Phạm Thiên Vương Phật, Đại Phạm Thiên Vương Phật lắc đầu, hắn nhìn về phía Xích Hoàng, Đại Nhật Tinh Quân, Xích Hoàng nói: "Chúng ta đã chết, không có nửa điểm tác dụng. Ta Xích Minh thời đại, sợ là triệt để tuyệt. . ." Tần Mục ngơ ngơ ngác ngác, chán nản ngồi dưới đất. Tình hình nguy hiểm nhất không phải Thiên Công cùng Thổ Bá, mà là Duyên Khang. Thiên Đình tại đem Thiên Công cùng Thổ Bá đại đạo phù văn hoàn toàn suy tính ra trước đó, là sẽ không động đến bọn hắn, nếu không hao tổn quá lớn. Mà đối phó Nguyên giới, đối với bọn hắn tới nói thì là vô cùng nhẹ nhõm. Duyên Khang, xem như Nguyên giới bên trong một cái không đáng chú ý địa phương nhỏ, lần này tai kiếp khó thoát. "Tần gia tử, chúng ta bản thân khó đảm bảo, không giúp được ngươi cái gì." Dung nham Thổ Bá nói: "U Đô coi như an toàn, U Thiên Tôn đã đi tới Duyên Khang, đi đón về chân chính Ngự Thiên Tôn. Có ta cùng U Thiên Tôn tại, có thể bảo vệ an toàn của hắn. Ngươi đừng lưu tại Duyên Khang, quá nguy hiểm, đi U Đô đi, bàn bạc kỹ hơn." Tần Mục trong đầu trống rỗng. Thiên Công nói: "Ngươi cũng có thể tới ta Huyền Đô. Nghịch tử tạm thời sẽ không động thủ với ta. Phật giới ngươi là không đi được, Phật giới còn tại truy nã ngươi." Tần Mục tâm loạn như ma. Đột nhiên, hắn đốt lên hi vọng: "Đúng rồi, Thiên Đế, còn có Cổ Thần Thiên Đế! Hắn cũng là Thiên Minh thủ lĩnh! Còn có Nguyệt Thiên Tôn, còn có Thiên Âm nương nương, còn có Khai Hoàng dư bộ, bọn họ có thể giúp Duyên Khang! Còn có hi vọng!" "Ngươi là U Đô Thần tử, không thể để cho Thiên Đình đạt được ngươi." Dung nham Thổ Bá nói: "Thiên Đình đạt được ngươi, liền tương đương với đạt được ta U Đô đại đạo, khi đó ngay cả ta cũng nguy hiểm. Quay về U Đô đi. Ngươi sinh ra ở U Đô, là ta U Đô người, ngươi không thuộc về Duyên Khang. U Đô mới là cố hương của ngươi, cố thổ." "Ta phải về Duyên Khang!" Tần Mục đột nhiên cắn chặt răng, lớn tiếng nói: "Ta muốn đi Duyên Khang!" Dung nham Thổ Bá cau mày, nói: "Ngươi về trước Duyên Khang, tiếp đi một chút thân hữu, ta để U Thiên Tôn tiến đến tiếp ngươi." Tần Mục không nói thêm gì nữa. Tần Phượng Thanh một đường chạy, qua hai ngày, phía trước Nguyên giới đại lục ngay trước mắt. Đột nhiên, Tần Phượng Thanh hơi giật mình, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, thất thanh nói: "Trên đời này còn có so ta khổng lồ gia hỏa, cái này muốn ăn bao lâu mới có thể ăn xong?" Trên bầu trời, một tôn vĩ đại Ngự Thiên Tôn ép vỡ Nguyên giới thế giới hàng rào, từ thiên ngoại hạ xuống, cho dù là tại Nguyên giới đại lục biên giới, cũng có thể nhìn thấy tôn này thần thánh. Sau đầu của hắn tầng tầng quang luân xoay tròn, quang diễm bay vút, hướng vốn là Đại Khư phương hướng rơi xuống. Từng vòng từng vòng không ổn định lấy hắn làm trung tâm bốn phương tám hướng bạo phát, đem trên trời chư thiên thúc đẩy, đem những đám mây trên trời quét sạch sành sanh. Một áp lực đáng sợ trong phút chốc bao phủ Nguyên giới trăm triệu dặm, ức vạn dặm rộng lớn không gian, làm cho tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được cỗ này đáng sợ uy năng, làm cho tất cả mọi người trong lòng phảng phất đều đè lên một tôn ánh sáng vạn trượng Thần Chỉ. Cho dù là phá trong lòng Thần cường giả, tại cảm nhận được loại tồn tại này lúc cũng không khỏi tự chủ sinh ra mãnh liệt cảm giác bất lực. Giờ khắc này, Nguyên giới hầu như tất cả mọi người cảm ứng được, cũng đều nhìn thấy Thiên Đình mạnh nhất vũ khí. Uy áp chư thiên vũ khí, tại một ngày này hạ xuống. Kèm theo tôn này "Ngự Thiên Tôn" cùng một chỗ hạ giới, còn có đếm không hết lâu thuyền đại hạm, tại "Ngự Thiên Tôn" thân thể đè sập Nguyên giới hàng rào đồng thời, những này lâu thuyền đại hạm trôi lơ lửng ở cỗ này vĩ đại thân thể chung quanh, đi theo "Ngự Thiên Tôn" cùng một chỗ hạ xuống. Trên thuyền, là Thiên Đình Thần Ma đại quân. "Ngự Thiên Tôn" không phải tới đối phó Xích Minh, Thượng Hoàng cùng Khai Hoàng dư bộ, hắn là tới đối phó Nguyên giới Chúa Tể, chém giết Địa Mẫu Nguyên Quân. Diệt trừ Xích Minh, Thượng Hoàng cùng Khai Hoàng dư bộ, là cùng theo hắn hạ giới Thiên Đình Thần Ma đại quân trách nhiệm. "Đánh không lại." Tần Phượng Thanh nói thầm một tiếng, đem Long Kỳ Lân cùng Yên nhi theo đầu vai buông ra, cao giọng nói: "Xấu đệ đệ, lên bờ, bên ngoài có cái đại gia hỏa, ta khẳng định đánh không lại, chính ngươi cẩn thận!" Dứt lời, thân thể của hắn kịch liệt thu nhỏ, rất nhanh khôi phục thành Tần Mục bộ dáng. "Mục Thiên Tôn, mau chóng tìm được của ngươi thân hữu, U Thiên Tôn sẽ đến đây tiếp các ngươi đi U Đô!" Thổ Bá thanh âm lọt vào trong tai của hắn. Tần Mục không có trả lời, lấy ra lá liễu dán tại trán của mình, lộ ra tươi cười, hướng Yên nhi nói: "Yên nhi tỷ, xiêm y của ta loạn, ngươi không giúp ta sửa sang một chút ư?" Yên nhi còn tại chấn kinh tại cái kia khổng lồ "Ngự Thiên Tôn", nghe vậy vội vàng hóa thành một cái béo mập cô nương, cật lực giúp Tần Mục đem quần áo sửa sang lại một phen, nói: "Công tử, trên trời xuống người kia tựa như là Lam mập mạp." Tần Mục gật đầu, nói: "Là một cái hàng nhái, nhưng mạnh mẽ đến không tưởng nổi." Thổ Bá thanh âm truyền vào trong đầu của hắn: "Ngươi không nên ôm có bất kỳ may mắn suy nghĩ, Duyên Khang bị diệt, tuyệt không có khả năng may mắn thoát khỏi! Quay về U Đô, ngươi từ đầu đến cuối đều là U Đô Thần tử!" Tần Mục thấy Yên nhi quả thực phí sức, cười nói: "Vẫn là ta tự mình tới đi. Yên nhi tỷ, ngươi mang theo ta cùng Long béo, bằng nhanh nhất tốc độ bay hướng rừng đào cần bao lâu thời gian?" Yên nhi thở phào một cái, lại hiện ra chân thân, hóa thành béo mập Long Tước hình thái, nói: "Một ngày liền có thể bay tới rừng đào!" Tần Mục phi thân rơi vào trên lưng của nàng, trầm giọng nói: "Như vậy, chúng ta liền trước đi rừng đào! Long béo, đi lên!" Long Kỳ Lân vội vàng nhảy đến Yên nhi trên lưng, Long Tước vỗ cánh, gào thét phá không mà đi, mặc dù so ra kém Tần Phượng Thanh toàn lực chạy tốc độ, nhưng cũng không thể coi thường, so Long Kỳ Lân nhanh hơn rất nhiều lần! Ngày thứ hai, Yên nhi bay đến Côn Lôn cảnh, đáp xuống Đạo môn bên ngoài học cung. Lâm Hiên Đạo chủ nhìn thấy tôn thần này chim từ trên trời giáng xuống, vội vàng đi ra học cung, liền thấy Tần Mục theo thần điểu trên lưng trượt xuống, không cùng hắn chào hỏi liền hướng trong rừng đào chạy đi. "Nguyệt Thiên Tôn!" Tần Mục xông vào rừng đào, cao giọng nói: "Cố nhân Mục Thiên Tôn cầu kiến!" Lâm Hiên Đạo chủ giật mình, lại thấy Tần Mục không ngừng đi sâu rừng đào, nhưng mà lại thủy chung chỉ là tại rừng đào bên ngoài đảo quanh. "Tần giáo chủ làm sao vậy?" Lâm Hiên Đạo chủ hướng Long Kỳ Lân hỏi. Long Kỳ Lân bốn phía liếc liếc, nói: "Duyên Khang muốn sụp đổ, giáo chủ muốn mời rừng đào chủ nhân giúp một tay, ngay sau đó mang ra thân phận của mình. Nếu như rừng đào chủ nhân còn nhớ tới tình xưa, liền sẽ không cự tuyệt." Lâm Hiên Đạo chủ mờ mịt, vội vàng nói: "Duyên Khang muốn sụp đổ, cùng bầu trời đột nhiên xuống cái kia Lam Ngự Điền liên quan đến ư? Tôn này Thần Nhân, cùng giáo chủ bên người Lam Ngự Điền gần như giống nhau, loại trừ gầy chút!" Đúng vào lúc này, đột nhiên mấy cái đạo nhân tìm tới, cao giọng nói: "Đạo chủ, Thanh Vân thiên người tới, xin ngươi tiến đến!" Lâm Hiên Đạo chủ không lo được kỹ càng hỏi thăm, vội vàng trở lại học cung, tiếp kiến Thanh Vân thiên khách tới. Để hắn kinh ngạc chính là, lần này lại là Thanh Vân chưởng giáo tự mình đến đây, Lâm Hiên Đạo chủ đang muốn hàn huyên, Thanh Vân chưởng giáo giơ tay lên nói: "Lâm sư đệ, ta phụng Đạo Tổ khẩu dụ đến đây gặp ngươi, xin ngươi lập tức đem Duyên Khang Đạo môn dời vào Thanh Vân thiên, rời xa nơi thị phi! Duyên Khang, giữ không được!" Lâm Hiên Đạo chủ trợn mắt hốc mồm, đột nhiên một thân khí lực biến mất, chán nản tựa vào một cái cột bên trên, thanh âm khàn khàn nói: "Đạo Tổ nói?" "Đạo Tổ nói!" Thanh Vân chưởng giáo lập tức cáo từ rời đi, trầm giọng nói: "Ta còn cần báo tin Thiên Đình Đạo môn từng cái chư thiên, nói cho bọn hắn Đạo Tổ khẩu dụ! Lâm sư đệ, Đạo Tổ rất coi trọng ngươi, bảo ta cái thứ nhất báo tin ngươi, đừng phụ lòng Đạo Tổ mong đợi!" Hắn phi thân rời đi. Lâm Hiên Đạo chủ trong đầu ngơ ngơ ngác ngác, qua thật lâu mới thanh tỉnh lại, lảo đảo vọt ra Đạo môn học cung, lại thấy Tần Mục còn tại rừng đào biên giới xông xáo, cố gắng đi vào rừng đào, nhưng mà rừng đào chủ nhân từ đầu đến cuối không có trả lời. Đến ban đêm, trong rừng đào đèn đuốc u u, một cô gái xách theo đèn lồng theo trong rừng đào đi ra, nói: "Tần công tử, nương nương nói, chuyện này nàng cũng không thể làm gì, giúp không được gì, mời công tử trở về đi. Nương nương còn nói, công tử người khôn giữ mình, đừng nhập thế quá sâu. Công tử nếu là không đến cứu trợ, tùy thời đều có thể đi vào rừng đào, trong rừng đào không có phân tranh, không có nguy hiểm." Tần Mục ngơ ngác. Cái kia xách theo đèn lồng nữ tử nhìn về phía Yên nhi, nói: "Yên nhi tỷ, nương nương bảo ngươi hồi cung." Yên nhi trong lòng bối rối, nhìn một chút Tần Mục, nhìn một chút Long Kỳ Lân, lại nhìn một chút cái kia xách theo đèn lồng nữ tử, có chút do dự. Cô gái kia nói: "Nương nương nói, ngươi ở bên ngoài nguy hiểm đến tính mạng. Đặc biệt là đi theo Tần công tử bên cạnh, nguy nan càng nhiều." Yên nhi chần chừ không quyết, đột nhiên nói: "Long béo, ngươi khuyên công tử theo ta cùng một chỗ đi vào rừng đào, nương nương có thể bảo vệ ngươi an nguy." Long Kỳ Lân liếc liếc Tần Mục, nói: "Giáo chủ quyết tâm đã định, ai cũng khuyên không được hắn. Yên nhi tỷ, chính ngươi đi thôi." Yên nhi khẩn trương, nói: "Ngươi không theo ta cùng đi ư?" Long Kỳ Lân cười nói: "Giáo chủ cần ta. Ta suýt chút nữa chết đói thời điểm, là giáo chủ cho ta ăn, không thể hắn có chuyện ta liền vẫy vẫy đuôi rời đi. Hiện tại là giáo chủ bất lực nhất thời điểm, ta càng không thể rời đi, ta mặc dù nhát gan, tham ăn, nhưng ta cũng không sợ chết. Yên nhi tỷ, bảo trọng!" P/S : Long béo lại làm cảm động nhau rồi :((((