 Chương 1385: Ngục khóa Hồng Thiên Tôn

	Hồng Thiên Tôn mỉm cười nhìn hắn, khoảng cách của hai người rất gần, mấy bước ở giữa.

	"Ta cũng không hy vọng Thiên Công chết, Thiên Công xem như đạo hữu của ta."

	Tần Mục nghe theo mắt cúi xuống, thanh âm khàn khàn nói: "Thiên Công tại ta còn rất nhỏ yếu thời điểm liền chú ý đến ta, được hắn coi trọng, bảo vệ ta nhiều năm. Ta một mực đem hắn xem như trưởng bối, ta còn nhớ hắn tại ta chữ Tần đại lục bên trong cùng Thổ Bá cùng Xích Hoàng cùng một chỗ lúc hạnh phúc tình hình."

	Hồng Thiên Tôn lướt qua phất trần, cười nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi quá đa tình thiện cảm, đây không phải một cái Thiên Tôn nên có cảm xúc. Thiên Công chết rồi, chính là thoát khỏi Thiên đạo trói buộc, tự do tự tại, ngươi nên vì hắn cảm giác được vui vẻ, mà không phải đối ta toát ra sát ý."

	Tần Mục tinh thần chán nản: "Ta là không muốn hắn hoàn toàn biến thành Hồng Thiên Tôn. Biến thành Hồng Thiên Tôn Thiên Công, vậy thì không phải là Thiên Công. Hồng, ngươi đã không còn là Thiên Công, lại không tuân theo Thiên đạo ý chí, ngươi chỉ là Thập Thiên Tôn. Cùng Hạo, Tổ, Lang đám người giống nhau như đúc bè lũ xu nịnh tồn tại."

	Hồng Thiên Tôn mỉm cười nói: "Ngươi không cảm thấy, biến thành hiện tại ta, đối Thiên Công càng tốt sao? Ngươi tại đối một vị Thiên Tôn động sát ý, Mục Thiên Tôn, ngươi hẳn phải biết ngươi làm như thế kết quả."

	Tần Mục ngẩng đầu, mi tâm mắt dọc chậm rãi mở ra, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đối một vị Thiên Tôn động sát ý, đương nhiên là cực kỳ nguy hiểm, ta rất sớm lúc trước liền biết điểm này. Chẳng qua ngươi ta khoảng cách rất gần, ngắn như vậy khoảng cách, đối với tinh thông võ đạo tồn tại tới nói hầu như không tồn tại. Võ đạo, mười bước một giết, ngươi ta ở giữa khoảng cách không đến mười bước."

	Hồng Thiên Tôn cười nói: "Võ đạo Đại Đế Trạc Trà, bạo khởi giết người, khoảng cách càng gần, lực công kích của hắn ngược lại càng mạnh. Liền xem như so với hắn tu vi càng mạnh mẽ đạo pháp thần thông cao minh hơn tồn tại, bị hắn tiếp cận đến bậc này khoảng cách, cũng sẽ bị hắn đánh chết. Ngươi đi theo võ đạo Đại Đế tu hành một đoạn thời gian, bản lãnh của hắn ngươi cũng biết. Nhưng mà ngươi có hay không nghĩ tới không có. . ."

	Hắn đứng tại trên mặt biển, khoảng cách Tần Mục rất gần, lại có một loại nhạc trấn uyên đình võ đạo Đại Đế phong thái!

	"Năm đó Khai Hoàng có thể lập nghiệp, là ta nâng đỡ."

	Hồng Thiên Tôn trên người võ đạo khí tức càng ngày càng đậm, hắn võ đạo nguyên thần, võ đạo ý chí, thậm chí so Tần Mục còn muốn nồng đậm!

	"Toàn bộ Khai Hoàng thời kì, đều là tại ta che chở bên dưới, mới có thể kéo dài hai vạn năm!"

	Hồng Thiên Tôn béo béo mập mập trong thân thể truyền đến khí tức kinh khủng, làm người ta sợ hãi, làm người tuyệt vọng khí tức!

	Khai Hoàng thời kì, Thập Thiên Tôn căn bản không thèm để ý Khai Hoàng Thiên Đình, dù sao Khai Hoàng quốc từ đầu đến cuối cũng không thể chiếm cứ Nguyên giới, không thể thống trị chư thiên vạn giới, đối Thiên Đình cấu tạo sinh tử uy hiếp.

	Khai Hoàng quốc, chỉ là một cái được Thiên Công nâng đỡ hạ giới nhỏ bé như vậy tiểu quốc.

	Khai Hoàng thời kì lớn nhất thành tựu, chính là tại sau này trên đại đạo thành tựu, bọn họ khai sáng ba trăm sáu mươi loại hậu thiên đại đạo, nếu như cho bọn hắn thời gian, bọn họ đủ để đem những này hậu thiên đại đạo tăng lên tới cùng Tiên Thiên đại đạo ngang hàng thậm chí vượt qua cấp độ!

	Võ đạo, chính là một trong số đó.

	Khai Hoàng kiếm đạo, cũng là một trong số đó!

	Thiên Công, xem như Khai Hoàng quốc thực tế che chở người, Khai Hoàng thời kì văn minh thành quả khẳng định cũng không có giấu diếm hắn.

	"Tại ngắn như vậy khoảng cách, ngươi không làm được bất cứ chuyện gì."

	Hồng Thiên Tôn vẻ mặt vinh quang, khí tức của hắn càng ngày càng để cho người ta tuyệt vọng, hắn cho người cảm giác, giống như là một cái khác võ đạo Đại Đế, một cái khác Trạc Trà, thậm chí so Trạc Trà võ đạo cho người áp bức còn mãnh liệt hơn!

	Trên người hắn còn có một loại đáng sợ kiếm đạo ý chí, nồng đậm mức độ không kém hơn Khai Hoàng!

	"Mục Thiên Tôn, biết khó mà lui đi."

	Hồng Thiên Tôn mỉm cười nói: "Trên đời này mạnh nhất thần thể, cũng không phải là Thiên Đế huyết mạch, mà là huyết mạch của ta, Đô Linh chi thể. Ngươi gặp qua Đế Dịch Nguyệt, cũng đã gặp Tổ Thần Vương, linh thể của bọn hắn có hay không để ngươi hâm mộ? Mà nhảy ra Thiên đạo trói buộc Thiên Công, lại so với bọn họ mạnh hơn!"

	Tự tin của hắn, giống như là trên trời nắng gắt, nồng đậm, ngông cuồng tự đại!

	Tần Mục thật dài hấp khí, trong cơ thể nguyên khí giống như là Thiên Hà đồng dạng dâng trào, phát ra sóng lớn nứt bờ tiếng vang.

	Hồng Thiên Tôn hơi hơi nhướng mày, thản nhiên nói: "Ngươi nhất định phải đụng đầu rơi máu chảy mới chịu quay đầu?"

	Ông ——

	Tần Mục Thần tàng lĩnh vực trải rộng ra, điên cuồng xoay tròn, một mảnh Thiên Đình nhảy ra, mười chín tòa Thiên cung hoà lẫn!

	Hắn Thần tàng lĩnh vực bên trong, kiếm đạo lĩnh vực, thần thức lĩnh vực, trải rộng ra, cùng Thần tàng lĩnh vực trùng điệp!

	Tần Mục tiến về phía trước một bước bước ra!

	Hồng Thiên Tôn nhịn không được tức giận, hai người tại khoảng cách ngắn như vậy bên trong, Tần Mục khăng khăng ra tay, để hắn động thiên nộ!

	Thương thiên tức giận, thây nằm vạn dặm, máu chảy thành sông!

	Tần Mục Linh Thai Thần tàng lĩnh vực trải rộng ra, giờ khắc này, Hồng Thiên Tôn nhất thời cảm giác được thần thức lĩnh vực xâm nhập, đó là Thái Đế Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực, bị Tần Mục học bảy tám phần.

	Tòa lĩnh vực này có thể nhằm vào đối phương thần thức tạo thành áp chế, thế cho nên làm cho đối phương tư duy ngưng kết, tạo thành thời gian đình trệ giả tượng!

	Thái Đế Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực, thậm chí có thể để cho Thiên Tôn cũng rơi vào loại này thời gian đình trệ giả tượng bên trong!

	Tần Mục mặc dù không cách nào luyện đến Thái Đế loại kia cấp độ, nhưng hắn thần thức mạnh mẽ mức độ, đã đạt tới Đế Tọa cấp độ!

	Hắn kiếm vực đồng thời bạo phát!

	Kiếm đạo lĩnh vực cùng kiếm hai mươi thức hỗ trợ lẫn nhau, kiếm đạo lĩnh vực trải rộng ra đồng thời, trong tay hắn đã nhiều ra một cái tàn kiếm, tàn kiếm trong nháy mắt liền khôi phục hoàn chỉnh.

	Đây là Khai Hoàng kiếm đạo ba mươi ba trọng thiên, trong tay hắn phối hợp kiếm vực, không gì không phá!

	Mà hắn Linh Thai Thần tàng lĩnh vực, thì là hắn chân chính lĩnh vực, hắn một thân đạo hạnh đều dùng để chế tạo Thần tàng lĩnh vực, bất luận kiếm vực vẫn là Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực, đều chỉ là Thần tàng lĩnh vực bên trong một bộ phận!

	Không chỉ có như vậy, tại hắn Thần tàng lĩnh vực bên trong có thể tìm đến chư thiên thần thánh, có Thiên Công Tần Mục, Thiên Công Thổ Bá, Thiên Công Địa Mẫu!

	Thân thể của hắn các khiếu trong nháy mắt này cũng bắn ra kinh khủng uy năng, chư thiên thần thánh tọa trấn tại thân thể của hắn trăm khiếu bên trong, nhiều đến gần hai ngàn tôn Cổ Thần lạc ấn, để thân thể của hắn tại thời khắc này tăng lên tới cực hạn!

	Tại lĩnh vực của hắn bên trong, hắn chính là vô địch tồn tại, vũ trụ chúa tể!

	Tần Mục ngang nhiên ra tay, tất cả đại đạo tại lĩnh vực bên trong nhất thống, mười chín tòa Thiên cung ngưng tụ tới tất cả lực lượng, hội tụ tại hắn đòn đánh này bên trong!

	Giờ khắc này, Dao Trì trên mặt biển, chư thiên vạn giới chúa tể cảm ứng được Tần Mục trong cơ thể bàng bạc uy năng, nhao nhao nhìn về phía này, lộ ra kinh hãi cùng vẻ không hiểu!

	Tất cả mọi người xem thường Tần Mục, cứ việc Tần Mục là Thiên Minh người sáng lập, cứ việc Tần Mục có Thiên Tôn xưng hào, cứ việc Tần Mục tại Thiên Đình chạy tại Thập Thiên Tôn ở giữa, vui vẻ sung sướng.

	Nhưng mà tất cả mọi người biết, Tần Mục bất quá là cái đạt được Lăng Thiên Tôn coi trọng, cơ duyên xảo hợp từ Lăng Thiên Tôn thần thông trở lại Long Hán giai đoạn đầu may mắn tiểu tử.

	Hắn là dựa vào biết trước tất cả, dựa vào dẫn trước Long Hán giai đoạn đầu trăm vạn năm kiến thức, lúc này mới đạt được Thiên Tôn danh hào.

	Hắn dùng dẫn trước trăm vạn năm kiến thức, khiếp sợ Long Hán, thay mặt Ngự Thiên Tôn truyền thành Thần pháp, hành hung Hạo Thiên Tôn, nhưng mà trở lại hiện nay thời kì, Tần Mục cũng không có long trời lở đất chiến tích.

	Hắn chỉ là một cái dựa vào bản thân Thiên Tôn tên tuổi bốn phía lăn lộn cái quen mặt mua danh cầu lợi chi đồ.

	Mà bây giờ, Tần Mục bộc phát ra khí tức lại làm cho người sợ hãi, để cho người ta kính sợ!

	Tần Mục không có Đế uy, không có tu luyện tới Đế Tọa cảnh giới, nguyên thần của hắn chỉ sừng sững tại bản thân Thiên cung Dao Đài bên trên, nhưng mà hắn có đạo uy!

	Trên người hắn đại đạo uy năng thậm chí vượt qua Đế uy!

	Hắn thần thông thể hiện ra vô số đạo vận, đem hắn tu luyện chỗ làm theo đại đạo hoàn mỹ hiện ra tới!

	Vị này từ trước tới nay bị người xem thường Mục Thiên Tôn, lúc này ngay tại hướng Hồng Thiên Tôn ra tay!

	Đây là ngạo mạn vô cùng việc làm!

	Coi trời bằng vung việc làm!

	Nhưng mà Tần Mục giờ khắc này cho thấy chiến lực, lại làm cho tất cả chư thiên chúa tể trở nên run rẩy, vì đó động dung!

	Trong lúc vô tình, Tần Mục lực lượng đã vượt qua tất cả chư thiên chúa tể, trở thành bao trùm tại bọn họ phía trên tồn tại!

	Hồng Thiên Tôn tóc trắng phiêu diêu , mặc cho Tần Mục lĩnh vực nghiền ép mà đến, nhưng mà cho dù Tần Mục đại đạo lĩnh vực thế nào tinh diệu, cũng không cách nào đem hắn kéo vào lĩnh vực bên trong, không cách nào hạn chế hắn.

	Hắn giơ bàn tay lên, không có sử dụng bản thân mạnh nhất tuyệt học, chỉ vận dụng võ đạo thần thông.

	Hắn muốn dùng võ đạo, đem Tần Mục triệt để đánh đổ, đánh đổ tinh thần của hắn, đánh đổ kiên trì của hắn, đánh đổ đạo tâm của hắn, đánh đổ niềm kiêu ngạo của hắn, đánh đổ hắn muốn thủ hộ tất cả!

	Hắn còn muốn đánh đổ Tần Mục thân thể, để hắn xương cốt đứt gãy, để hắn mặt mũi mất hết, để hắn nhận rõ hiện thực!

	Thế giới này, không phải dựa vào lý tưởng, không phải dựa vào niềm nở, không phải dựa vào một bầu nhiệt huyết liền có thể sống sót, thế giới này là Thiên đạo thế giới, là Thiên Công thế giới, là thế giới của hắn!

	Chỉ có làm theo hắn, chỉ có thuận thiên mà làm, chỉ có nương tựa hắn, Tần Mục mới có đường sống!

	Hắn có thể cấp cho Tần Mục tất cả, cũng có thể tước đoạt Tần Mục tất cả!

	Hắn đấm ra một quyền, một quyền này mênh mông đại khí, giống như Thiên đạo chi quyền, lấy vô thượng lực lượng nghiền nát Tần Mục đâm tới kiếm, nghiền nát Tần Mục kiếm đạo, nghiền nát Tần Mục kiếm tâm, nghiền nát Tần Mục kiếm vực!

	Tần Mục kiếm đạo ba mươi ba trọng thiên ở trước mặt hắn căn bản không thi triển ra được, Tần Mục mô phỏng theo Thái Đế Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực tại hắn đơn giản chất phác Thiên đạo chi quyền diện trước cũng giống là đậu phụ làm đồng dạng, không đỡ nổi một đòn!

	Tần Mục Thần tàng lĩnh vực cũng như giấy đồng dạng, bị hắn một quyền nổ đến tan tành!

	Tần Mục thân thể, cũng giống là một cái búp bê, tại một quyền này của hắn phía trước, gần hai ngàn tôn Cổ Thần lạc ấn nhao nhao sụp đổ, từng tòa Thiên cung sụp đổ, hủy diệt!

	Tần Mục Thần tàng bên trong Huyền Đô, U Đô, Nguyên Đô, Tứ Cực thiên, chư thiên vạn giới, hết thảy nghiền nát thành bay lượn tro tàn!

	Tần Mục xương cốt đứt gãy, thân thể máu thịt be bét, hắn Thiên cung bên trong nguyên thần cũng nhao nhao sụp đổ!

	Hắn Thần tàng bên trong Tổ Đình, cũng đang không ngừng sụp đổ tan rã.

	Hồng Thiên Tôn lực lượng quá cường đại, cho dù là thật đơn giản một quyền cũng đủ để phá hủy Đế Tọa cấp bậc cường giả, phá hủy đối phương tất cả!

	"Mục Thiên Tôn, nhận thức rõ ràng thực tế ư?"

	Hồng Thiên Tôn cái này đại khí bàng bạc một quyền đi tới Tần Mục trước mặt, thiên uy hạo đãng, ép tới Tần Mục toàn thân cao thấp không ngừng nổ tung, từng cây đứt gãy đốt xương đâm rách huyết nhục, đâm rách làn da, lộ ở bên ngoài, thê thảm vô cùng.

	Một quyền này của hắn lực lượng vẫn là không có hoàn toàn nở rộ, nếu như một quyền này lực lượng nôn thực, Tần Mục chỉ sợ sẽ tại chỗ nổ tung, cũng biến thành tro tàn!

	Hắn lộ ra tươi cười, hắn cũng không phải là muốn triệt để phá hủy Tần Mục, hắn còn cần Tần Mục.

	Tần Mục sống, đối với hắn mà nói càng hữu dụng.

	Lúc này, Tần Mục nâng lên một ngón tay, điểm ở quả đấm của hắn.

	Đùng!

	Tần Mục ngón tay nổ tung, hóa thành sương máu.

	Hồng Thiên Tôn không khỏi tức giận, Tần Mục một chỉ này là thần thông, để hắn chỉ cảm thấy bản thân kịch liệt rơi xuống, hắn nhìn thấy bốn phía là từng tòa như là sắc bén đâm đồng dạng kỳ dị núi sông!

	Đó là Cửu Ngục đài!

	Đau đớn cảm giác truyền đến, hắn đang đuổi hướng Cửu Ngục đài chỗ sâu nhất, trong nháy mắt, hắn liền rơi vào Cửu Ngục đài thứ chín ngục bên trong.

	Hắn ngửa đầu nhìn lại, thấy được miệng giếng đồng dạng bầu trời.

	Thần thông thứ hai mươi lăm trọng thiên, Cửu Ngục Tỏa Tâm Đạo Trường Tồn.

	"Không biết trời cao đất rộng, lại vẫn dám hướng ta thi triển thần thông!"

	Hồng Thiên Tôn nắm đấm bên trong lực lượng triệt để bạo phát, Cửu Ngục đài dị tượng nhất thời nổ tung, hắn từ cửu ngục bên trong thoát thân mà ra.

	Tần Mục thân thể tại một quyền này của hắn uy năng bên trong ầm ầm nổ tung, hóa thành tro tàn.

	Sau một khắc, Tần Mục thân thể khôi phục, Thần tàng, Thiên cung, nguyên thần, tu vi, thần thức các loại tất cả, nhao nhao khôi phục như lúc ban đầu.

	"Mục Thiên Tôn, ngươi bây giờ nên phục đi?" Hồng Thiên Tôn thu liễm cơn giận dữ, mỉm cười nói.

	Tần Mục mặt không hề cảm xúc, cùng hắn gặp thoáng qua, từ bên cạnh hắn đi tới, thậm chí liền khí tức cũng không có cùng hắn va chạm một chút.

	Hồng Thiên Tôn kinh ngạc, quay đầu, nhưng chỉ có thấy được Tần Mục bóng lưng.

	Lúc này, Hồng Thiên Tôn cúi đầu nhìn lại, Dao Hải dưới mặt biển có Cửu Ngục đài cái bóng.

	Hắn nhìn thấy Cửu Ngục đài bên trong tầng dưới chót nhất, bản thân đứng tại một tấc vuông, ngay tại ngước đầu nhìn lên.

	Hắn cứ việc phá hủy Tần Mục, nghiền nát Tần Mục tất cả, nhưng mà hắn cũng không phá vỡ Tần Mục thần thông.

	Ngục khóa đạo tâm.

	Hắn tuy là từ Cửu Ngục Tỏa Tâm Đạo Trường Tồn bên trong nhảy ra đi ra, nhưng mà đạo tâm của hắn lại rơi tại ngục bên trong, không có nhảy ra.

	Thần thông lập đạo Mục Thiên Tôn, cũng không phải là một câu nói ngoa.

	—— —— tết xuân trong lúc đó khôi phục đại chương chương mới, mỗi chương thấp nhất ba ngàn chữ, mỗi ngày hai chương. 