Chương 1332: Ngự Thiên Tôn phải chết "Lão tử?" Hiểu Thiên Tôn sắc mặt hơi trầm xuống: "Thô bỉ. Mục Thiên Tôn, ngươi đã nhớn nhác đến bạo nói tục tình trạng, làm ta có chút thất vọng, xem ra là ta đưa cho ngươi áp lực quá lớn nguyên nhân. Hôm nay, ta cũng không phải là vì đối phó ngươi, mà là Nguyệt Thiên Tôn. Ngươi ta dù sao vẫn là minh hữu, ta cũng có dùng đến chỗ của ngươi. Nhưng Nguyệt Thiên Tôn không phải." Ánh mắt của hắn rơi vào Nguyệt Thiên Tôn trên người, duỗi ra một tay đến, nghiêm mặt nói: "Chỉ cần Nguyệt Thiên Tôn chịu thần phục, đối với quá khứ ngươi giết ta một chuyện, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua." Hắn thản nhiên nói: "Đừng nói trẫm không có độ lượng, trẫm độ lượng rất lớn. Thiên Công Thổ Bá, kiêu căng khó thuần, trẫm có thể tha cho bọn hắn, Ngự, Hạo, Lăng, Nguyệt, Hỏa các Thiên Tôn khai sáng Hậu Thiên con đường tu luyện, trẫm cũng có thể tha cho các ngươi. Hậu thiên sinh linh thành Thần, trẫm cũng có thể cho, trẫm thậm chí cho các ngươi thành lập Tiêu Hán Thiên Đình, Long Tiêu Thiên Đình, phân quyền cho các ngươi. Cho dù là Mục Thiên Tôn tại Duyên Khang biến pháp, trẫm cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt. Xem như một đời Thiên Đế, trẫm độ lượng không tồi a?" Ánh mắt của hắn chân thành, rơi vào Nguyệt Thiên Tôn trên mặt: "Nếu như đổi lại cái khác Thiên Tôn, ngươi cho rằng hiện nay Thập Thiên Tôn, ai có cái này độ lượng? Hạo Thiên Tôn? Hắn không được, hắn nếu như tại trẫm chỗ ngồi, khẳng định là trước tiên đem bọn ngươi xoá bỏ, cắt đứt tất cả biến pháp." "Lang Hiên Thần Hoàng? Hắn cũng không được, hắn không có như vậy lớn quyết đoán." "Hỏa Thiên Tôn? Bè lũ xu nịnh hạng người mà thôi, ai mạnh liền liếm ai." "Hồng Thiên Tôn quá đạm bạc, Nghiên thiên phi bản thân không dám đứng ra, chỉ dám nương tựa nam nhân, Tường thiên phi là Thái Đế, hắn ngay cả mình chủng tộc cũng dám diệt, huống chi các ngươi?" "Cung Thiên Tôn quá tự ngạo, Hư Thiên Tôn nội tâm quá tối đen, Tổ Thần Vương quyến cuồng, cũng không phải làm Thiên Đế nhân tài." Hắn thản nhiên nói: "Lại nói các ngươi Long Hán Cửu Thiên Tôn, trừ bỏ Hạo Thiên Tôn Hỏa Thiên Tôn, Vân Thiên Tôn tài hoa tách nhập, nhưng thiếu hụt đại thế, U Thiên Tôn tự bế, khó thành đại khí, Nguyệt Thiên Tôn ngươi chỉ thích hợp làm hậu cần, Lăng Thiên Tôn có giao lưu chướng ngại, Tần Thiên Tôn lòng dạ mặc dù lớn, nhưng tính cách cẩn thận, chỉ xứng cùng Hạo Thiên Tôn tranh đoạt thiên hạ . Còn Mục Thiên Tôn. . ." Hắn phủi Tần Mục liếc mắt, cười nói: "Quá nhanh nhẹn. Tuy có tâm cơ thủ đoạn, nhưng hắn sớm muộn lại bởi vì quá hiếu kỳ mà đem bản thân đùa chơi chết." Tần Mục mặt đen như sắt. Hiểu Thiên Tôn cười nói: "Nhìn chung từ xưa đến nay, có lòng dạ, có khí độ, có thủ đoạn, có chịu trách nhiệm, có độ lượng, có thể hoàn mỹ đảm nhiệm Thiên Đế, ngươi cứ việc tìm, nhưng từ đầu đến cuối đều chỉ có một mình ta. Cũng không phải là ta hùng bá vũ trụ càn khôn, trở thành Thiên Đế, mà là vũ trụ càn khôn lựa chọn ta trở thành Thiên Đế." Nguyệt Thiên Tôn tu vi tại liên tục tăng lên, khí tức càng ngày càng mạnh, thản nhiên nói: "Ngươi nói năm đó Cửu Thiên Tôn, cũng nói hiện nay Thập Thiên Tôn, như vậy Ngự Thiên Tôn đâu? Ngươi vì sao không có nói hắn?" "Ngự Thiên Tôn?" Hiểu Thiên Tôn sắc mặt hơi hơi trầm xuống. "Đúng, Ngự Thiên Tôn!" Nguyệt Thiên Tôn đứng tại Tần Mục nguyên thần trong lòng bàn tay, ánh mắt sáng như tuyết, nhìn chăm chú lên Hiểu Thiên Tôn khuôn mặt, gằn từng chữ: "Ngươi nói ngươi có độ lượng, vì sao không đề cập tới Ngự Thiên Tôn? Có phải là hay không bởi vì hắn so ngươi càng thích hợp làm cái này Thiên Đế, vì lẽ đó ngươi không cho phép hắn, giết chết hắn?" Hiểu Thiên Tôn nghe theo, khẽ cười một tiếng, lẩm bẩm nói: "Ngự Thiên Tôn? Ta cũng không có giết hắn, là Hạo Thiên Tôn cùng Âm Thiên Tử ra tay. . ." Nguyệt Thiên Tôn nhướng mày, đang muốn nói chuyện, Hiểu Thiên Tôn tiếp tục cười nói: "Chẳng qua Hạo nhi cùng Âm Triêu Cận sở dĩ dám động thủ, quả thực là xuất từ ta gợi ý. Ta thậm chí trợ giúp Hạo nhi phong ấn Mạn Hồi Lang các, bảo đảm Thiên Công cùng Thổ Bá cũng không cách nào phát giác Ngự Thiên Tôn nguyên nhân cái chết." Hắn trên mặt tươi cười: "Khi đó, là trận đầu Thiên Đình thịnh hội. Thiên Đình thịnh hội bên trên, cự đầu tập hợp, thương thảo chính là thành lập Long Hán Thiên Đình một chuyện, tôn ta vì thiên hạ cộng chủ. Ta cao cao tại thượng, quyền lực nhất thời có một không hai, thời điểm đó nhân tộc vẫn chỉ là một cái bé nhỏ không đáng kể tiểu tộc, Dao Trì thịnh hội chẳng qua là Thiên Đình bên trong không đáng chú ý một góc, Thất Thiên Tôn cũng chỉ là thời đại kia bên trong không đáng chú ý tiểu nhân vật. Ngự Thiên Tôn bất quá là sâu kiến bên trong tương đối cường tráng một cái. Nhưng mà ta lại sợ hãi." Nguyệt Thiên Tôn nắm chặt nắm đấm. Hiểu Thiên Tôn nói: "Ta đã không còn đối thủ. Thái Đế thua, nguyên thạch nát vụn, biến thành chó mất chủ, Cung Vân chết rồi, bị ta táng tại Tổ Đình, Thiên Công có nhược điểm rơi vào tay ta, Địa Mẫu một cây chẳng chống vững nhà, Thổ Bá cũng không phải đối thủ của ta, còn Cổ Thần tứ Đế, chỉ xứng một phương xưng thần. Nhưng mà ta gặp được Ngự Thiên Tôn lúc, ta sợ hãi." Hắn quay đầu nhìn nhìn phía sau mình thần khí Ngự Thiên Tôn, hồi ức trước kia, sau một lúc lâu lúc này mới xoay đầu lại, tiếp tục nói: "Ngự Thiên Tôn có tài tình, hắn tài hoa tuyệt thế, mở ra Linh Thai Thần tàng, để chúng sinh có thể tu luyện, để sở hữu chủng tộc đều nhớ tới ân đức của hắn. Hắn lại có dã tâm, hắn quảng giao hảo hữu, bất luận Bán Thần vẫn là Hậu Thiên chủng tộc, đều đối đãi hắn làm khách quý. Hắn lại khai sáng ra thành Thần pháp, để Bán Thần cùng Hậu Thiên chủng tộc có cùng Cổ Thần ngang hàng thậm chí vượt qua Cổ Thần hi vọng." "Ta vốn chỉ là chú ý tới hắn, đối với hắn làm tất cả đều rất bao dung, bất quá là một cái có thiên phú tiểu hài tử thôi. Về sau Hạo nhi đem hắn thành Thần pháp nói cho ta nghe thời điểm, ta mới sâu sắc cảm thấy sợ hãi." Hiểu Thiên Tôn thở dài, nói: "Tùy ý hắn sắp thành Thần pháp truyền bá ra ngoài, hắn liền sẽ tích lũy một loại đại thế, đường đường chính chính đại thế. Nguyệt Thiên Tôn, Mục Thiên Tôn, các ngươi không phải Thiên Đế, rất khó lý giải loại này đại thế. Các ngươi gặp qua vương triều tranh bá, gặp qua triều đại thay đổi, nhưng mà các ngươi gặp qua một người đại thế tích lũy đến cực hạn lúc, thiên hạ quy tâm quy nhất tình hình ư? Ngự Thiên Tôn đi đường, chính là loại này con đường!" Tần Mục cùng Nguyệt Thiên Tôn hơi giật mình, ngay tại vì Nguyệt Thiên Tôn trị liệu cuối cùng thương thế dược sư cũng không thấy ở giữa tinh tế lắng nghe. Hiểu Thiên Tôn nói: "Dao Trì thịnh hội lúc hắn, đã có con đường này tất cả điều kiện. Danh vọng, danh dự, người ủng hộ, tương lai, hắn đều nắm giữ, hắn thiếu sót duy nhất chính là thực lực! Thử nghĩ một cái, mấy chục vạn năm về sau, Bán Thần cùng hậu thiên sinh linh lớn mạnh, nắm chắc lấy bách tính Đế Tọa cảnh giới tồn tại, Thiên Đình cảnh giới tồn tại, bọn họ sẽ ủng hộ ai là thủ lĩnh? Ngự Thiên Tôn, chỉ có Ngự Thiên Tôn! Đây chính là hắn tích lũy được đại thế, đường đường chính chính đại thế!" Tần Mục cùng Nguyệt Thiên Tôn cẩn thận suy nghĩ một chút, thời điểm đó Ngự Thiên Tôn nếu như bất tử, Bán Thần cùng nhân tộc bình an vô sự, đều tôn hắn vì thủ lĩnh, mấy chục vạn năm sau quả thực sẽ xuất hiện Hiểu Thiên Tôn nói bức kia tình cảnh. Đó là một cái vô cùng thịnh vượng thịnh thế, sở hữu Cổ Thần đều sẽ trở thành vai phụ! "Khi đó, Ngự Thiên Tôn thậm chí không cần ra tay, hắn chỉ cần chỉ vào Thiên Đình bảo tọa, nói một câu, ta muốn ngồi tại cái kia chỗ ngồi!" Hiểu Thiên Tôn mặt không hề cảm xúc, lạnh lùng nói: "Trẫm, liền nhất định phải đứng lên, để hắn ngồi lên! Trẫm nếu là không đứng dậy nhường chỗ ngồi cho hắn, không cần hắn động thủ, liền sẽ có vô số Bán Thần cùng Hậu Thiên Thần Thánh xông tới giết trẫm! Ta nhìn thấy tương lai, chính là như vậy! Bởi vậy. . ." Tần Mục nói: "Bởi vậy Ngự Thiên Tôn phải chết." Hiểu Thiên Tôn gật đầu: "Ngự Thiên Tôn phải chết." Đây là một loại đường đường chính chính đoạt quyền con đường, là vương đạo, Đế đạo, không cần bất kỳ âm mưu quỷ kế gì, không cần bất kỳ tranh quyền đoạt lợi. Chỉ cần cho Ngự Thiên Tôn thời gian, hắn liền sẽ tự nhiên mà vậy đứng tại quyền lực đỉnh phong , bất kỳ cái gì người ngăn cản, đều sẽ như bẻ cành khô giống như bị phá hủy, bị mai táng! Chiều hướng phát triển, không có thể địch vậy!