Chương 698: Vô tận hư không (cầu đặt mua! ) "Tề huynh, ta nói qua tha cho ngươi khỏi chết, liền sẽ không thật đối ngươi thống hạ sát thủ." Hai cái Tần Mục đồng thời cúi đầu, nhìn xem giãy dụa lấy muốn lên tái chiến Tề Cửu Nghi, nghiêm mặt nói: "Ngươi nói ra tin tức với ta mà nói mười phần hữu dụng, giá trị ngươi một cái mạng." Tề Cửu Nghi còn là không đứng dậy nổi, giãy dụa ngồi dậy, thở hổn hển nói: "Ta nguyên bản dùng tin tức kia ý định tiến công đạo tâm của ngươi, không nghĩ tới lại bởi vì tin tức kia mà cứu mình một mạng. . ." Hắn có một loại nghi ngờ cười đều không phải cảm giác, lấy lại bình tĩnh, tiếp tục nói: "Sau trận chiến này, ta liền sẽ trở về Thiên Đình, khắc khổ tu hành, hướng Đế tọa tồn tại thỉnh giáo. Tần huynh, ngươi không nên bị ta vượt qua." Tần Mục ngẩng đầu lên phóng xa ánh mắt, mang theo nghi ngờ quan sát bốn phía, sắc mặt cổ quái nói: "Tề huynh, ngươi khả năng trong thời gian ngắn không cách nào rời khỏi Duyên Khang. Khả năng ngay cả ta cũng sẽ bị vây ở chỗ này. . ." Tề Cửu Nghi hơi ngẩn ra, hắn tại mặt đất bị thiêu chảy hai người rơi vào lòng đất lúc, liền phát hiện Thần đoạn sơn mạch lòng đất không gian chỗ quái dị, chẳng qua là lúc đó cùng Tần Mục giao chiến say sưa, không rảnh tinh tế quan sát, cũng không cách nào phân tâm. Cho tới bây giờ, Tần Mục cho thấy bản thân sẽ giữ đúng hứa hẹn sẽ không đối với hắn thống hạ sát thủ, hắn lúc này mới yên lòng lại, quan sát bốn phía. Phía dưới Thần điện nhưng thật ra là một tòa tế đàn, hẳn là Ma tộc xây, phía trên có thật nhiều Ma tộc tế tự phù văn, cũng không bị phá vỡ. Nơi này đã từng có một hồi huyết tế, nhưng không biết bị ai ngắt lời, tế đàn bên trên vết máu loang lổ. Bọn họ giờ phút này là tại mặt đao phía trên, thanh đao này thoạt nhìn dường như không có bất kỳ cái gì độ dày, lưỡi đao lưỡi đao rất dài, dài đến căn bản không nhìn thấy chuôi đao cùng mũi đao. Hơn nữa cổ quái, hai người bọn họ nguyên thần, bao quát mới vừa tới tới đây Long Kỳ Lân nguyên thần, giờ phút này đều đi vào nhìn như không có bất kỳ cái gì độ dày đao bên trong. Mà trong đao nhưng lại có không gian bao la, giống như là một cái thế giới khác! Tề Cửu Nghi ý đồ thu hồi nguyên thần của mình, lại phát hiện nguyên thần cùng hắn cách một cái thế giới, mặc dù có thể cảm ứng được, lại không cách nào đem nguyên thần thu hồi lại. Trán của hắn không khỏi toát ra từng giọt mồ hôi lạnh, thanh âm khàn khàn nói: "Tần huynh, đây là có chuyện gì?" Tần Mục không đáp, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng. Thanh đao này chỗ quái dị, thật ra thì hắn sớm đã từng trải qua, ngăn chặn Thượng Thương trận chiến kia, Thần đoạn sơn mạch bị san thành bình địa, chiến đấu cực kỳ mãnh liệt, thôn trưởng "Chết trận", Yêu tộc Ngũ Tiên bên trong Liễu Tiên, Bạch Tiên, Hoàng Tiên chết trận, lão Đạo chủ, lão Như Lai, Lăng Cảnh đạo nhân, thiếu niên tổ sư, Thổ Hành Phong, Huyền Thánh Vũ chết trận, những người khác bị trọng thương, dược sư mấy người cũng "Chết trận" trong chiến trường, cuối cùng là bị Tần Mục đem hồn phách đoạt lại, sống lại. Trận chiến kia, Thượng Thương bị đánh đến mức hoàn toàn không cách nào cùng Duyên Khang tranh phong. Lúc đó, đồ tể đám người liền phát hiện Thần đoạn sơn mạch ở dưới thanh đao này, cùng dưới đao Ma Thần tượng đá, tôn này chui vào dưới đao tượng đá là một tôn cực kỳ đáng sợ Ma Thần, là một cái Ma tộc thế giới lão tổ tông, tại hạ xuống Duyên Khang lúc không để ý chui vào dưới đao, kết quả rơi vào một cái nguy hiểm cho với bản thân tính mạng cục diện bên trong. Duyên Khang quốc sư vận dụng Chấn đỉnh, đánh sập Duyên Khang cùng một cái thế giới khác hàng rào, mà thế giới kia chính là vị này Ma Tổ vị trí Ma tộc thế giới, rất nhiều Ma Thần hóa thành tượng đá hạ xuống Thần đoạn sơn mạch, tìm kiếm thanh đao này, ý định giải cứu bản thân lão tổ tông. Cuối cùng thế giới kia Ma tộc huyết tế bị Tần Mục dùng kính tượng ngắt lời, Ma Thần tượng đá khôi phục thất bại, dồn dập đào đất biến mất. Tần Mục đã từng hoài nghi tới thế giới kia là La Phù thiên, bất quá về sau hắn thấy được La Phù thiên, mới biết được bản thân suy đoán sai lầm. Ma Thần tượng đá thế giới kia, còn cao hơn La Phù thiên chờ rất nhiều, hẳn là Thiên Đình hạ hạt một cái Ma tộc thế giới, La Phù thiên thực lực còn lâu mới có được cái kia Ma tộc thế giới mạnh mẽ. Đối với cái này cây trường đao, lúc ấy bọn họ đều không có đủ thực lực rung chuyển, hơn nữa trường đao thoạt nhìn càng giống là Khai Hoàng thời kì lưu lại bảo vật, dùng để ngăn chặn Đại Khư hắc ám xâm nhập Duyên Khang, cho nên ai cũng không hề động quá thanh đao này. Lúc đó, Tư bà bà đám người cùng Thượng Thương chư thần nguyên thần rơi vào trong đao không gian, là bởi vì Phong Đô vừa khéo đi qua nơi này, sau đó Tư bà bà đám người nguyên thần liền mơ mơ màng màng từ trong đao không gian bay ra, quay về nhục thân của mình, bọn họ lúc này mới không có mất mạng. Tần Mục nguyên thần hướng ra phía ngoài nhìn lại, có thể nhìn thấy nhục thân của mình, muốn giải cứu nguyên thần của mình, chỉ sợ chỉ có Phong Đô lần nữa đi qua từ nơi này. Bất quá hắn mặc dù đi qua mấy lần Phong Đô thế giới, nhưng mà đi chỉ là Phong Đô tòa thứ nhất Thần thành, mà Phong Đô còn có cái khác Thần thành hắn chưa từng đi qua, Diêm Vương cũng chưa từng đem những Thần thành đó mở ra. Phong Đô còn có rất nhiều chưa giải bí mật. Hiện tại mấu chốt là, bọn họ làm sao rời khỏi thanh đao này nội bộ không gian. Trong đao thế giới một mảnh mênh mông, giống như là hai mảnh vô cùng trắng tinh gương sáng vắt ngang trong hư không, đem bọn hắn kẹp ở hai cái không có độ dày gương sáng trung tâm, không nhìn thấy phần cuối. Mà nhục thể của bọn hắn cùng bọn hắn nguyên thần cách gương giống như hàng rào nhìn nhau, mặc dù thoạt nhìn nguyên thần giẫm lên thân thể lòng bàn chân, gần trong gang tấc, nhưng thủy chung không cách nào trở lại thân thể bên trong. "Phong Đô lúc nào mới có thể vận chuyển đến nơi đây? Ta nghe Tinh muội muội nói, lần trước là U Đô xâm lấn, Diêm Vương dẫn đầu Phong Đô Thần Ma chống cự U Đô lúc này mới đi tới Thần đoạn sơn mạch, mà bây giờ Diêm Vương chỉ sợ căn bản không biết ta bị vây ở nơi đây. . ." Tần Mục cau mày, nguyên thần bị vây ở chỗ này, liền Tam Nguyên Thần Hội quyết cũng không cách nào vận dụng, không thể liên lạc Tư Vân Hương Linh Dục Tú các nàng, các nàng không biết việc này, cũng liền không cách nào xin Phong Đô Diêm Vương ra tay. "Chúng ta chết tại trong đao không gian bên trong cũng sẽ không có người biết. . ." Hắn lấy lại bình tĩnh, bước chân, hướng trong đao không gian chỗ sâu đi đến. Tề Cửu Nghi khôi phục một chút, nguyên thần giãy dụa đứng dậy, đuổi theo Tần Mục, Long Kỳ Lân cũng liền vội vàng cùng lên đến. Tần Mục tinh tế quan sát dưới chân cùng đỉnh đầu mặt kính, nhìn không ra bất luận cái gì rèn đúc dấu vết, thanh đao này dùng cái gì đồ vật luyện chế, dùng cái gì thủ pháp luyện chế, lấy hắn rèn đúc tông sư tiêu chuẩn vậy mà một chút cũng nhìn không ra. Phải biết, rèn đúc phương pháp lấy người câm vi tôn, mà Tần Mục sư tòng người câm, rèn đúc kỹ nghiệp thiên hạ đệ nhị, liền hắn cũng nhìn không ra bất cứ dấu vết gì, những người khác càng là đừng hòng nhìn ra manh mối gì. Tề Cửu Nghi trợn mắt lên, đột nhiên hiện ra chín khỏa đầu, nhìn bốn phía, ngược lại há mồm phun ra Phượng Hoàng hỏa phần thiêu hai bên mặt kính, thậm chí ngay cả mặt kính cũng không có nung đỏ, càng không thấy thiêu chảy dấu hiệu! "Nơi này còn là hạ giới ư?" Tề Cửu Nghi tức giận vô cùng mà cười: "Hạ giới có lợi hại như vậy đồ vật ư? Hạ giới thổ. . . Người, có thể có lợi hại như vậy rèn đúc tiêu chuẩn?" "Thiên Đình dế nhũi, không có kiến thức." Long Kỳ Lân lườm hắn một cái. Tề Cửu Nghi giận dữ, bản thân thân là Thiên Đình thiên chi kiêu tử, hai Đại Đế tòa tồn tại đệ tử, lại bị con hàng này rất khinh bỉ. Tần Mục cũng thử dùng bản thân thiên hỏa thần thông nóng chảy mặt kính, nhưng cũng cùng hắn đồng dạng, không có bất kỳ cái gì thu hoạch. "Thế giới này dù sao cũng nên có phần cuối a?" Bọn họ tiếp tục tiến lên, nhưng mà để bọn hắn thất vọng là bất kể bọn họ đi ra bao xa, phía trước vẫn như cũ là hai cái song song mặt kính, dường như vô cùng vô tận. Bọn họ đi không biết bao lâu, đi đến trong lòng hầu như tuyệt vọng, đi đến Long Kỳ Lân cũng không tiếp tục bằng lòng động đậy, chỉ bằng lòng nằm rạp trên mặt đất. Tần Mục một tay nhấc lấy cái đuôi của hắn, kéo lấy hắn tiếp tục tiến lên, mặt kính rất trơn, phí không có bao nhiêu khí lực. Tề Cửu Nghi ánh mắt mờ mịt, cùng sau lưng Long Kỳ Lân, chỉ có thể nhìn thấy Long Kỳ Lân đầu to cùng toàn bộ thân thể đều dán tại trên mặt kính, hai mắt vô thần liền như thế bị Tần Mục xách theo đuôi kéo lấy đi. "Không có khả năng có cuối. . ." Tề Cửu Nghi lộ ra cười, nói: "Chúng ta đã đi hai năm đi? Vẫn là không có phần cuối! Đừng nói một cây đao nhỏ như vậy chỗ, thời gian hai năm, ngay cả Thiên Đình cũng đi đến phần cuối đi?" Tần Mục không đáp, nhận định một cái phương hướng một mực đi lên phía trước. "Hai năm, nhục thể của chúng ta đã chết a?" Tề Cửu Nghi có sụp đổ dấu hiệu, cười hắc hắc nói: "Hiện tại chúng ta tại đao bên ngoài thân thể, cũng đã hư thối mất, có con ruồi vây quanh chúng ta bay, giòi bọ tại chúng ta trong cơ thể gặm cắn chúng ta huyết nhục, thân thể của chúng ta tràn ngập hôi thối. . ." "Im miệng!" Tần Mục mặt âm trầm quát. Long Kỳ Lân mơ mơ màng màng mở mắt ra, uể oải nói: "Im miệng, chín đầu điểu nhân. . ." Tề Cửu Nghi giận dữ, cười lạnh nói: "Các ngươi hai chủ tớ cái liền dám khi dễ ta! Đừng quên, các ngươi cùng ta đồng dạng, đều đã chết hai năm! Hắc hắc, tại đây cái kỳ lạ thế giới, quản ngươi là Thiên Đình quý tộc, quản ngươi là nhân gian Đế Hoàng, hết thảy phải bị vây chết ở chỗ này, biết nguyên thần bị làm hao mòn đến không còn một mảnh! Lão tử liền không nên nghe Hắc Đế lão nhi lời nói, đi tới Duyên Khang cho các ngươi đám này hàng kiếp! Không nên tới đến cái này rách rưới chỗ, bắt ngươi tên khốn này! Mẹ nó trứng Minh Đô, mẹ nó trứng Hắc Đế. . ." Hắn chửi mắng không dứt, tâm tính hoàn toàn sụp đổ. Tần Mục bị hắn tâm tình tiêu cực ảnh hưởng, tâm tính cũng có sụp đổ dấu hiệu, không khỏi càng ngày càng bạo: "Trước tiên đem Tề Cửu Nghi cái này líu lo không ngừng gia hỏa giết chết. . ." Đúng vào lúc này, phía trước hai tầng mặt kính đột nhiên gãy đi. Tần Mục vẻ mặt ngớ ra, đột nhiên dừng lại, ngơ ngác nhìn cái kia gãy đi mặt kính, chỉ thấy mặt kính gãy đi chỗ là một vùng tăm tối không gian, trên không chạm trời dưới không chạm đất, có từng bậc từng bậc đá bạch ngọc bản, rất là quy tắc trải tại hắc ám bên trong, một mực kéo dài đến hắc ám chỗ sâu, không nhìn thấy phiến đá thông hướng chỗ đó. "Có đường!" Tần Mục vui đến phát khóc, thanh Long Kỳ Lân vung lên hung hăng đập xuống đất, lần nữa vung lên lần nữa đập xuống, cười nói: "Long béo, nhanh lên một chút tỉnh lại, có đạo đường!" Long Kỳ Lân bị hắn rơi thất điên bát đảo, vội vàng nói: "Tỉnh rồi, tỉnh rồi!" Tần Mục đem hắn ném ở một bên, nhìn về phía Tề Cửu Nghi, Tề Cửu Nghi đề phòng: "Hưng phấn về hưng phấn, ngươi đừng nghĩ quẳng ta!" Long Kỳ Lân bò dậy, run run người, nhìn về phía đá bạch ngọc bản lát thành con đường, vui vẻ nói: "Giáo chủ, chúng ta rốt cục có thể đi ra ngoài ư?" Hai người một thú vui mừng hớn hở, vắt chân lên cổ lao nhanh, tung người nhảy đến phiến đá bên trên, nhảy vọt như bay, hướng trong bóng tối chạy đi. Sau ba tháng, Tần Mục hai mắt vô thần, kéo lấy Long Kỳ Lân tung người nhảy lên, vô lực rơi xuống một cái phiến đá bên trên. Tề Cửu Nghi đi theo phía sau bọn họ nhảy tới, lập tức hướng Long Kỳ Lân trên đầu một nằm sấp, bại liệt xuống. Tần Mục lôi kéo Long Kỳ Lân đuôi, dùng sức hướng phía trước ném, để Long Kỳ Lân cùng Tề Cửu Nghi cùng một chỗ rơi xuống một cái phiến đá bên trên. Hắn tung người nhảy qua đi, nắm lên Tề Cửu Nghi quần áo cổ áo, nâng lên nắm tay liền đánh, Tề Cửu Nghi cũng không phản kháng ,tùy ý nắm đấm của hắn rơi vào bản thân trên khuôn mặt tuấn mỹ, uể oải nói: "Đánh đi, tùy ngươi đánh, ngươi đánh chết chính là ta. . ." Tần Mục nện cho hai quyền cũng không có tâm tình, đem hắn vứt qua một bên, Tề Cửu Nghi nằm tại phiến đá bên trên, ngã chổng vó. Long Kỳ Lân mơ mơ màng màng làm, đem hắn ngồi tại dưới mông, mở mắt, liếm môi một cái: "Xích Hỏa linh đan hương vị tốt nhất rồi, ta làm giấc mộng, giáo chủ cho ta làm thật nhiều Xích Hỏa linh đan, tràn đầy một cái thế giới, đâu đâu cũng có linh đan. . . Ta vắt chân lên cổ chạy ah chạy ah, chạy không biết bao lâu vẫn là không có chạy đến phần cuối, ta tại linh đan mênh mông bên trong lăn lộn, mừng rỡ, nhón chân nhạy bén chạy, chui vào linh đan trong biển bơi lội. . . Giáo chủ, phía trước có cánh cửa. . ." Tần Mục nhìn lại, không khỏi vui đến phát khóc, cười nói: "Tề huynh, có Đạo môn, có Đạo môn!" Tề Cửu Nghi bị Long Kỳ Lân ngồi tại dưới mông, chỉ có nửa cái chân lộ ở bên ngoài, đạp duỗi chân, muốn leo ra lại không leo lên được, muộn thanh muộn khí nói: "Đạo môn cũng bị nhốt vào tới, bọn họ cũng chạy không ra được. . . Đừng phiền ta. . ." Tần Mục vui mừng hớn hở, tung người lao nhanh, thẳng đến cánh cửa kia mà đi, Long Kỳ Lân cũng vội vàng đứng lên, một bên rơi lệ một bên lao nhanh. Tề Cửu Nghi ngồi xuống, sau đầu lông vũ bị ép tới xiêu xiêu vẹo vẹo, uể oải nói: "Là Đạo môn Lâm Hiên Đạo chủ ư? Cái kia tiểu Ngưu cái mũi. . . A, thật có Đạo môn!" P/S: Đoạn này chắc Mộc Nhĩ nói ám chỉ cửa :v Tề 9 đầu thì chắc hiểu sang thành Đạo môn của Lâm Hiên Tề Cửu Nghi vui đến phát khóc, nụ cười trên mặt như hoa tươi nở rộ, khoa tay múa chân, nhún nhảy một cái hướng cánh cửa kia hộ chạy đi. Hắn mới vừa tới đến cấp bậc cuối cùng phiến đá, cánh cửa kia hộ phía trước, lại thấy Tần Mục cái thứ nhất xông vào cửa, Long Kỳ Lân cái thứ hai xông đi vào, thuận chân đá một cái cửa, cửa bành một tiếng khép kín, đem hắn ngăn tại ngoài cửa. Tề Cửu Nghi giận dữ, vội vàng mở cửa xông đi vào, lại thấy nơi này là một đạo hành lang dài dằng dặc, hai bên đều là phiến phiến cửa. Tề Cửu Nghi sụp đổ, nằm rạp trên mặt đất, ôm Long Kỳ Lân đuôi để Long Kỳ Lân kéo lấy bản thân đi: "Nhiều như vậy cửa, muốn đi đến năm nào tháng nào? Dù sao sau khi ra ngoài nhục thể của chúng ta cũng đã chết không biết bao lâu. . ." Đúng vào lúc này, một cánh cửa đột nhiên kẽo kẹt mở ra, bên trong nhô ra một cái đầu: "Các ngươi là ai? Vì cái gì ở đây?" Long Kỳ Lân đạp duỗi chân, đem Tề Cửu Nghi đá vào trên tường, tò mò quan sát người kia. —— —— lạp lạp lạp, ba ngàn bảy trăm chữ, cầu đặt mua a ~