 Chương 1299: Tần Mục nhập đạo (Canh [3])

	Tần Mục Linh Thai Thần tàng Tổ Đình bên trong, Thái Thủy trứng an an ổn ổn cắm vào Thái Thủy mạch khoáng bên trong.

	Đầu này mạch khoáng, lại thật sự có một tòa tế đàn, cùng chân chính Thái Thủy mạch khoáng bên trong toà kia tế đàn hầu như không khác nhau chút nào, cũng là như làm bằng nước.

	Thái Thủy trứng chính là đứng thẳng tại đây cái tế đàn bên trên, tròn xoe, bên cạnh để khá nhỏ một ít cũng đồng dạng là tròn xoe Thái Thủy nguyên thạch.

	"Tuy là nhỏ một chút, hơn nữa còn là giả, nhưng dù sao cũng tốt hơn không có!" Trứng bên trong Thái Thủy hưng phấn nói.

	Hắn bắt đầu điều động mạch khoáng bên trong lực lượng, thử luyện hóa Thái Thủy nguyên thạch.

	Tần Mục lại có chút thất lạc: "Nếu như lại có thể nhiều tới mấy lần, nói không chừng thật sự có thể luyện giả thành chân. Hơn nữa vẻn vẹn chỉ luyện thành Thái Thủy mạch khoáng là không được, Thái Tố mạch khoáng, Thái Sơ mạch khoáng cùng Thái Cực mạch khoáng nếu là cũng có thể như vậy ầm mấy lần. . ."

	Đột nhiên, Tần Mục chỉ cảm thấy bản thân Thần tàng Tổ Đình bên trong một cỗ không tên chấn động truyền đến, đó là Thái Thủy trứng tại điều động mạch khoáng, luyện hóa Thái Thủy nguyên thạch!

	Nhất thời, Tần Mục chỉ cảm thấy đủ loại đại đạo diệu lý nườm nượp mà đến, để hắn không khỏi say mê trong đó, trong lúc vô tình liền rơi vào ngộ đạo trạng thái.

	Bước chân của hắn vẫn như cũ chưa dừng lại, nhưng trên người lại có một loại kỳ diệu đạo vận lan ra!

	Thái Thủy trứng luyện hóa nguyên thạch, ngay tiếp theo hắn cũng giống như luyện hóa nguyên thạch!

	Bất quá, Tần Mục cũng không có đạt được nguyên thạch bên trong đại đạo năng lượng, hắn chỉ là đạt được Thái Thủy chi đạo đạo cùng lý. Dù vậy, cũng vượt qua hắn một mình nghiên cứu lĩnh ngộ nhiều vô kể!

	Một đầu sáu chân Sơn Hư cự thú phát hiện hắn, hướng hắn vọt tới, nhưng mà đầu này cự thú vọt tới Tần Mục bên cạnh, mở ra miệng lớn dính máu, nhưng không có cắn trúng Tần Mục.

	Nó phảng phất đụng chạm không đến Tần Mục, Tần Mục giống như là không có thực thể, vậy mà theo nó trong miệng xuyên qua.

	Chuyện càng quái dị phát sinh, Tần Mục giống như là không có cảm thấy được nó đồng dạng, lại thẳng theo nó trong cơ thể đi tới.

	Sơn Hư kinh hãi, không rõ ràng cho lắm, hốt hoảng chạy trốn.

	Tần Mục đi vào núi rừng bên trong.

	Từ khi Địa Mẫu Nguyên Quân đi tới Tổ Đình, Tổ Đình liền nhiều hơn rất nhiều núi rừng, cỏ cây xanh biếc, nơi này có rất nhiều ăn cỏ cự thú Quỳ Kỳ, Quỳ Kỳ lấy rừng cây làm thức ăn, gục đầu xuống đến, liền có thể đem một gốc chọc trời cây cối nhổ tận gốc, cả cây ăn đi.

	Tần Mục đi tại cánh rừng bên trong, liền gặp từng cái như ngọn núi nhỏ đầu lâu từ rừng cây trên không dò xét xuống, Quỳ Kỳ cắn từng cây đại thụ, có Quỳ Kỳ thì liền hắn cùng một chỗ cắn, có Quỳ Kỳ chân to hạ xuống, từ trên người hắn giẫm qua.

	Nhưng mà, bất luận những này cự thú là cỡ nào cường đại, cũng thủy chung không cách nào chạm đến hắn mảy may.

	Hắn một mực hướng đại hắc mộc phương hướng đi đến, nhập đạo cảnh giới quá kỳ diệu, hắn yên lặng tại Thái Thủy chi đạo mênh mông biển lớn bên trong, cảm giác Thái Thủy chi đạo tất cả.

	Lúc này, trứng bên trong Thái Thủy cũng cảm thấy một tia chỗ kỳ lạ, hắn luyện hóa Thái Thủy nguyên thạch tốc độ, vậy mà tại trong lúc vô tình tăng tốc, hơn nữa tốc độ có khuynh hướng càng lúc càng nhanh!

	Loại này luyện hóa tốc độ, thậm chí vượt rất xa hắn tại Thái Thủy mạch khoáng bên trong luyện hóa tốc độ!

	"Là, Mục Thiên Tôn cũng đang mượn ta luyện hóa nguyên thạch lúc tìm hiểu Thái Thủy chi đạo! Hắn tìm hiểu ra Thái Thủy chi đạo, lại trả lại hắn Linh Thai bên trong Thái Thủy mạch khoáng, để mạch khoáng càng ngày càng hoàn chỉnh!"

	Trứng bên trong Thái Thủy thầm nghĩ: "Vậy thì tương đương với ta cùng hắn cùng một chỗ luyện hóa nguyên thạch! Không, thậm chí so hai người liên thủ hiệu quả còn tốt hơn! Nếu như vậy, ta xuất thế thời gian liền có thể thật to trước thời hạn!"

	Tần Mục tuy là ở tại ngộ đạo bên trong, vô tri vô giác, nhưng mà tốc độ lại không chậm, lấy tốc độ của hắn bây giờ, đi đến ba năm ngày, liền có thể vượt qua Tổ Đình thiên sơn vạn thủy đi tới đại hắc mộc.

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên thiên địa run rẩy, bầu trời trở nên vô cùng sáng sủa, từng cái dị bảo lơ lửng trên trời cao, cương, ấn, uyên, *, tác, sách, cung, cửa, giếng các loại Thiên đạo chi bảo, uy năng ngập trời, không ngừng hướng phía dưới đánh tới!

	Lòng đất chấn động, Địa Mẫu Nguyên Quân hiện ra, thôi thúc Nguyên mộc chi tâm điên cuồng ngăn cản.

	Cùng lúc đó, Tổ Thần Vương thân thể vạn trượng, khắp cả người thần quang mờ mịt, chống thiên tán từ từ cất bước đi tới, sắc mặt âm trầm.

	Bầu trời cũng nhất thời vì đó âm trầm xuống.

	Nơi hắn đi qua, Thiên đạo chi bảo như bóng với hình, gắt gao kèm theo hắn trái phải, tại Tổ Đình bên trong hình thành một cái khác Huyền Đô thế giới!

	Cái này Huyền Đô thế giới muốn so chân chính Huyền Đô nhỏ không biết bao nhiêu, nhưng mà lại độ cao cô đọng, đem phạm vi vạn dặm bao phủ!

	Đây vạn dặm Tổ Đình, thiên uy hạo đãng, Thiên đạo chi bảo treo cao, không ngừng oanh kích Địa Mẫu Nguyên Quân, để Địa Mẫu Nguyên Quân không đường có thể trốn!

	"Địa Mẫu, ngươi giết ta thế hệ sau, hôm nay nên tiễn ngươi lên đường."

	Tổ Thần Vương giọng nói lãnh đạm, giống như là đang nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể, phảng phất chỉ là xử tử một đầu chọc giận bản thân sâu kiến.

	"Tiểu bối!"

	Địa Mẫu Nguyên Quân đột nhiên giận dữ, lớn tiếng la lên: "Ngươi mới bao nhiêu năm tuổi? Ta nổi danh thời điểm, đứng vững tại Tổ Đình bên trong, hoa cái che trời, là Tổ Đình bên trong lớn nhất thụ! Cho dù là Tạo Vật Chủ cũng kính sợ ta, tế tự ta, quỳ lễ ta, xoay quanh ta dựng từng tòa tế đàn! Ta trải qua mười lần đại tai kiếp, tiểu tai tiểu kiếp vô số kể, ngươi không giết được ta!"

	Nàng liều mạng ngăn cản, đột nhiên kêu to một tiếng, vô số cự thú lao nhanh mà đến, va chạm Tổ Thần Vương Huyền Đô thế giới, đem toà này Huyền Đô đụng tỏa ra ánh sáng lung linh, tràn ngập nguy hiểm.

	Thái Cổ cự thú thực lực quá mạnh!

	Địa Mẫu Nguyên Quân xem như Đại Địa Chi Mẫu, điều khiển những này cự thú, đồng thời tiến đánh Huyền Đô thế giới, cho dù là Tổ Thần Vương cũng có chút phí sức!

	"Địa Mẫu, ngươi thật sự có thủ đoạn, nhưng mà ở trước mặt ta thủ đoạn của ngươi hết thảy vô dụng."

	Tổ Thần Vương chống thiên tán, thiên tán phảng phất chính là một cái hoàn chỉnh thiên địa, nan dù càng ngày càng dài, càng ngày càng rộng, hóa thành chống lên Huyền Đô thế giới bốn mươi chín đầu đại đạo, để Huyền Đô thế giới không gì phá nổi.

	Địa Mẫu Nguyên Quân thấy thế, lòng sinh tuyệt vọng, đột nhiên ngửa mặt lên trời cao giọng thét lên: "Thiên Công, ngươi còn có quản hay không con của ngươi?"

	Tổ Thần Vương cười lạnh: "Ta phụ thần cho dù hạ xuống đến Tổ Đình, cũng không cách nào hạ xuống quá nhiều lực lượng, hắn nhất định phải lưu lại bản thể thủ hộ Huyền Đô. Hắn phân thân hạ xuống lời nói, có thể làm khó dễ được ta? Phụ thần, ngươi dám không?"

	Hắn ngửa mặt lên trời gào thét.

	Đột nhiên, Huyền Đô thế giới nứt ra, một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, rơi xuống đất hóa thành áo bào trắng mày trắng tóc bạc mắt trắng Thiên Công, thở dài: "Nghiệt tử, thu tay lại đi. Ngươi thật phải để lão phụ đối phó ngươi hay sao?"

	Tổ Thần Vương cười ha ha, đột nhiên phong bế Huyền Đô thế giới, toàn lực bạo phát, nghiêm nghị nói: "Phụ thần, hài nhi hôm nay đưa ngươi phân thân lên đường, ngày khác đưa ngươi chân thân lên đường!"

	Hắn mở ra áo choàng, một bước bước ra, đỏ tươi áo choàng tung ra thời khắc, từ áo choàng bên dưới hiện ra từng tòa Thiên cung, Thiên cung phiêu diêu, tạo thành một mảnh Thiên Đình!

	Tổ Thần Vương pháp lực tăng vọt, chân thân điều động, đồng thời hướng Thiên Công cùng Địa Mẫu công tới!

	Thiên Công cùng Địa Mẫu ra sức chống cự, nhưng rất nhanh song song bị thương, Địa Mẫu cả giận nói: "Thiên Công, vô dụng lão già kia, ngươi liền điểm ấy trọng lượng hay sao?"

	Thiên Công phân thân vẻ mặt xấu hổ, nói: "Ta còn có giúp đỡ. Tổ Đình phá phong, Thổ Bá cũng đi tới Tổ Đình! Đạo hữu, đạo hữu, còn chưa lên giúp đỡ?"

	Tiếng nói của hắn vừa ra, đại địa chấn động, tuôn ra cuồn cuộn dung nham, U Đô ma khí dâng trào, hóa thành một vùng tăm tối thế giới, một tôn dung nham Thổ Bá xoay tròn lấy từ dung nham cùng ma khí bên trong từ từ bay lên.

	Ầm ——

	Tổ Thần Vương một quyền đập ở dung nham Thổ Bá trên mặt, dung nham Thổ Bá lăn lộn từ trong nham thạch bay lên, bị đập bay ra ngoài.

	"Ba người các ngươi lão đồ vật cùng tiến lên!" Tổ Thần Vương cười ha ha.

	Dung nham Thổ Bá cũng không nhịn được tức giận, cầm trong tay trường tiên vù một tiếng quét tới!

	Bốn vị tồn tại cường đại thủ đoạn ra hết, tại Tổ Thần Vương Huyền Đô thế giới không ngừng chém giết, Thổ Bá, Thiên Công cùng Địa Mẫu bước chân cực nhanh, công kích rung chuyển trời đất, nhưng mà lại không đánh tan được Tổ Thần Vương Huyền Đô thế giới, không cách nào chạy ra!

	"Phụ thần, bá phụ, cô cô, ta Huyền Đô thế giới so với các ngươi tưởng tượng được cứng rắn a?"

	Tổ Thần Vương cười ha ha: "Đây chính là ta mấy năm nay lĩnh ngộ, ta đã sớm theo Thiên Đạo bên trong nhảy ra ngoài, ta học được tốt hơn! Các ngươi ai cũng không trốn thoát được, chỉ có bị ta luyện hóa thôn phệ!"

	"Ngươi nghịch tử này!" Thiên Công tức giận đến chòm râu run rẩy.

	Nhưng vào lúc này, Tần Mục đi vào Huyền Đô trong thế giới, từ bốn người ở giữa xuyên qua.

	Bốn vị Thần Chỉ thân thể quảng đại, thần thông uy lực vô biên, mà Tần Mục từ những này thần thông bên trong đi qua, lại phảng phất cái gì cũng không có đụng phải.

	Bốn người dừng tay, ngơ ngác nhìn cái này nhân loại nhỏ bé.

	Tổ Thần Vương trong đầu ầm ầm, không biết làm sao, hắn không gì phá nổi Huyền Đô thế giới lại bị Tần Mục đi vào, phảng phất không có chạm đến bất kỳ vật gì!

	Đó là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thành tựu, là hắn có can đảm cùng Thiên Công trở mặt thành tựu, nhưng mà liền như thế bị Tần Mục đi vào!

	Tần Mục phảng phất giống như không phát hiện, đối bốn tôn vĩ đại Thần Chỉ cũng làm như không thấy, không nhanh không chậm tiến lên. 