 Chương 1120: Mặt dày tâm hắc (canh thứ hai)

	Tần Mục bị hắn siết đến không thở nổi, xương cốt đều bị hắn siết đến rung động đùng đùng, vùng vẫy hai lần, không có thể kiếm thoát, đành phải chấp nhận.

	Tần Phượng Thanh đem hắn nâng ở trên bàn tay, vui vô cùng, hô hấp khí lưu giống như là cuồng phong, kèm theo sấm sét vang dội, cười nói: "Đệ đệ xấu rốt cục cam lòng đến xem ta. Ngày hôm nay vui vẻ, ta đi đánh chết Âm Thiên Tử cho ngươi xem!"

	Tần Mục vội vàng ngừng lại hắn, cười nói: "Âm Thiên Tử bản lĩnh cao tuyệt, hắn há lại là dễ dàng như vậy liền có thể tiêu diệt? Huynh đệ chúng ta liên thủ có lẽ mới có khả năng này. . ."

	"Vậy thì liên thủ!"

	Tần Phượng Thanh hưng phấn nắm chặt nắm đấm: "Cái này tiểu bất điểm nhi lúc nào cũng bắt nạt ta, đệ đệ muốn cho ta ra mặt!"

	Tần Mục cười ha ha: "Âm Thiên Tử nham hiểm xảo trá, thực lực lại mạnh, hắn tuy là Đế Tọa cảnh giới, nhưng mà bản lĩnh lại không chỉ có tại đây. Tại Minh Đô Thiên môn trợ giúp bên dưới, hắn có thể hơi nâng thi triển ra tám tòa Thiên cung. Chẳng qua xem như Thái Hư U Đô Thổ Bá, ngươi bị hắn bắt nạt nhưng cũng không giống như đồn đại. Ta không thể cùng ngươi liên thủ, nhưng mà xem như đệ đệ ngươi, lại có thể trợ giúp ngươi hiểu rõ đạo pháp của hắn thần thông."

	Hắn đem mình cùng Đế Dịch Nguyệt nghiên cứu như thế nào phá giải Âm Thiên Tử công pháp thần thông pháp môn, lấy thần thức phương thức truyền thụ cho Tần Phượng Thanh, nói: "Ngươi lần sau gặp lại hắn, liền sẽ không bị thua thiệt."

	Tần Phượng Thanh thiên tư thiên phú tuy tốt, nhưng mà đối tu luyện lại không thế nào thành thạo, đến bây giờ tu vi cảnh giới cũng không cao lắm, chỉ là dọc theo Tần Mục cùng hắn không có tách ra lúc sáng tạo Bá Thể Tam Đan công tới tu luyện.

	Khi đó, Tần Mục chỉ tìm hiểu đến Tôn Thần cảnh giới.

	Tần Mục ở lại Thái Hư Phong Đô mấy ngày, hắn hiện nay Bá Thể Tam Đan công cùng lúc trước Bá Thể Tam Đan công đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất, con đường một trời một vực, bởi vậy không thể trực tiếp truyền thụ cho Tần Phượng Thanh.

	Mà Tần Phượng Thanh trong khoảng thời gian này bản thân tìm hiểu Bá Thể Tam Đan công vẫn còn rất thô ráp, có hắn thần kinh thô phong cách.

	Tần Mục ở lại chỗ này trong khoảng thời gian này, chính là thôi diễn suy luận, nếu như bản thân dựa theo lúc trước con đường hướng phía trước tu luyện, Bá Thể Tam Đan công sẽ như thế nào diễn biến.

	Sau sáu ngày, Tần Mục đem Bá Thể Tam Đan công suy luận đến Lăng Tiêu cảnh giới, đem Tần Phượng Thanh thô ráp Bá Thể Tam Đan công bù đắp, truyền thụ cho hắn.

	Hắn mặc dù có thể suy luận đến Đế Tọa cảnh giới, nhưng mà tốn thời gian thật dài, hơn nữa đối Tần Phượng Thanh trưởng thành bất lợi.

	Tần Phượng Thanh hiện tại nắm giữ cường đại dị thường lực lượng, nhưng đối lực lượng sử dụng lại không rõ lắm, hắn càng giống là một cái Cổ Thần, nắm chắc lực lượng lại không rõ ràng cho lắm.

	Từ Lăng Tiêu đến Đế Tọa là một cái đại khảm, bản thân lĩnh ngộ ra công pháp của mình, mới có thể đem bản thân lực lượng phát huy đến cực hạn, mới có thể trong tương lai chiến tranh bên trong có bảo vệ tính mạng khả năng.

	Tần Mục hoàn thành tất cả những thứ này, lúc này mới lặng yên rời đi , chờ đến Tần Phượng Thanh từ trong nhập định tỉnh lại, Tần Mục đã đi tới đối diện Âm Thiên Tử trận doanh bên trong.

	"Hắc Đế đạo hữu." Tần Mục làm lễ chào hỏi.

	Âm Thiên Tử vội vàng đáp lễ, cười nói: "Mục Thiên Tôn khách khí, ngươi là tiền bối, hẳn là ta hướng ngươi làm lễ chào hỏi mới là. Hắc Đế, là người khác đối ta gọi đùa, nói tâm ta hắc, đều là nói xấu! Ta tại Thiên Đình phong hào, nhưng thật ra là Minh Đế."

	Tần Mục kinh ngạc nói: "Đông Thiên Thanh Đế, Nam Thiên Xích Đế, Tây Thiên Bạch Đế, Bắc Thiên Hắc Đế, tứ sắc Đại Đế đều là lấy màu sắc tới phân chia, vì sao đến Âm Thiên Tử nơi này, liền biến thành Minh Đế?"

	Âm Thiên Tử ân cần chiêu đãi, nói: "Thiên Tôn có chỗ không biết, Hắc Đế cái tên này không tốt lắm, Hạo Thiên Tôn thương ta, vì lẽ đó đem chữ Hắc đổi thành Minh. Ta cái này Minh Đô cũng là như vậy, nguyên bản gọi là Hắc Đô, về sau cũng đổi thành Minh Đô. Thiên Tôn là từ Thái Hư U Đô tiểu Thổ Bá nơi đó chạy tới?"

	Tần Mục một thân chính khí: "Ta đến đó chiêu hàng, tiếc rằng Tần Phượng Thanh chấp mê bất ngộ, một lòng muốn nghịch phản Thiên Đình. Cái này loạn thần tặc tử, quả thực là lật trời!"

	Âm Thiên Tử hiểu ý, cười nói: "Thiên Tôn nguôi giận, không đáng cùng Tần Phượng Thanh lão tặc tức giận. Tần Phượng Thanh lão tặc này nguyên bản liền cùng. . . Khụ khụ, cấu kết với nhau làm việc xấu, giết sạch Thiên Đình tại U Đô thế lực. Hiện tại bản lĩnh càng ngày càng mạnh mẽ, làm hại thế gian, sớm muộn gặp nạn."

	Tần Mục bóp cổ tay thở dài: "Đáng hận ta bản lĩnh thấp, không thể tự tay mình giết Tần Phượng Thanh lão tặc! Hắc Đế, ngươi cái này Minh Đô Thiên môn lại luyện xong?"

	Hắn ngẩng đầu quan sát Âm Thiên Tử mới Minh Đô Thiên môn.

	Toà này Minh Đô Thiên môn bị Âm Thiên Tử đặt ở Thái Hư U Đô bên trong trấn áp U Đô ma khí, đề phòng Tần Phượng Thanh đánh lén, toà này Thiên môn bên trong tràn ngập Đế Tọa cường giả giống như khí tức, cực kỳ đáng sợ!

	Đột nhiên, Tần Mục khóe mắt nhảy lên, toà này Minh Đô Thiên môn cùng Đế Dịch Nguyệt trong tay toà kia Minh Đô Thiên môn có chút khác biệt!

	Trong lòng của hắn trầm xuống, Minh Đô Thiên môn bên trong đều có bốn môn Đế Tọa công pháp, hóa thành bốn đại Thiên cung, Đế Dịch Nguyệt trong tay toà kia Minh Đô Thiên môn cũng là từ Âm Thiên Tử nơi này cướp đi, chẳng qua Âm Thiên Tử lại luyện chế mới.

	Nhưng mà cái này hai tòa Thiên môn bên trong Đế Tọa công pháp lại không hoàn toàn đồng dạng!

	"Cũng tức là nói, Âm Thiên Tử luyện chế lại một lần Minh Đô Thiên môn lúc, đổi mấy loại Đế Tọa công pháp. Hắn sinh tính cẩn thận, làm là như vậy miễn cho bị Đế Dịch Nguyệt nhìn ra sơ hở của hắn. Cái này lão âm hàng. . ."

	Tần Mục trên mặt tươi cười, âm thầm mài răng.

	Âm Thiên Tử quả nhiên rất giảo hoạt, coi như Đế Dịch Nguyệt đem cái kia tổ Minh Đô Thiên môn nghiên cứu triệt để, cũng không có khả năng dựa vào cái này giết chết hắn, ngược lại sẽ ở trong tay hắn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!

	"Không chỉ có như vậy, Âm Thiên Tử bản lĩnh cũng không giống hắn biểu hiện ra hỏng bét như vậy. Hắn Minh Đô Thiên môn bên trong chỉ có luân hồi chi pháp không thể thay đổi, ba loại khác Đế Tọa công pháp cũng có thể thay đổi, muốn nắm đến mệnh môn của hắn, cũng không dễ dàng."

	"Bất quá, hắn luân hồi chi đạo đã bị ta phá, Minh Đô Thiên môn mấu chốt nhất chính là luân hồi chi đạo, phá môn này Đế Tọa công pháp, hắn Minh Đô Thiên môn cho dù có thể phát huy tác dụng, cũng là không lớn."

	Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, Âm Thiên Tử phất tay, chỉ thấy Minh Đô Thiên môn chìm vào bên trong lòng đất, biến mất không thấy gì nữa, ha ha cười nói: "Mục Thiên Tôn, ta đây chỉ là tiểu đạo, tiểu đạo mà thôi, không đáng Thiên Tôn chú ý."

	Tần Mục cười ha ha, Âm Thiên Tử cũng đi theo cười ha hả.

	"Thiên Tôn chiêu hàng không được, chẳng lẽ là tính toán đi gặp Hỏa Thiên Tôn, Hư Thiên Tôn?"

	Âm Thiên Tử đổi đề tài, ân cần nói: "Thiên Tôn có chỗ không biết, cái này Thái Hư chỗ chính là Man Hoang cuồng dã chỗ, là có nhiều trộm cướp, nếu như lạc đàn lời nói, rất dễ dàng bị địch nhân thừa lúc. Thiên Tôn vô cùng tôn quý, há có thể một mình mạo hiểm? Ta phái ra một số cao thủ hộ tống Thiên Tôn."

	Tần Mục ngầm hiểu, cười nói: "Hắc Đế. . ."

	"Thiên Tôn vẫn là gọi ta Minh Đế đi." Âm Thiên Tử cười nói.

	Tần Mục gật gật đầu, nói: "Hắc Đế có lòng. Chẳng qua ngươi nơi này là cực kỳ trọng yếu quan ải, tuyệt đối không thể có sai lầm, ta nếu như từ ngươi nơi này điều đi một bộ phận binh lực, ngộ nhỡ Thái Hư U Đô thất thủ, ta chẳng phải là tội lớn lao chỗ này? Ta một mình lên đường là đủ."

	Âm Thiên Tử nghiêm nghị nói: "Thiên Tôn trung tâm với Thiên Đình xã tắc, khiến Âm mỗ bội phục đầu rạp xuống đất. Đã như vậy, ta liền lại không giữ lại Thiên Tôn. Còn xin Thiên Tôn lên đường!"

	Hắn ân cần đưa tiễn, đem Tần Mục đưa rời Thái Hư U Đô hùng quan, nức nở nói: "Trên chiến trường sinh tử vô thường, hướng cẩn không biết phải chăng là còn có thể sống được nhìn thấy Thiên Tôn lắng nghe lời dạy dỗ, nhịn không được Bi Tòng Tâm Lai!"

	Tần Mục an ủi nói: "Hắc Đế yên tâm, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh. Sau khi trở về, ta liền cùng Hỏa Thiên Tôn Hư Thiên Tôn thảo luận, đem ngươi điều tra Thái Hư, đi tới U Đô khoái hoạt. Thổ Bá cùng U Thiên Tôn đối ngươi mười phần nhớ."

	Âm Thiên Tử liên tục cảm ơn, đưa mắt nhìn hắn đi xa, vẫn như cũ hai mắt đẫm lệ xa xa phất tay đưa tiễn.

	Chờ đến Tần Mục tiễn hắn trong tầm mắt biến mất, Âm Thiên Tử sắc mặt trầm xuống, quát: "Hồ Mộng Điệp, Âm Cửu Tôn, Ngọc Vũ Phi, các ngươi đi giết Mục Thiên Tôn, đưa đầu tới gặp ta!"

	Hồ Mộng Điệp là đệ tử của hắn, Âm Cửu Tôn thì là hắn con trai trưởng, Ngọc Vũ Phi là hắn hậu cung đứng đầu, đều là Bắc Thiên Minh Đô bên trong cao cấp nhất tồn tại, cũng là trong quân đại tướng, nghe vậy nhao nhao ra khỏi hàng, khom người đồng ý.

	Âm Thiên Tử ánh mắt lấp lóe, trầm giọng nói: "Các ngươi che mặt, trên người đừng có bất kỳ sẽ bại lộ thân phận đồ vật, giết hắn về sau, đem thần thông dấu vết cũng cho xóa đi."

	Ba người riêng phần mình lấy xuống trên người có thể bại lộ thân phận đồ vật, chỉ điểm một ít Minh Đô thần tướng, phi thân mà đi. 