 Chương 1348: Tương lai Thiên Tôn（ canh thứ nhất）

Thôn trưởng kiểm tra thần cung, tuy là xem không hiểu trương này thần cung đều có những cái gì diệu dụng, cũng xem không hiểu trên cung đủ loại lạc ấn, nhưng vẫn là khen không dứt miệng, nói "Cung so với người mạnh! Cung so với người mạnh! " 

Tần Mục trong lòng rất là khó chịu. 

"Cái này thần cung thật tốt, so với người mạnh hơn nhiều lắm! " 

Thôn trưởng kéo ra thần cung, nhất thời dẫn động thiên địa linh khí linh lực, trong lòng không khỏi ngạc nhiên, khen ngợi liên tục. Vừa mới hắn là theo thói quen tổn hại Tần Mục một câu, mà bây giờ thì là thật tâm thật ý khen ngợi cái này miệng thần cung, so với hắn còn muốn lợi hại hơn rất nhiều. 

Thôn trưởng bỏ xuống thần cung, nói "Kiểm tra thần linh một chuyện, trước giao cho ta, ta đi gặp U Thiên Tôn, mượn hắn Sinh Tử bộ dùng một chút. " 

Tần Mục nơi này cũng có một cuốn Sinh Tử bộ, bất quá là Âm Thiên Tử bảo vật, Âm Thiên Tử Sinh Tử bộ công dụng càng nhiều, thế nhưng là kiểm tra không ra Thiên Tôn căn nguyên. 

Muốn kiểm tra Thiên Tôn chuyển thế thân căn nguyên, còn là cần dùng đến U Thiên Tôn Sinh Tử bộ. 

Tần Mục ở lại Văn Đạo viện, lẳng lặng chờ thôn trưởng tin tức, một bên học tập Duyên Khang biến pháp thành quả. Để hắn khiếp sợ là, Văn Đạo viện bên trong nghiên cứu dường như tuyến đầu, nhằm vào chính là Thiên cung biến pháp, cố gắng thay đổi Thiên cung cấu tạo, Văn Đạo viện thần thông giả cùng thần linh thử nghiệm lấy Thiên Đình bên trong đủ loại cửa tới cải tạo Thiên cung cảnh giới. 

Bọn họ định đem Nam Thiên môn cảnh giới này đổi thành bốn cái tiểu cảnh giới. 

Truyền thống cảnh giới bên trong, thần thông giả nguyên thần phi thăng, đi tới Nam Thiên môn, xuyên qua Nam Thiên môn liền có thể trở thành Chân Thần. 

Mà Văn Đạo viện gia hỏa thì là tính toán đổi thành Nam Thiên môn, Bắc Thiên môn, Đông Thiên môn cùng Tây Thiên môn bốn cái cảnh giới, để nguyên thần từ cái này bốn cái bọn họ phân biệt đi một lần! 

Tần Mục bật cười, cười cười sắc mặt của hắn liền ngưng trọng lên, níu lấy cái cằm chòm râu, tự nhủ: "Có ý nghĩ, rất có ý nghĩ......Thái Đế nói cho ta biết, Tổ Đình bên trong nhưng thật ra là có bốn đại Thiên môn, cũng là bốn đại Tổ Đình Thánh địa, có cực kỳ kỳ lạ đại đạo. Từ Thái Đế giọng nói đến xem, Tổ Đình bốn đại Thiên môn tích chứa đại đạo là khác biệt, cũng tức là nói, đem Nam Thiên môn cảnh giới chia ra làm bốn, là có thể được......" 

Hắn tiếp tục xem đi, Văn Đạo viện thần thông giả cùng thần linh bọn họ còn tính toán thủ tiêu Ngọc Kinh cảnh giới này, cho rằng Ngọc Kinh cảnh giới quá không rõ ràng, không có đem cảnh giới này tiềm năng phát huy đến cực hạn. 

Bọn họ muốn đem Ngọc Kinh cảnh giới này chia làm Minh Đức, Đan Phượng, Thừa Thiên ba cái cảnh giới, Minh Đức cảnh giới là Ngọc Kinh thành cửa thành, Minh Đức môn, bước vào cửa này chính là Minh Đức cảnh giới. 

Đan Phượng là Ngọc Kinh nội thành hoàng thành chi môn, Đan Phượng môn, bước vào cửa này chính là đi vào Thiên Đế Tử Cấm thành. 

Mà Thừa Thiên môn thì là Lăng Tiêu bảo điện trước cửa, kế trời liền đất, bước vào cửa này, liền có thể ngước nhìn Lăng Tiêu bảo điện. 

"Văn Đạo viện gia hỏa, khó lường ah! " 

Tần Mục trong lòng giật mình, trầm ngâm phút chốc, đứng dậy đi gặp Ngọc Thần tử, nói "Sư huynh, cái này bốn đại Thiên môn cảnh giới, cùng Minh Đức, Đan Phượng, Thừa Thiên các loại cảnh giới, là ai làm ra? " 

Ngọc Thần tử nói "Thiên Tôn biết một cái gọi Hoa Huyên Tú nữ hài ư? " 

"Hoa Huyên Tú? " 

Tần Mục vẻ mặt khẽ nhúc nhích, nhất thời nhớ tới bản thân tại phương tây chư thiên giết Cửu châu Cổ Thần lúc cứu một cái tiểu nữ hài, chính là Hoa Huyên Tú cái tên này. 

Tiểu nữ hài này bị Trụ Nhất Cổ Thần bóp chết, hồn phi phách tán, là Tần Mục lấy phục sinh chi thuật đưa nàng cứu trở về. 

Chẳng qua đi theo Tần Mục bên cạnh quá nguy hiểm, ngay sau đó Tần Mục để đại sư huynh Ngụy Tùy Phong đệ tử Dư Sơ Độ mang theo nàng đi tới Duyên Khang. Dư Sơ Độ sư thừa Ngụy Tùy Phong, cũng hết sức lợi hại. 

"Hoa Huyên Tú với ai tu hành? " Tần Mục vấn đạo. 

"Nàng là Dư Sơ Độ đệ tử, đi theo Ngụy lão gia tử đi một lượt Thiên Đình Ngọc Kinh thành. " 

Ngọc Thần miệng bên trong Ngụy lão gia tử là Ngụy Tùy Phong, bởi vì là Thiên Thánh giáo người sáng lập, bởi vậy được tôn là lão gia tử, nói "Ngụy lão gia tử nói mang theo Dư Sơ Độ cùng Hoa Huyên Tú đi thấy chút việc đời. Cái này một lần trước xanh một ít đầu tiên là chạy tới tìm kiếm tới rất nhiều Đế Tọa công pháp, về sau lại xông đến Thiên Đình Ngọc Kinh thành, một đường đi tới Thừa Thiên môn, đến Lăng Tiêu bảo điện trước liền bị người phát giác, kém chút không có thể sống lấy trở về. Sau khi trở về, Hoa Huyên Tú nói Ngọc Kinh thành quá lớn, đơn nhất Ngọc Kinh cảnh giới chỉ sợ khó mà đem Ngọc Kinh ảo diệu phát huy ra, ngay sau đó nàng liền suy nghĩ ra Minh Đức, Đan Phượng cùng Thừa Thiên cái này ba cái cảnh giới. Ngụy lão gia tử cũng khen không dứt miệng. " 

Tần Mục cười: "Cái này ba cái cảnh giới xác thực tuyệt diệu cao minh. " 

Ngọc Thần tử không để ý lắm, cười nói: "Tiểu hài tử nghĩ viển vông thôi, mặc dù có chút đạo lý, nhưng trong hai năm qua Ngụy lão gia tử bọn họ nghiên cứu rất lâu, cũng không có làm ra như thế về sau. Thiên cung từng cái cảnh giới, mỗi đột phá một lần, thực lực tu vi đều sẽ có to lớn tăng lên. Mà Hoa Huyên Tú thiết lập nghĩ mấy cái này cảnh giới, cũng không có trên thực lực tăng lên. " 

Hắn giải thích nói: "Văn Đạo viện bên trong thần linh bọn họ thử qua, nguyên thần của bọn hắn từ Ngọc Kinh thành Minh Đức môn, Đan Phượng môn cùng Thừa Thiên môn xuyên qua, cũng không có bất kỳ cái gì tu vi bên trên tăng lên, chỉ là mơ hồ nghe được một ít mơ hồ thanh âm. " 

Tần Mục trầm ngâm phút chốc, nói "Như vậy Bắc Thiên môn Đông Thiên môn cùng Tây Thiên môn đây? Nguyên thần xuyên qua những môn hộ này, có hay không có thực lực tu vi bên trên tăng lên? " 

Ngọc Thần tử vỗ tay nói: "Ngoài dự đoán liền ngoài dự đoán ở đây! Văn Đạo viện bên trong thần linh thí nghiệm qua, đem nguyên thần từ cái này ba tòa cửa bên trong xuyên qua lúc, quả thực sẽ có tu vi bên trên tăng lên, hơn nữa đối nói cảm ngộ cũng càng sâu ! Có chút thần linh nguyên bản không cách nào nhập đạo, vượt qua bốn tòa Thiên môn về sau, vậy mà ngộ đạo, cho nên nhập đạo ! " 

Tần Mục mỉm cười, nhất thời rõ ràng trong đó duyên cớ, cười nói: "Đại khái Cổ Thần Thiên Đế cùng cái khác Cổ Thần kiến tạo Thiên Đình, bọn họ chỉ gặp qua Tổ Đình bốn đại Thiên môn, cũng đã gặp Dao Trì Dao Đài Trảm Thần đài, nhưng không có gặp qua chân chính Ngọc Kinh thành nguyên nhân. " 

Ngọc Thần tử không hiểu ý nghĩa. 

Tần Mục không có làm nhiều giải thích, nói "Hoa Huyên Tú hiện nay là cảnh giới gì? " 

"Vừa mới trồng xong Tiên Thiên Kiến Mộc, hiện tại hẳn là Thất Tinh cảnh giới đi? " Ngọc Thần tử cũng không dám khẳng định. 

Tần Mục trợn mắt lên, sau một lúc lâu từ từ phun ra một ngụm trọc khí, thở dài: "Thất Tinh cảnh giới, đại sư huynh liền dám mang theo nàng đi Thiên Đình quấn lấy nhau? Đại sư huynh nếu như sẽ chết, cũng là ngao du chết......Làm phiền sư huynh xin Hoa Huyên Tú tới một lượt. " 

Sau một lúc lâu, Ngọc Thần tử mang đến Hoa Huyên Tú. 

Hoa Huyên Tú quần áo áo da thú váy, quần đùi áo ngắn, khiêng một cái lớn không tưởng nổi xương thú, chính là Trụ Nhị Cổ Thần xương đùi. 

Cô bé này giống như là nuôi thả tại rừng rậm tiểu dã hài, bên trái trong lỗ mũi còn bốc lên mũi ngâm. 

"Con mắt thứ ba đại xương cốt thúc thúc! " Hoa Huyên Tú vui vô cùng nói. 

Tần Mục sắc mặt hơi trầm xuống, tức nói: "Gọi sư thúc công! Ta là ngươi sư tổ sư đệ! " 

Hoa Huyên Tú thè lưỡi, cô bé này có mười mấy tuổi, cùng Duyên Khang thần thông giả không giống, trên người nàng tràn đầy khó mà thuần phục dã tính. 

Năm đó nàng hồn phi phách tán, Tần Mục không có mượn Thiên Công lực lượng, mà là dùng bản thân lực lượng cùng Thổ Bá lực lượng vì nàng tụ hồn tố hồn, để nàng phục sinh. 

Cũng bởi vì cái này duyên cớ, hồn phách của nàng muốn so bình thường thần thông giả cường đại hơn nhiều. 

Tần Mục để Dư Sơ Độ mang đi nàng lúc, cô bé này còn là cái lá gan rất nhỏ nha đầu, mà bây giờ lại dưỡng thành một thân dã tính, để Tần Mục có chút buồn bực. 

Hắn nhưng lại không biết, Dư Sơ Độ mang theo Hoa Huyên Tú đi tới Duyên Khang lộ trình cũng không phải là thuận buồm xuôi gió, trái lại, tràn đầy đuổi giết cùng phản truy sát, Tây Thiên truy binh cực kỳ cường đại, Dư Sơ Độ một đường gió tanh mưa máu, trải qua giống như là dã nhân đồng dạng sinh hoạt, lúc này mới mang theo Hoa Huyên Tú sống đi tới Duyên Khang. 

Đã trải qua nhiều chuyện như vậy, Hoa Huyên Tú cũng biến thành một cái tiểu dã người, hai người này đi tới Duyên Khang lúc, một thân đều là máu đen, mặc trên người cũng đều là da thú, có thể nói mười phần chật vật. 

"Của ngươi Minh Đức, Đan Phượng cùng Thừa Thiên cái này ba cái cảnh giới, mười phần có ý tứ. " 

Tần Mục vẻ mặt ôn hoà nói "Cái này ba cái cảnh giới sáng lập đi ra, ngươi chính là hiện nay thời kì Thiên Tôn! " 

"Đại xương cốt thúc......Sư thúc công! " 

Hoa Huyên Tú vội vàng đổi cách xưng hô, cười nói: "Cái này ba cái cảnh giới là giả, sư phụ cùng sư tổ đều thí nghiệm qua, Văn Đạo viện bên trong những người khác cũng đều thí nghiệm qua, bọn chúng không phải cảnh giới. Ta cũng chính là thuận miệng nói một chút, không thể coi là thật. " 

Tần Mục ngẩn ngơ, đột nhiên xúc động tâm linh, nước mắt rơi như mưa, đem Ngọc Thần tử cùng Hoa Huyên Tú giật nảy mình. Hoa Huyên Tú liền vội vàng tiến lên, đem đại xương cốt để ở một bên, ngồi xổm xuống nhỏ giọng an ủi: "Sư thúc công đừng khóc, ngươi người lớn như vậy, còn khóc cái mũi, xấu hổ hay không? " 

Tần Mục khóc lớn: "Ta khóc là cho dù là có đại sư huynh loại tồn tại này, có Văn Đạo viện như vậy Thánh địa, có Duyên Khang sáng suốt như vậy địa phương, vậy mà cũng sẽ dạy hư học sinh, suýt nữa chậm trễ một vị Thiên Tôn! Ta bi chính là cái này giáo dục, bi chính là cái này trăm vạn năm trong lịch sử, có bao nhiêu nhân kiệt bị một câu nói phủ định, bỏ lỡ từng cái thay trời đổi đất thành tựu! " 

Hoa Huyên Tú cùng Ngọc Thần tử đều là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.. Được convert bằng TTV Translate. 