 Chương 1386: Thiên Minh minh chủ (cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

	"Đây là thần thông gì?"

	Hồng Thiên Tôn có chút ngỡ ngàng, hắn thử lấy đạo tâm phá vỡ cửu ngục tỏa tâm, nhưng mà theo đạo tâm của hắn khẽ động, hắn liền cảm giác được Cửu Ngục đài bên trong vô số gai nhọn điên cuồng sinh trưởng, để đạo tâm của hắn không cách nào chạy trốn!

	Đạo tâm của hắn cảm giác được đau đớn.

	Tần Mục Cửu Ngục Tỏa Tâm Đạo Trường Tồn, không cách nào khóa lại tu vi của hắn, thế nhưng là đem hắn đạo tâm khóa lại.

	Tu vi của hắn quá mạnh, cho dù là chân chính Cửu Ngục đài cũng không làm gì được hắn mảy may, huống chi Tần Mục một thức này thần thông là thoát thai tự Tổ Đình mặt sau Cửu Ngục đài?

	Nhưng mà Cửu Ngục Tỏa Tâm Đạo Trường Tồn một thức này thần thông cũng không phải là nhằm vào hắn tu vi, mà là đem hắn đạo tâm khóa lại, đạo tâm đối một người bản thân tác dụng mặc dù không có tu vi mạnh như vậy, nhưng mà cũng cực kỳ quan trọng.

	Thần tàng Thiên cung hệ thống, là tăng cao tu vi pháp lực, chú trọng lực lượng, đạo tâm đối lực lượng cũng không trọng yếu.

	Chẳng qua Khai Hoàng nhưng mở ra lối riêng, khai sáng ra Đạo cảnh hệ thống.

	Đạo cảnh tăng lên loại trừ muốn cảm ngộ đại đạo bên ngoài, đạo tâm cũng có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

	Thế gian này đạo tâm mạnh nhất chính là Khai Hoàng, bởi vậy hắn có thể tại Đạo cảnh ba mươi bốn trọng thiên dưới tình huống liền cùng Thập Thiên Tôn địa vị ngang nhau, Tần Mục đem Hồng Thiên Tôn đạo tâm khóa lại, cũng liền mang ý nghĩa Hồng Thiên Tôn tại Đạo cảnh bên trên tiến cảnh bị khóa, lại không đi vào Đạo cảnh khả năng.

	Trừ phi hắn tại thiên đạo bên trên lĩnh ngộ, đạt tới Đạo cảnh hai mươi bốn trọng thiên mức độ, mới có thể đột phá Tần Mục đối với hắn đạo tâm phong tỏa.

	Chỉ là Hồng Thiên Tôn mặc dù là Khai Hoàng thời kì che chở người, cũng hấp thu Khai Hoàng thời kì thành quả, nhưng hắn đối đạo tâm, Đạo cảnh quan hệ trong đó cũng là hiểu biết lơ mơ.

	Hắn cũng không biết, đạo tâm của hắn bị Tần Mục khóa lại ý vị như thế nào.

	Dù sao hiện tại Đạo cảnh hệ thống chỉ là thuộc về mới thành lập giai đoạn, còn chưa từng có người chân chính làm được Đạo cảnh đại viên mãn. Mà Tần Mục Cửu Ngục Tỏa Tâm Đạo Trường Tồn cũng là vừa mới khai sáng ra nhập đạo đại thần thông, vẫn là lần đầu bày ra ở trước mặt người đời.

	Hắn loại trừ đạo tâm bị khóa bên ngoài, không có cảm giác được bản thân có bất kỳ không ổn nào, cũng không có cảm giác được mình bị suy yếu.

	Loại này suy yếu, là xây dựng ở đạo tâm trên cơ sở, hiện tại cảm giác không thấy, nhưng nếu như Hồng Thiên Tôn bị thương, tu vi bị tổn thương, hắn liền sẽ cảm giác được bởi vì đạo tâm bị khóa, dẫn đến nguyên khí của hắn, thần thức, nguyên thần, thân thể, thậm chí cả hắn luyện thành đại đạo, hết thảy bị khóa, không cách nào khôi phục lại trạng thái đỉnh phong!

	Hắn không bị thương, vậy thì tất cả thôi, bất quá là Tần Mục khóa lại đạo tâm của hắn mà thôi.

	Nhưng chỉ cần hắn bị thương, vậy liền sẽ vạn kiếp bất phục!

	Đây là Tần Mục Đạo cảnh thứ hai mươi lăm trọng thiên đại thần thông chỗ lợi hại!

	"Mục Thiên Tôn làm sao cùng Hồng Thiên Tôn đưa tức giận?"

	Vân Sơ Tụ đi tới, nha đầu này hai cái bím tóc lại tự lắc qua lắc lại, cười hì hì nói: "Lão già kia luôn luôn là người hiền lành, ngươi làm sao đắc tội hắn?"

	Tần Mục đột nhiên tai mắt mũi miệng hướng ra phía ngoài đổ máu, Vân Sơ Tụ giật nảy mình, thất thanh nói: "Ngươi vừa rồi thoạt nhìn còn không có quá đáng lo, bị đánh nát cũng có thể trùng sinh, làm sao hiện tại đột nhiên một bức muốn mất mạng bộ dạng?"

	"Ngươi mới muốn mất mạng."

	Tần Mục hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Ta bị Hồng Thiên Tôn kích thương, tuy là thân thể nguyên thần khôi phục, nhưng hắn thần thông quá mạnh, lưu lại cho ta nhiều đạo thương, thỉnh thoảng tổn hại cơ thể ta nguyên thần. Chẳng qua không sao, ta tu thành Y Đạo Thiên cung, điểm ấy đạo thương không làm khó được ta."

	Vân Sơ Tụ thấy hắn hai lỗ tai có hai đạo vết máu chảy xuống, lại nhìn thấy hắn hai mắt cũng là hai hàng máu và nước mắt, lỗ mũi cũng là hai đạo máu tươi chảy dài, lặng lẽ hướng hắn nửa người dưới nhìn lại.

	Tần Mục đột nhiên giận dữ: "Ngươi hướng chỗ nào nhìn?"

	Vân Sơ Tụ vội vàng cười nói: "Ta là nhìn ngươi chỗ ấy có thể hay không đổ máu, đáng tiếc không có."

	Tần Mục hừ một tiếng, nói: "Ngươi làm sao cỗ này phân thân đến đây? Thiên Minh thủ lĩnh hội nghị, ngươi thấp nhất cũng phải điều động Nguyên Mẫu thân thể a? Nếu không cũng quá không trang nghiêm. Ngươi hẳn là lấy lại Nguyên Mẫu thân thể đi?"

	"Đương nhiên cầm trở về."

	Vân Sơ Tụ thản nhiên nói: "Ngươi để U Thiên Tôn tính toán ta, dùng ta thân thể uy hiếp ta, khiến cho ta không thể không chữa trị Thổ Bá trong tay tôn này thần khí Ngự Thiên Tôn. Nếu như không lấy lại cơ thể ta, hiện tại ngươi Duyên Khang đã đều là người chết."

	"Ngươi không phải cũng là bày ta một đạo? Cung Thiên Tôn, Lang Hiên Thần Hoàng cùng Nghiên thiên phi đều đi tìm ta, suýt chút nữa đem ta cào lớp da."

	Tần Mục thôi thúc Y Đạo Thiên cung, trấn áp lại đạo thương, từ từ trị liệu, hắn đạo thương tuy là nghiêm trọng, nhưng Hồng Thiên Tôn bởi vì muốn lưu tính mạng hắn cũng không ra toàn lực, bởi vậy Y Đạo Thiên cung còn có thể chữa trị.

	Từ khi dược sư thể hiện ra Y Đạo Thiên cung chỗ cường đại, lại thi triển y đạo vì Nguyệt Thiên Tôn về sau, Tần Mục tại y đạo bên trên trình độ cũng ngày càng tinh tiến.

	Dược sư y đạo cùng Y Đạo Thiên cung, thực tế tinh diệu thần kỳ, có Tạo Hoá chi đạo cũng không cách nào với tới chỗ.

	Vân Sơ Tụ thở dài, u oán nói: "Nhân gia lần này dự họp, cũng không có thể sử dụng Nguyên Mẫu thân thể, cũng không thể trực tiếp xúc động Thạch Kỳ La, nếu không ngộ nhỡ Thập Thiên Tôn không có ý tốt, ta chẳng phải là mất đi thân thể tổn thất tính mạng? Bởi vậy, ta trước vận dụng cỗ thân thể này đi dự họp , chờ đến tất cả xác định, ta lại hiện thân nữa cũng không muộn."

	Hai người đi vào Dao Trì tiểu trúc, Tần Mục lại không thất khiếu chảy máu, thương thế thoáng bình phục một ít, nhưng vẻ mặt vẫn còn có chút vàng như nến, cảm khái nói: "Năm đó ta chính là ở đây đánh con của ngươi Hạo Thiên Tôn, chính là từ phía trước biệt cung đại điện bắt đầu đánh."

	Vân Sơ Tụ hồi tưởng lại chuyện cũ, bùi ngùi mãi thôi, nói: "Đáng tiếc không thể đánh chết hắn. Bản lãnh của ngươi quá kém, đánh chết hắn liền không có về sau chuyện."

	Tần Mục tức giận nói: "Còn không phải ngươi lúc đó ngăn cản ta?"

	Vân Sơ Tụ vội vàng xin tha: "Lúc ấy nhân gia là lần đầu sinh con, bảo vệ con sốt ruột, thấy ngươi như vậy dũng mãnh vậy mà đả thương nhi tử ta, ta tự nhiên khẩn trương cực kỳ. Ngươi khi đó đặc biệt hung ác, nhìn thấy người ta nai vàng ngơ ngác, để thiếu phụ tâm biến thành thiếu nữ tâm. . ."

	Tần Mục im lặng, tiểu nương bì này lúc nào cũng ngoài miệng không có câu nói thực. Đương nhiên, nghe tiểu nương bì này nói nhiều dỗ ngon dỗ ngọt, so nghe Thạch Kỳ La nói dỗ ngon dỗ ngọt muốn thoải mái không biết bao nhiêu.

	Hai người bọn họ đi qua biệt cung đại điện, đi tới Thiên Tôn trước điện.

	Vân Sơ Tụ có chút khẩn trương, dắt lấy ống tay áo của hắn, Tần Mục vội vàng tránh thoát, Nguyên Mẫu phu nhân là cái nhí nha nhí nhảnh Cổ Thần, nàng bất kỳ lời nói, thậm chí bất kỳ biểu lộ gì cũng không thể tin tưởng.

	"Nữ tử này hung ác lên, liền chính nàng đều lừa gạt! Nàng không một chút nào căng thẳng, chỉ là ra vẻ bộ dáng này."

	Hai người đi vào trong điện, chỉ thấy Hạo, Hỏa, Hư, Lang, Tổ, Cung, Tường, Nghiên tám vị Thiên Tôn đã đi tới nơi đây, mỗi người ngồi vào chỗ, chỗ ngồi chia làm hai hàng.

	Trung tâm chủ tọa thì để năm cái bồ đoàn, hẳn là đại biểu cho khai sáng Thiên Minh năm người.

	Hạo Thiên Tôn ngồi ở bên trái hàng đầu tiên, mà bên phải hàng đầu tiên thì là trống không có lẽ là Hiểu Thiên Tôn chỗ ngồi. Hiểu Thiên Tôn tuy là bị lưu đày, nhưng hắn vẫn là Thập Thiên Tôn thủ lĩnh một trong.

	Từng đôi mắt nhất thời rơi vào Tần Mục cùng Vân Sơ Tụ trên người, Tần Mục mỉm cười, đi về phía chủ vị năm cái bồ đoàn đi đến.

	"Khoan đã."

	Hạo Thiên Tôn ánh mắt từ Vân Sơ Tụ trên người dời đi, rơi vào Tần Mục trên người, không mặn không nhạt nói: "Mục Thiên Tôn, rất nhiều đạo hữu đều đề nghị, để ngươi đi vào quyền lực của chúng ta phạm vi, ta cũng không tiện phản đối. Chủ vị ngươi chỉ cần ngồi lên, chính là trong chúng ta một thành viên, ích lợi của chúng ta, cũng sẽ phân ngươi một phần, Tổ Đình cùng Tổ Đình mặt sau, cũng có ngươi một phần lợi ích. Chẳng qua bởi vì ngươi không có bao nhiêu cống hiến, sau này Thiên Minh tất cả nồi, ngươi cõng. Ngươi phải suy nghĩ cho kỹ."

	Tần Mục cười ha ha, tiếp tục hướng chủ vị bồ đoàn đi đến: "Lời này không có nói sai, thực lực của ta thấp, nếu như không cõng nồi, quả thực không có tư cách cùng các ngươi lợi ích chia đều. Thiên Minh nồi, ta cõng!"

	Hắn đi tới năm cái bồ đoàn trung tâm bồ đoàn kia phía trước, run lên quần áo, ngồi vào chỗ xuống, mi tâm mắt dọc mở ra, hướng đang ngồi Thiên Tôn các liếc mắt nhìn.

	Hồng Thiên Tôn đi tới, ngồi vào chỗ tại bản thân bồ đoàn bên trên, cười nói: "Mục Thiên Tôn bước chân cũng nhanh, dù sao cũng là người trẻ tuổi, tay chân gọn gàng."

	Hạo Thiên Tôn trầm giọng nói: "Đã Hồng đạo hữu cũng đến, như vậy Thiên Minh hội nghị liền có thể bắt đầu. Hiểu Thiên Tôn không tại, chúng ta lại có thành viên mới, Tạo Phụ Thiên cung Thạch Kỳ La, có tài lớn chí lớn, thực lực tu vi không kém gì chúng ta, có thể vào cuộc. Chư vị ý như thế nào?"

	Vân Sơ Tụ đứng tại trong đại điện, hai bên là chín vị Thiên Tôn, từng đạo dò xét ánh mắt rơi vào Vân Sơ Tụ trên người.

	Hỏa Thiên Tôn cười lạnh nói: "Nguyên Mẫu phu nhân có tài đức gì, cũng xứng đi vào Thiên Tôn ghế?"

	Hồng Thiên Tôn ho khan một tiếng, nói: "Chúng ta Thập Thiên Tôn không hỏi xuất thân, nếu như hỏi xuất thân lời nói, chỉ sợ chúng ta tập hợp không nổi một cỗ thay trời đổi đất lực lượng."

	Hỏa Thiên Tôn nhướng mày, hừ một tiếng: "Cổ Thần đi vào Thiên Tôn hàng ngũ, ta cái thứ nhất không phục!"

	Hạo Thiên Tôn nói: "Nguyên Mẫu là mẫu thân của ta, Hỏa đạo hữu thứ lỗi một ít."

	Hỏa Thiên Tôn do dự một chút, khẽ khom người, nói: "Là ta lỗ mãng rồi. Nguyên Mẫu phu nhân nếu đã tử vong, liền không còn là Cổ Thần, Thạch Kỳ La đạo huynh, ta người này xưa nay thô lỗ, có nhiều đắc tội, xin hãy tha lỗi."

	Tổ Thần Vương liếc Vân Sơ Tụ một cái, thản nhiên nói: "Hỏa Thiên Tôn xưng Thạch Kỳ La vì đạo huynh, ta không dám gật bừa. Nguyên Mẫu phu nhân chết tại Lăng Thiên Tôn tay, hóa thành Thạch Kỳ La, Thạch Kỳ La tuổi tác so với chúng ta đều nhỏ, có thể có bao lớn tu vi? Thập Thiên Tôn không phải là bất kỳ người sa cơ thất thế đều có thể đi vào, để Mục Thiên Tôn cái này người sa cơ thất thế đi vào đã là ngoại lệ, không thể lại phá lệ. Mục Thiên Tôn, ta tính tình thẳng, không phải nhằm vào ngươi."

	Tần Mục mỉm cười, thản nhiên nói: "Ta biết ngươi tính tình thẳng, bởi vậy sẽ không để ở trong lòng. Ta cũng tò mò, Thạch Kỳ La có năng lực gì."

	Vân Sơ Tụ nhìn chung quanh một vòng, đột nhiên cười khanh khách nói: "Tu vi của ta đương nhiên là so ra kém chư vị, nhưng ta có ba tôn thần khí Ngự Thiên Tôn, phải chăng có thể đứng hàng Thiên Tôn chi vị?"

	Lời vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người vẻ mặt đều là biến đổi.

	Nguyên Mẫu phu nhân hóa thành Thạch Kỳ La, khống chế Tạo Phụ Thiên cung, những năm này chỉ sợ ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, tiết kiệm không biết bao nhiêu thần tài, cho mình đoán tạo ba tôn thần khí Ngự Thiên Tôn!

	Tạo Phụ Thiên cung nhận xây Thiên Đình các lộ đại quân thần binh trọng khí, lâu thuyền đại hạm, thậm chí Thiên cung làm ra, cho dù là Thiên Tôn muốn luyện trọng bảo, giai đoạn trước cũng phải để Tạo Phụ Thiên cung làm ra.

	Những năm này Tạo Phụ Thiên cung càng là tài lực kinh người, đem rèn đúc thần binh lợi khí lâu thuyền đại hạm cùng linh năng đối dời cầu việc chuyển xuống cho Duyên Khang, giá cả ép tới rất thấp, nhưng mà báo cho Thiên Đình giá cả nhưng muốn gấp bội!

	Các vị Thiên Tôn đều biết Thạch Kỳ La tham tiền, không nghĩ tới hắn vậy mà tham nhiều như vậy, thậm chí dùng tham xuống bảo vật chế tạo ra ba tôn thần khí Ngự Thiên Tôn!

	Càng đáng sợ chính là, hắn chỉ nói mình có ba tôn thần khí Ngự Thiên Tôn, ai cũng không biết hắn đến cùng chế tạo mấy tôn!

	Tổ Thần Vương đột nhiên cười ha ha: "Thạch Kỳ La đứng hàng Thiên Tôn chi vị, ta không có ý kiến."

	Cái khác Thiên Tôn cũng nhao nhao gật đầu, nói: "Không có ý kiến."

	Hạo Thiên Tôn nhìn về phía Tần Mục, trầm giọng nói: "Như vậy minh chủ nghĩ sao?"

	Tần Mục mỉm cười, vuốt cằm nói: "Thạch Thiên Tôn mời ngồi."

	Vân Sơ Tụ khom người, ngồi vào chỗ xuống.

	Hạo Thiên Tôn nói: "Tổ Đình bên trong lợi ích, thạch Thiên Tôn có thể được một phần. Tổ Đình mặt sau lợi ích, thạch Thiên Tôn cũng được đến một phần. Đối với Long Hao cùng Thái Cổ cự thú, chư vị có gì giải thích?"

	Trong đại điện, các vị Thiên Tôn mỗi người lộ ra nghiền ngẫm tươi cười.

	Hạo Thiên Tôn ho khan một tiếng, trầm giọng nói: "Thú giới một chuyện, là minh chủ lan truyền ra ngoài, minh chủ thấy thế nào?"

	Tần Mục cười nói: "Việc này vô cùng tốt. Nếu như để cự thú ở lại Tổ Đình mặt sau, như vậy đạt được tốt đẹp nhất chỗ, chỉ có thể là thần thức mạnh mẽ hạng người, vì lẽ đó không bằng xây dựng thú giới, truyền thụ triệu hoán thần thông."

	"Thú giới có thể thực hiện." Cung Thiên Tôn cười nói.

	Lang Hiên Thần Hoàng khen: "Minh chủ quả thực trí tuệ hơn người, ta cũng cảm thấy thú giới có thể thực hiện."

	Mọi người nhao nhao khen ngợi: "Có thể thực hiện, có thể thực hiện."

	Tần Mục lại hỏi: "Long Hao xem như thú giới chi chủ, có được hay không?"

	Hồng Thiên Tôn nói: "Thú giới cần phải có thần thánh xử lý, công bằng, nếu như Long Hao có thể làm được, như vậy để hắn trở thành thú giới chi chủ cũng là không sao."

	Cái khác Thiên Tôn nhao nhao gật đầu, Hỏa Thiên Tôn nói: "Long Hao cương quyết khó thuần, mặc dù biết Thiên Tôn lợi hại, nhưng mà chưa hẳn chịu vì chúng ta sử dụng."

	Tần Mục mỉm cười: "Long Hao, ra đi!"

	Phía sau hắn đột nhiên hư không nứt ra, chín cái to lớn đầu rồng hiện ra, Long Hao mười tám con con mắt mở ra, sáng sủa vô cùng, chiếu rọi đến Thiên Tôn trong điện trắng như tuyết một mảnh.

	"Thái Cổ Thần Vương Long Hao, bái kiến chư vị Thiên Tôn, bái kiến Thiên Minh minh chủ!"

	—— —— chúc ba ngao du minh chủ sinh nhật vui vẻ! Hôm nay là ngày mùng 1 tháng 2, cầu giữ gốc nguyệt phiếu! 