 Chương 1033: Nam Đế cái chết

	Thiên Long bảo liễn từ linh năng đối dời cầu bên trong lái ra, Tần Mục đứng ở trên xe nhìn lại, vừa mắt chính là dài tới mấy triệu dặm hỏa diễm lưu, cực kỳ rực rỡ.

	Trên bầu trời có thể nhìn thấy cách xa mặt đất rất gần mặt trời, hỏa diễm từ mặt trời bên trong bay ra, giống như là giương cánh bay lượn Chu Tước, từ trên mặt đất lướt qua.

	Còn có một số đầu chim thân người Thần Nhân tại hỏa diễm bên trong xuyên qua, bày ra rộng lớn cánh chim bay lượn, trên bầu trời không ngừng có thật dài hỏa diễm rơi xuống.

	Loại địa phương này đối với nhân tộc tới nói, tuyệt đối là địa phủ đồng dạng kinh khủng, nhưng mà đối với sinh hoạt tại Nam Cực thiên Thần tộc tới nói, nơi này cực kỳ thoải mái, dễ chịu.

	Tần Mục khẽ nhíu mày, nhìn về phía những cái kia truy đuổi mặt trời hỏa diễm lưu Thần Nhân, những cái kia Thần Nhân cũng không phải là Chu Tước Thần tộc, mà là Thiên Đình chư thần.

	Mà từ trên trời rơi xuống hỏa diễm mặc dù là đến từ mặt trời, nhưng cũng không phải là quầng mặt trời, mà là bị những cái kia Thần Nhân dùng thần thông mượn tới thái dương chi lực, tại công kích thứ gì!

	"Cùng Đại Nhật Tinh Quân thần thông rất là tương tự!"

	Tần Mục trong lòng hơi chấn động: "Đại Nhật Tinh Quân Đan Phượng Lai là Tổ Thần Vương đệ tử, Tổ Thần Vương thần khí Ngự Thiên Tôn tại Huyền Đô mới đúng, Đại Nhật Tinh Quân không có khả năng chạy đến nơi đây tới. Như vậy cái này một nhánh có thể điều khiển thái dương chi lực đại quân, là ai dưới trướng quân đội?"

	Hắn khóe mắt nhảy lên, đột nhiên bầu trời sáng choang, lại có một vành to lớn mặt trời từ ngoài không gian hạ xuống đến Nam Cực thiên bầu trời, từng tòa cung điện to lớn từ mặt trời bên trong bay ra, như là chảy xuôi kim dịch thành luỹ!

	Đông đông đông tiếng trống truyền đến, đến hàng vạn mà tính Thần Nhân đứng tại trước cung điện hướng Nam Cực thiên đè xuống.

	Những cung điện kia lớn như thần thành, bay đến Nam Cực thiên bầu trời, Thần cung Thần điện phía dưới như là từng mặt to lớn bảo ấn, ông một tiếng chấn động, từng đạo ánh sáng từ cung điện bên dưới hướng phía dưới bắn ra!

	Tần Mục nhìn thấy ánh sáng như màn, ấn hướng Nam Cực thiên, ép tới Nam Cực thiên đại lục chấn động kịch liệt, ngàn vạn sơn mạch liền vụt lên từ mặt đất, hóa thành từng đạo ấn ký!

	Hình ảnh này không nói ra được bao la hùng vĩ, nhưng mà lại để cho người ta cực kỳ bất an.

	Linh năng đối dời cầu cách đó không xa, cũng có rất nhiều đầu chim Thần Nhân hàng ngũ chỉnh tề, đang tại thủ hộ lấy cây cầu này, phòng ngự nghiêm ngặt.

	Thiên Long bảo liễn từ cầu bên trong lái ra, lập tức kinh động đến những cái kia Thần Nhân, lập tức có Thần Nhân đến đây hỏi thăm. Long Kỳ Lân tiến ra đón, nói: "Mục Thiên Tôn đến đây viếng thăm Nam Đế. Huynh đài, cái này Nam Cực thiên là chuyện gì xảy ra?"

	Cái kia thần quan nghe được Mục Thiên Tôn danh hào, không dám thất lễ, vội vàng nói: "Khởi bẩm Thiên Tôn, Nam Đế tạo phản. Thiên Đình phái binh đến đây bình định, hiện nay các lộ chư hầu đang tại tiến đánh Nam Cực thiên, chúng ta phụng mệnh giữ vững linh năng đối dời cầu, miễn cho Nam Cực thiên phản quân trốn vào đối dời cầu bên trong."

	Tần Mục trong lòng giật mình, vội vàng tiến lên trước một bước, quát: "Nam Đế Chu Tước tạo phản? Lúc nào sự tình? Ngươi xác nhận nàng tạo phản?"

	Cái kia thần quan giật nảy mình, vội vàng phù phù một tiếng quỳ lạy trên mặt đất, nơm nớp lo sợ nói: "Nam Đế Chu Tước suất quân đánh tới, cưỡng đoạt Thiên Đình thần khí, tạo phản làm loạn, xem thường Thiên Đình, Thiên Đình tức giận, phái binh đến đây trấn áp. Thần cũng là phụng mệnh làm việc. . ."

	Yên nhi không khỏi hoảng loạn lên, liền muốn vỗ cánh bay lên, Tần Mục thần thức bạo phát, đưa nàng vây khốn, ôn nhu nói: "Yên nhi, tình huống bây giờ không rõ, ngươi trước tạm kiềm chế , chờ ta tìm hiểu một phen."

	Hắn nhíu mày, Nam Đế Chu Tước tuyệt không phải là giống Tây Đế Bạch Hổ như vậy ưa thích làm bừa Cổ Thần, trái lại, dựa vào Tần Mục cùng Nam Đế ngắn ngủi tiếp xúc mấy lần nhìn tới, nàng rất hiểu tiến lui, hơn nữa cực kỳ thông minh, tại tình hình không rõ dưới tình huống, nàng chắc chắn sẽ không làm ra loại chuyện này!

	Yên nhi đành phải kiềm chế xuống, hóa thành thanh tước đứng tại đầu vai của hắn đi tới đi lui, thấp giọng nói: "Mẫu thân của ta nàng. . ."

	Tần Mục giơ tay lên, để nàng đứng tại bản thân đầu ngón tay bên trên, ra hiệu nàng không cần nói nhiều, hướng tôn này thần quan nhẹ lời hỏi: "Trấn áp Nam Cực thiên thần khí, là vị nào Thiên Tôn thần khí?"

	"Là Hỏa Thiên Tôn thần khí."

	Cái kia thần quan nói: "Hỏa Thiên Tôn trấn thủ Nam Cực thiên."

	Tần Mục khóe mắt nhảy lên, thanh âm khàn khàn nói: "Hỏa Thiên Tôn?"

	Cái kia thần quan gật đầu.

	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, nói: "Hỏa Thiên Tôn đích thân đến?"

	Cái kia thần quan lễ độ cung kính nói: "Hỏa Thiên Tôn tự thân hạ xuống, đoạt lại thần khí, cùng Nam Đế đại chiến, đã giết tới nam cực cấm địa. Loại trừ Hỏa Thiên Tôn dưới trướng đại quân bên ngoài, còn có Nam Thiên Xích Đế cũng dẫn binh đến giúp, Thiên Đình Thần Vũ vệ cũng chạy đến bình định, ta còn nghe nói Thiên Hà thủy sư cũng sắp đến."

	Tần Mục khóe mắt nhảy loạn, Hỏa Thiên Tôn tự thân đến đây, còn có hai đại Thần Vũ vệ hai mươi vạn Thần Ma, chỉ sợ đều là Ngọc Kinh cảnh giới Lăng Tiêu cảnh giới cường đại tồn tại, lại thêm Thiên Hà thủy sư, lần này Hỏa Thiên Tôn là muốn một lần cầm xuống Nam Cực thiên!

	Hắn đang nghĩ ngợi, trên bầu trời lại có từng khỏa mặt trời bị cưỡng ép kéo đến Nam Cực thiên bầu trời, mạnh mẽ nguyên từ vặn vẹo không gian, lấy ngàn mà tính Thần Ma từ trên trời giáng xuống, bay về phía Nam Cực thiên cùng Chu Tước Thiên cung Thần Ma đại quân chém giết!

	"Bất quá, Nam Thiên Xích Đế Tề Hạ Du vì sao cũng tại?"

	Tần Mục trong lòng có chút nghi ngờ, Xích Đế Tề Hạ Du là Nguyệt Thiên Tôn trong bóng tối bồi dưỡng đệ tử, nàng không phải là Nguyệt Thiên Tôn đệ tử, hơn nữa cũng là Nam Đế Chu Tước đệ tử, là hai nữ tử này chỉ định tại Thiên Đình bên trong gian tế.

	Xích Đế Tề Hạ Du, là tuyệt đối không thể nào phản bội Nam Đế.

	Nàng tự thân dẫn đầu Nam Thiên đại quân giết tới nơi này, trong chuyện này lộ ra kỳ lạ.

	Bất quá, Hỏa Thiên Tôn luôn luôn là ghét ác như cừu, hơn nữa căm thù Cổ Thần, hắn tới giết Nam Đế Chu Tước, tuyệt không có khả năng nương tay!

	"U Thiên Tôn đã từng nói Hỏa Thiên Tôn đã không còn là lúc trước cái kia Hỏa Thiên Tôn, chẳng lẽ hắn thật thay đổi?"

	Trong lòng của hắn có chút bất an, hắn đầu ngón tay bên trên Yên nhi cơ hồ đem ngón tay của hắn bẻ gãy, Tần Mục nhịn đau, tiếp tục hỏi: "Hỏa Thiên Tôn tiến đến bình định, có mấy ngày?"

	Cái kia thần quan nói: "Đã có bốn ngày."

	Tần Mục trái tim kịch liệt co rúm mấy lần, thản nhiên nói: "Nam Đế tạo phản làm loạn, ta tự mình tiến đến trấn áp bình định. Long Phi, xuất phát."

	Cái kia thần quan chần chừ thoáng cái, nói: "Thiên Tôn, phía trước chiến trường hung hiểm vô cùng, Thiên Tôn hay là ở lại chỗ này còn tốt."

	Tần Mục giống như cười mà không phải cười nói: "Ta là Thiên Tôn hay là ngươi là Thiên Tôn?"

	Cái kia thần quan giật nảy mình, vội vàng phất tay, thét ra lệnh bốn phía thiên binh thiên tướng nhường ra nhảy một cái con đường.

	Tần Mục trở về bảo liễn bên trong, Thiên Long bảo liễn hướng Nam Cực thiên cấm địa chạy đi, Nam Cực thiên cấm địa chính là Nam Đế Chu Tước sinh ra chi địa, Hỏa Thiên Tôn giết vào nơi đó, chỉ sợ mang ý nghĩa Nam Đế Chu Tước đã dữ nhiều lành ít!

	"Nàng không có khả năng như thế ngu xuẩn, không thể nào. . ."

	Tần Mục thả xuống Yên nhi, tiểu thanh tước lo lắng trong xe nhảy tới bay đi, không ngừng thò đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Tần Mục tâm niệm vừa động, Thiên Long bảo liễn cửa sổ vang dội keng keng, tính cả bốn vách tường cùng một chỗ đi vào thân xe bên trong, đối với ngoại giới liếc mắt một cái là rõ mồn một.

	Sáu đầu Thiên Long cũng hóa thành hoàn toàn thể, Thiên Long dài tới trăm dặm, bảo liễn càng lúc càng lớn, tỏa ra ánh sáng lung linh, thần hành tại thiên, thanh thế to lớn.

	"Yên nhi, ngươi yên tâm."

	Tần Mục khuyên nhủ cái kia nôn nóng bất an tiểu thanh tước, nói: "Mẫu thân ngươi giảo hoạt không thua ta, nàng đã làm phản, như vậy nhất định có dụng ý của nàng. Huống chi ta là vạn kiếp bất diệt đại pháp sư, nàng cho dù chết, ta cũng có thể để nàng sống lại."

	Yên nhi ngừng lại, hóa thành Nguyệt Thiên Tôn bên người cái kia tiểu nha hoàn bộ dáng.

	Tần Mục suy nghĩ một chút, lấy ra Nguyệt Thiên Tôn đèn lồng giao cho trên tay của nàng, nói: "Đây là Nguyệt Thiên Tôn đưa cho ngươi đồ vật, ngươi gánh lấy, có thể phòng thân. Chúng ta đi vào chiến trường, khó đảm bảo có tên lạc đột kích, ngươi che chở Thiên Long bảo liễn."

	Yên nhi đè xuống trong lòng nôn nóng, xách theo đèn lồng đứng tại càng xe phía trước, đèn này lồng ánh sáng như là từng đạo gợn sóng, bốn phía tản ra, đem Thiên Long bảo liễn bao phủ.

	Trên bầu trời cùng trên mặt đất không ngừng có bay tới mạnh mẽ thần thông, nhưng mà đi tới Thiên Long bảo liễn bốn phía, chạm đến đèn lồng ánh sáng trực tiếp từ biến mất, tiếp theo thần thông xuất hiện tại mấy ngàn dặm bên ngoài, uy năng bạo phát, rất là kinh người.

	Cho dù là dọc đường gặp phải mặt trời lưu hỏa, gặp được cái này đèn lồng ánh sáng cũng thẳng biến mất.

	Thậm chí liền từ mặt trời bên trong bay tới đại điện, tiếp xúc đến đèn lồng ánh sáng sau một khắc cũng xuất hiện tại mấy ngàn dặm bên ngoài, không cách nào tiếp cận chiếc này bảo liễn.

	Đèn này lồng là Nguyệt Thiên Tôn giao cho Yên nhi tặng lại cho Tần Mục bảo vật, để hắn tại Thái Hư bên trong bảo vệ mình, Tần Mục ngược lại là chưa từng dùng qua. Hiện tại nhìn thấy đèn lồng diệu dụng, không khỏi khen ngợi Nguyệt Thiên Tôn thần thông quảng đại.

	Đèn lồng thủ hộ lấy bảo liễn, bảo liễn không ngừng tiến lên, Yên nhi thì mở miệng chỉ điểm Long Kỳ Lân phương hướng, Long Kỳ Lân khống chế dây cương, chỉ huy Thiên Long tiến lên.

	Sáu đầu Thiên Long gào thét liên tục, tiếng rống dâng lên lôi âm, xoắn tới lôi đình, tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Chỉ là Nam Cực thiên cực kỳ rộng lớn, mà nam cực cấm khu thì rất là xa xôi, muốn chạy tới chỉ sợ phải hao phí hơn một ngày thời gian.

	Nhưng vào lúc này, Tần Mục nghe được phía trước truyền đến như có như không tiếng đàn, vội vàng đứng lên, xa xa nhìn tới.

	Nhưng gặp một chiếc Phượng Hoàng thuyền từ thiên ngoại lái tới, to lớn đầu thuyền xuyên qua tầng khí quyển bên trong, Phượng Hoàng thuyền vỗ cánh, vô số Nam Thiên thiên binh thiên tướng điều khiển lấy từng chiếc từng chiếc khá nhỏ lâu thuyền từ Phượng Hoàng trên thuyền trượt xuống, cái kia từng chiếc từng chiếc lâu thuyền bên trên vô số vũ kiếm bay ra, như là cày đất đồng dạng, dọc theo đại địa núi sông hướng về phía trước cày đi!

	Vũ kiếm những nơi đi qua, sơn hà vỡ vụn!

	Tần Mục khóe mắt nhảy loạn, Nam Thiên Xích Đế dưới trướng Thần Ma, vậy mà đối Nam Cực thiên xuống tay độc ác, quả thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

	Xích Đế Tề Hạ Du tuyệt đối là một cái mang binh kỳ tài, nàng tại Thượng Hoàng thời đại thời kì cuối, tự thân dẫn binh chinh chiến, chém giết lúc ấy Thiên Đình Nam Thiên Xích Đế!

	Quân đội của nàng chiến lực cực mạnh, tự thân đến đây chinh phạt, những nơi đi qua, chỉ sợ sẽ không lưu lại bao nhiêu người sống!

	"Long béo, tiếp cận Phượng Hoàng thuyền!"

	Long Kỳ Lân nghe vậy, vội vàng khống chế xe hướng, Thiên Long bảo liễn cùng Phượng Hoàng thuyền càng ngày càng gần, trấn thủ Phượng Hoàng thuyền thần tướng là nữ tử, sau lưng hiện ra Cửu Phượng nguyên thần, cực kỳ cường hãn, xa xa nói to: "Xin hỏi trên xe có phải là hay không Mục Thiên Tôn? Thiên Tôn dừng bước!"

	Long Kỳ Lân vội vàng dừng xe.

	Tần Mục ngồi trong xe, nói: "Xích Đế có hay không trên thuyền?"

	Cái kia nữ tướng cúi người: "Xích Đế bệ hạ đã giết hướng Chu Tước Thiên cung bình định, cũng không trên thuyền."

	Tần Mục phất tay, Thiên Long bảo liễn tiếp tục tiến lên, qua không lâu sau, rốt cục nhìn thấy Chu Tước Thiên cung.

	Chu Tước Thiên cung là cổ xưa nhất Thiên cung, giờ phút này đã bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ, vô số cung điện sụp đổ, to lớn kiến trúc giống như là từng tòa núi lớn từ trên trời giáng xuống, đánh tới hướng đại địa.

	Giờ phút này, đang có một đầu chín đầu Phượng Hoàng khí lực hùng vĩ vô cùng, vỗ cánh ở giữa xé ra Chu Tước Thiên cung, chín đầu bốn phía phun ra hào quang, quét về phía Chu Tước Thiên cung Thần Ma.

	Mà cái kia chín đầu Phượng Hoàng một viên phượng đầu bên trên, Tề Hạ Du chân trần đứng ở nơi đó, trước ngực mọc đàn, tay áo tung bay, ngón tay bay lượn, tiếng đàn rầm rĩ rầm rĩ bức thiết, cái kia âm luật như là thế gian sắc bén nhất kiếm khí hướng phía dưới chém tới, đem hướng nàng đánh tới Chu Tước Thiên cung cường giả giết đến tơi bời hoa lá.

	Nàng bốn phía, thi thể như mưa hạ xuống, không có ai đỡ nổi một hiệp.

	Nàng bốn phía, còn có rất nhiều thần nữ bay tới bay lui, quát tháo không dứt, thần thông tự nhiên, chém giết những cái kia cá lọt lưới, các nàng khi thì hóa thành hình người thi triển thần thông, khi thì hóa thành Phượng Hoàng vỗ cánh bay lượn.

	Đế Tọa cường giả bên trong, Xích Đế Tề Hạ Du chiến lực mạnh mẽ, tuyệt không tại Hắc Đế Âm Thiên Tử phía dưới!

	"Công tử. . ." Yên nhi quay đầu, nhìn về phía Tần Mục, lộ ra van xin chi sắc.

	Tần Mục cắn răng, hắn thực sự không mò ra Xích Đế Tề Hạ Du đến cùng muốn làm cái gì.

	"Xích Đế!"

	Tần Mục thần thức chấn động, hóa thành hùng vĩ thanh âm nổ vang, Xích Đế Tề Hạ Du quay đầu nhìn tới, mũi chân điểm một cái, dưới chân chín đầu Phượng Hoàng một cái đầu lung lay, hóa thành một cái khác Tề Hạ Du, đón Thiên Long bảo liễn bay tới, khom người nói: "Thiếp thân bái kiến Mục Thiên Tôn."

	Tần Mục ánh mắt phức tạp, Tề Hạ Du chỉ là một cái phân thân đến đây bái kiến, nàng bản thể còn tại tiến đánh Chu Tước Thiên cung, không có chút nào nhận lấy lưu tình ý định.

	"Xích Đế, ông trời có đức hiếu sinh, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, cần gì đuổi tận giết tuyệt?" Tần Mục ôn hòa nói.

	Tề Hạ Du sâu sắc liếc hắn một cái, đột nhiên nàng bản thể hơi lắc người, hóa thành tám cái Phượng Hoàng, bày ra có một không hai cánh chim từ Chu Tước Thiên cung bầu trời bay qua, hỏa diễm, đem toà này cổ xưa nhất Thiên cung thiêu chảy, không biết bao nhiêu Thần Nhân táng thân tại Phượng Hoàng thánh hỏa phía dưới!

	Tám cái Phượng Hoàng tập hợp một chỗ, lần lượt dung hợp, hóa thành tám đầu thải phượng, quay ngược lại phương hướng, hướng Thiên Long bảo liễn bay tới, vù một tiếng đi vào Tần Mục trước mặt Tề Hạ Du trong cơ thể, Tề Hạ Du sau lưng, Cửu Phượng vỗ cánh, ánh lửa đầy trời!

	Cái kia Cửu Phượng nguyên thần thu thập cánh chim, chậm rãi biến mất.

	Yên nhi hướng nàng trừng mắt nhìn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi khi còn bé, hay là ta cho ăn lớn! Ngươi vậy mà như thế đối đãi ta!"

	Tề Hạ Du leo lên bảo liễn, đứng tại trước xe khom người nói: "Thiên Tôn, Nam Đế vì sao tại công chúa ra đời thời điểm liền lập tức đưa nàng đưa đi, Thiên Tôn nghĩ mãi mà không rõ ư? Cái này Chu Tước Thiên cung bên trong, đã không có người của nàng. Ta cũng là nhân cơ hội giúp nàng một chuyện mà thôi."

	Tần Mục nói: "Như vậy Nam Đế ở đâu?"

	"Cấm khu bên trong."

	Tề Hạ Du giơ tay lên chỉ hướng nơi xa, nói: "Thiên Tôn nếu là đi kịp lúc, nói không chừng còn có thể nhìn thấy nàng một lần cuối." 