Chương 629: Hắc ám địa tâm "Tiều phu lão sư đã từng nói, đại sư huynh những cái kia trong địa đồ có một ít địa phương cực kỳ nguy hiểm, cho dù là hắn cũng không dám tuỳ tiện đặt chân. Như vậy Thái Minh thiên tòa thần thành này có phải là hay không bên trong một cái địa phương nguy hiểm?" Tần Mục ánh mắt chớp động, suy đi nghĩ lại, cuối cùng quyết định không đi vào tòa thần thành này, mà là từ một bên đi vòng qua. Hắn theo bên cạnh thành đi lại, đột nhiên hắn thoáng nhìn một thân ảnh, vội vàng dừng bước lại. "Đế Thích Thiên Vương Phật!" Tần Mục hầu như la thất thanh, hắn thấy được một cái khác Đế Thích Thiên Vương Phật, hoặc là nói là Khai Hoàng thời kì Đế Thích Thiên Vương Phật! Thời điểm đó Đế Thích Thiên Vương Phật còn không phải Phật Đà, mà là một cái thiếu niên mi thanh mục tú bộ dáng Thần Chỉ, sau đầu của hắn cũng không có Phật quang, hơn nữa cũng không có mặc hiện tại pháp bào, chưa từng để trần bàn chân. Trên chân của hắn mặc mạ vàng chắp cánh đăng vân ngoa, trên thân là kim quang lập lòe áo giáp, khi đó Đế Thích Thiên Vương Phật cũng không phải là Phật Tổ, mà là quyền cao chức trọng Thần Chỉ! Tần Mục ngơ ngác. Đế Thích Thiên Vương Phật cũng không phải là một thân một mình, mà là bồi tiếp mấy vị đại nhân vật hướng bên trong tòa thần thành đi đến. Tần Mục trong lòng thình thịch đập loạn, ma xui quỷ khiến giống như đi theo, những người kia đối với hắn làm như không thấy, cho dù là trong thành cái kia từng tôn đang tại cảnh giới Thần Ma dường như cũng không nhìn thấy hắn. Tần Mục trong lòng buồn bực, đột nhiên nghe được tiếng bước chân, vội vàng lát nữa, chỉ thấy một đám bộ xương tinh quái cũng rón rén đi theo phía sau hắn, lén lén lút lút, co đầu rụt cổ. Tần Mục bật cười: "Những vong linh này lén lén lút lút quá buồn cười. . . A, không đúng, những vong linh này là tại học ta dáng dấp đi bộ, như vậy lén lén lút lút người là. . ." Sắc mặt hắn ửng đỏ, vẫn như cũ rón rén đi lên phía trước, hắn đi tới Đế Thích Thiên Vương Phật bên cạnh, đưa tay giật giật Đế Thích Thiên Vương Phật quần áo, lại bắt hụt. Bàn tay của hắn theo Đế Thích Thiên Vương Phật vạt áo chỗ xuyên qua, cũng không chạm đến vật thật. Tần Mục kinh ngạc, lần nữa phất tay, lần này bàn tay của hắn theo Đế Thích Thiên Vương Phật trong cơ thể xuyên qua, vẫn là không có chạm đến bất kỳ vật gì! "Tòa thần thành này, cùng trong thành những này Thần Ma, đều không phải là thật!" Tần Mục vẻ mặt ngớ ra, chẳng lẽ là lịch sử hồi quang phản chiếu? Chẳng qua lịch sử hồi quang phản chiếu là cường giả thân hình cùng thanh âm lạc ấn tại không gian bên trong, xúc động về sau mới có thể hiển hiện ra, người yếu thân ảnh cũng không thể bị thời không lạc ấn. Nhưng mà nơi này là trọn một tòa Thần thành, trong thành có nhiều bách tính bình thường, hiển nhiên không phải lịch sử Hồi Quang. Mà đụng vào không đến bên trong tòa thần thành người cùng Thần Ma, nói rõ cũng không phải là hắn trở lại quá khứ! Như vậy, tòa thần thành này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Đế Thích Thiên Vương Phật cùng những người kia vừa đi vừa nói chuyện, nhìn Đế Thích Thiên Vương Phật thần thái, mấy người kia cũng đều là ghê gớm tồn tại, địa vị chỉ sợ còn tại Đế Thích Thiên Vương Phật phía trên. Tần Mục muốn đi vòng qua phía trước đi, nhìn một chút mấy người kia bộ dáng , chờ đến hắn đi tới mấy người kia phía trước, không khỏi giật mình. Mấy người kia bộ mặt, vậy mà toàn bộ là trống rỗng, không có tai mắt mũi miệng, giống như là một trang giấy dán tại trên mặt! Những cái kia bộ xương đi theo hắn cũng đi vòng qua phía trước đi, lũ khô lâu cái cằm rầm rầm rớt xuống, hiển nhiên cũng là giật mình không thôi. Vù vù —— Đế Thích Thiên Vương Phật đám người theo Tần Mục trong thân thể xuyên qua, Tần Mục ngớ ra, cảm giác khác cảm giác không đã có bất kỳ vật gì theo trong cơ thể hắn xuyên qua. Hắn đưa tay vồ vồ, bắt không được bất luận kẻ nào. Những cái kia bộ xương luống cuống tay chân, đầy đất sờ loạn, tìm kiếm mình cái cằm , chờ đến những bóng người này cũng theo trong cơ thể của bọn họ xuyên qua, lũ khô lâu run lẩy bẩy, nằm rạp trên mặt đất không dám động đậy. Bên trong một cái bộ xương trong cơ thể tàn hồn hẳn là tương đối hoàn chỉnh, phát ra tiếng khóc nức nở nói: "Quỷ. . ." Tần Mục vòng qua lũ khô lâu, đuổi theo mấy người kia ảnh, thầm nghĩ: "Hiện tại những này bộ xương không phải học ta, ta không có bị sợ tới mức nằm rạp trên mặt đất." Đế Thích Thiên Vương Phật đang cùng những người kia nói gì đó, thanh âm rất nhẹ rất nhạt, hầu như không cách nào nghe thấy. Chẳng qua dần dần, thanh âm lớn lên, cũng dần dần rõ ràng, Tần Mục tinh tế lắng nghe, chỉ nghe nằm ở trung tâm thoạt nhìn thân phận tôn quý nhất cái kia vô diện thân ảnh nói: ". . . Chúng ta thời kì trước đó, còn có mấy cái thời kì, ta đã từng đi thăm dò qua những thời đại này di tích, ý đồ tìm kiếm ra kẻ địch bản nguyên, muốn nhìn một chút đến cùng ai mới là địch nhân của chúng ta. Ta lại đi U Đô, hỏi thăm qua Thổ Bá, lại đi gặp Thiên Công, hắn đang tại giám sát hàng tỉ tinh thần vận hành. Chư Thiên Tinh Đấu Tiên Thiên Thần Ma ta cũng thăm hỏi nhiều vị. Nói đến thú vị, ta ngược lại phát hiện một chút thứ hữu dụng, khả năng địch nhân của chúng ta cũng không phải là chúng ta trong tưởng tượng như thế, Thiên Đình. . ." Tần Mục tiến đến trước mặt lắng nghe, thanh âm lại nhỏ đi. "Chưa lo thắng trước lo bại, Đế Thích Thiên, ta cần ngươi giúp ta làm một chuyện, tụ tập thiên hạ tất cả người giỏi tay nghề, chế tạo một cái có thể để cho chúng ta tại sau khi thất bại cũng có thể sống yên phận địa phương, bảo toàn một bộ phận thực lực chờ đợi Đông Sơn tái khởi. Ta lần này tìm kiếm Thiên Đình bí mật, tìm được một cái kỳ diệu địa phương. . ." Thanh âm càng ngày càng nhỏ, dần dần không cách nào nghe rõ. Tần Mục đi theo đám bọn hắn đi thẳng về phía trước, thanh âm càng ngày càng nhẹ vi, rốt cục cái gì cũng nghe không tới. Hơn nữa càng đi về phía trước, Đế Thích Thiên Vương Phật đám người thân ảnh liền càng là mơ hồ, càng là mịt mù , chờ đến bọn họ đi vào một tòa phủ đệ, đi vào cửa, đứng ở hai bên Thần Chỉ đóng cửa, Đế Thích Thiên Vương Phật đám người thân ảnh liền đột nhiên biến mất! Tần Mục ngơ ngác, hắn đi theo những này thân ảnh đi vào phủ đệ, theo cửa đóng lại, Đế Thích Thiên Vương Phật đám người liền dưới mí mắt của hắn biến mất! "Loại tình huống này, hẳn là. . . Ánh mắt!" Tần Mục cúi đầu suy tư phút chốc, đột nhiên ngẩng đầu, hai con ngươi sáng như tuyết, lấy quyền kích chưởng: "Là ánh mắt! Đây cũng là hơn hai vạn năm trước Khai Hoàng thời kì, bên trong tòa thần thành này có người nhìn thấy màn này, đem hắn nhìn thấy đồ vật biến thành một đoạn ký ức! Ta là ở vào người này trong trí nhớ! Đại sư huynh cùng ta đồng dạng, đều là đi vào người này trong trí nhớ! Ký ức là con mắt nhìn thấy hóa thành trong đầu cảnh tượng, thấy cảnh này người kia cũng không đi vào trong phủ đệ, bởi vậy Đế Thích Thiên Vương Phật đám người đi vào phủ đệ hậu thân ảnh liền sẽ biến mất. . ." Hắn theo cửa bên trong xuyên qua, đi tới bên ngoài, ánh mắt tìm khắp tứ phía: "Hắn không nhìn thấy mấy vị kia tồn tại mặt, nói rõ mấy vị kia tồn tại thực lực quá mạnh, bộ mặt của bọn họ hẳn là bị bản thân thần quang bao phủ, cho nên người này không cách nào thấy rõ mặt của bọn hắn, bởi vậy ký ức bên trong những người này đều là không có mặt mũi người! Như vậy, hắn là ở nơi nào nhìn thấy màn này. . ." Tần Mục dọc theo đường về đi trở về, ánh mắt như điện, bốn phía tìm kiếm, thầm nghĩ: "Người này hẳn là có kỳ dị tướng mạo, hắn có thể là nhiều đầu nhiều mặt người, hắn có thể nhìn thấy phía trước, cũng có thể nhìn thấy phía sau. . ." Trong thành Thần Ma rất nhiều, trên đường phố người đến người đi rộn rộn ràng ràng, rất khó xác định đến cùng là vị nào Thần Ma ký ức. Tòa thần thành này, có lẽ là Thái Minh thiên bên trong cực kỳ quan trọng địa phương, Thần Ma số lượng nhiều đến không thể tưởng tượng nổi, rất nhiều Thần Ma đều là tu luyện đến nguyên thần hình thái, bởi vậy thiên kì bách quái. Giống Đại Khư bên trong Tứ Linh thể nguyên thần hình thái, ở đây khắp nơi có thể thấy được, còn có thể nhìn thấy đầu người thân rắn Thần Chỉ, mình người đầu trâu Thần Chỉ, còn có đầu chim thân người, đầu người thân chim, thiên kì bách quái, mọc ra nhiều viên đầu Thần Ma cũng không hiếm thấy. Tần Mục quan sát xung quanh, từng tôn Thần Ma thân ảnh theo bên cạnh hắn hoặc là trong cơ thể xuyên qua, nhưng từ đầu đến cuối khó mà tìm được cái kia thấy cảnh này người. "Cả tòa Thần thành trên cơ bản đều tại trong hồi ức bày ra, nói như vậy, người này hẳn là đứng tại chỗ cao, chỉ có đứng được đầy đủ cao, mới có thể quan sát toàn thành, khắc ở trong đầu của mình. . ." Tần Mục đột nhiên ngẩng đầu, hướng về phía phòng quan sát nhìn lại, trong thành trên khán đài, một tôn Thần Ma đứng ở đó , đồng dạng cũng không có khuôn mặt! Tần Mục bay lên trời, nhanh chóng đi tới thật cao phòng quan sát, quay chung quanh tôn này Thần Ma phi hành một vòng, chỉ thấy tôn này Thần Ma một cái đầu mọc ra bốn khuôn mặt, mi tâm có mắt dọc, chín khỏa con mắt, trên đầu búi tóc như là bảo tháp cái, bảo tháp cái đầy đủ chỗ cũng có một con mắt, có thể nhìn thấy bốn phương tám hướng! "Liền là ngươi! Ta ngã vào ngươi ký ức bên trong!" Tần Mục trong lòng vui mừng, bỗng nhiên cất bước, đi vào tôn này Thần Ma trong cơ thể. Đột nhiên, bốn phía phong cảnh nhanh chóng biến hóa, Thần thành đổ sụp biến mất, tất cả Thần Ma cùng dân chúng trong thành vặn vẹo lên biến mất. Nguyên bản bên trong tòa thần thành một đám khô lâu quái đang nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy, đột nhiên Thần thành biến mất, đâu đâu cũng có đổ nát thê lương cùng từng chồng bạch cốt, những này khô lâu quái bọn họ bị dọa điên rồi, không đầu con ruồi đồng dạng chạy tán loạn khắp nơi. Mà trong thành vốn nên nên phòng quan sát địa phương, thì là một cái tĩnh mịch lỗ lớn, có bộ xương dừng chân không được, liến thoắng lăn đi xuống, phát ra thật dài tiếng kêu. Tần Mục cũng là một chân đạp không, trong lòng giật mình, đang muốn thi triển thần thông phi thân lên, đột nhiên cảm giác khác cảm giác đến một cỗ kỳ dị lực trường đem hắn thần thông tiêu trừ trong vô hình. Thân thể của hắn nhanh chóng rơi xuống, bên tai truyền đến hòn đá cổn động rơi xuống thanh âm cùng khô lâu quái tiếng kêu, hắn vội vàng giơ tay lên nguyên khí bốn phương tám hướng bắn ra, cuối cùng có một đạo nguyên khí ôm lấy thứ gì, ổn định thân hình. Lập tức Tần Mục lại là một đạo nguyên khí tơ bay ra, đem rơi xuống khô lâu quái quấn lấy, nhẹ nhàng lắc một cái, cái này khô lâu quái khoa tay múa chân bay lên, rơi vào cái này tĩnh mịch lỗ lớn bên ngoài, mơ mơ màng màng, không biết chuyện gì xảy ra. Cái khác khô lâu quái tiến lên, cái cằm khép mở, im ắng an ủi hắn. Một đám khô lâu quái nằm ở cửa động bên cạnh nhìn xuống dưới, chỉ thấy tòa thần thành này di tích phía dưới lại là một cái vô cùng rộng lớn trống rỗng thế giới, bên trong tối như mực một mảnh, không biết cái này cửa động sâu bao nhiêu, có bao nhiêu lớn. Tần Mục treo ở nguyên khí tơ bên trên, giống như là trong bóng tối vô tận treo một con sâu nhỏ, vô cùng nhỏ bé. Khô lâu quái bọn họ hoảng sợ, ngươi bắt lấy chân của ta, ta nắm lấy chân của hắn, nối thành một đường, ý đồ dựng thành một đầu xương trắng dây thừng, đem Tần Mục giải cứu đi lên. Lúc này, trong bóng tối có đồ vật gì sáng lên, ánh sáng truyền đến, khoảng cách quá xa, Tần Mục không cách nào thấy rõ. Hắn thôi thúc Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp, chẳng qua vừa mới thôi thúc, thần thông cũng đã tán loạn, suýt chút nữa hai con mắt nổ tung, vội vàng bỏ ý niệm này đi. "Cám ơn các ngươi!" Tần Mục thu hẹp nguyên khí tơ, để cho mình đi tới hắc ám hang động đỉnh, đầu dưới chân trên, hai chân kéo căng đạp ở trên vách đá, cao giọng nói: "Ta đi xuống trước nhìn một chút, sau đó các ngươi lại cứu ta đi lên!" Xương trắng dây thừng phần cuối, cái kia khô lâu quái quơ quơ đầu, đột nhiên Tần Mục hai chân dùng sức đạp một cái, như là mũi tên hướng quang mang kia vọt tới. Mênh mông hắc ám không gian bên trong, thiếu niên giống như là rơi vào hắc ám đáy biển, bên tai là hô hô tiếng gió. PS, Ma Viên: Vé. : Tháng? Đề cử? Ma Viên gật đầu: Muốn.