Chương 725: Trong truyền thuyết Bá thể Cái này nông phụ tự ý hướng đi Ngọc Kinh tòa tiếp theo Thần điện, bên trong thần điện này canh giữ Thần Chỉ cũng vậy cùng một cái thôn nông phu. "Phu nhân." Canh giữ nơi đây Thần Chỉ thấy được nàng đến, nhẹ nhàng gật đầu, tiếp tục xem hướng đang tại trong điện ác đấu Tần Mục cùng Hồ Bất Quy. Hai người đứng chung một chỗ, bọn họ là vợ chồng. Năm đó Khai Hoàng Thiên Đình hủy diệt, là chủ chưởng chiến tranh đấu võ Thiên sư dẫn đầu Đấu Ngưu Thiên cung cường giả nghênh chiến, trong trận chiến ấy tràn đầy rất nhiều biến số biến cố, để bọn hắn đến nay cũng trăm mối vẫn không có cách giải biến cố. Khai Hoàng thần triều hủy diệt tốc độ nhanh chóng, để bọn hắn những chiến thần này mờ mịt, lại cảm giác sâu sắc vô lực. Trận chiến kia qua đi, Đấu Ngưu Thiên cung Chiến Thần thương vong nặng, chỉ còn lại có trên dưới một trăm người, đấu võ Thiên sư nản lòng thoái chí, mang theo bọn họ tìm được chết trận Chiến Thần trẻ mồ côi, đem Đấu Ngưu Thiên cung giấu ở Đại Khư chỗ sâu, mà bọn họ những chiến thần này thì biến thành từng cái làm ruộng nông dân. Có người kết thành gia đình, nhưng có rất ít người sẽ sinh con dưỡng cái, bởi vì con cái Thần Kiều cảnh giới đã không còn tồn tại, khó thoát khỏi cái chết, bọn họ không muốn nhìn thấy con cái tử vong. Đi qua huy hoàng đã biến thành nhân sinh bên trong một đoạn tóc vàng hình ảnh, hiện tại bọn hắn chỉ là một đám cày ruộng trồng trọt nông dân, chỉ có tại lần nữa tiến vào Đấu Ngưu Thiên cung, nhìn thấy chiến hữu các đời sau còn bảo lưu lấy ngang dương đấu chí, thì còn có thể để bọn hắn nhớ lại năm đó cao chót vót năm tháng. Tần Mục cùng Hồ Bất Quy giết tới nơi này, hai người giao chiến càng thêm nhanh chóng nhưng mãnh liệt, đem đấu võ hai chữ phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế. Bọn họ thân thể cơ bắp, nguyên thần, nguyên khí, đều chặt chẽ như một, đều có bản thân đặc biệt luyện thể pháp môn cùng phát lực pháp môn. Võ đạo thần thông cũng vậy thân thể thần thông, thuộc về chiến kỹ lưu phái, thân thể thần thông là bạo phát lực lượng của thân thể, không tu pháp thuật, nhưng mà thân thể bạo phát uy lực lại muốn vượt qua pháp thuật thần thông uy lực. Mà võ đạo thần thông thì là cần đi vào dùng võ nhập đạo cấp độ, đương kim trên đời có thể làm đến bước này người quả thực không nhiều. Tại Tần Mục áp lực chèn ép xuống, Hồ Bất Quy khoảng cách cảnh giới này càng ngày càng gần. Hắn chiến kỹ uy lực càng ngày càng mạnh, dần dần ngược lại cho Tần Mục lấy rất lớn áp lực, khiến cho Tần Mục tại trong lúc giao thủ cũng đang không ngừng cải tiến bản thân chiến kỹ. "Có thể thi triển ra mạnh mẽ như vậy ba đầu sáu tay, hắn là được chân truyền." Phụ nhân kia nói: "So Thiên Đình rất nhiều Thần Ma ba đầu sáu tay đều mạnh hơn rất nhiều, chẳng qua không có tìm hiểu ra dùng võ nhập đạo, chung quy là khó có thể địch nổi Hồ Bất Quy." Bên người nàng nông phu nói: "Hồ Bất Quy quả thực rất mạnh, có thể chống đỡ được ba đầu sáu tay công kích, thậm chí phản công lực lượng càng ngày càng mạnh, thực lực của hắn cùng cảm ngộ đã đến dùng võ nhập đạo cấp độ. Hắn tiến bộ thật nhanh." Phụ nhân kia cũng lòng có đồng cảm, Hồ Bất Quy tốc độ tiến bộ quá nhanh, hắn tại trở lại Đấu Ngưu giới lúc đã đã thức tỉnh Linh Thai, nhất không vì người xem trọng, Đấu Ngưu giới mọi người đều cho rằng hắn đã phế bỏ, là không cách nào luyện thành võ hồn. Nhưng mà Hồ Bất Quy lại một mực luyện thành. Hắn chẳng những luyện ra võ hồn, thậm chí tại mười năm về sau trước tất cả người đồng lứa một bước luyện thành võ đạo nguyên thần! Mà bây giờ, hắn sẽ vượt qua tất cả mọi người, dùng võ nhập đạo! Loại này thiên tư thiên phú cùng cố gắng, thật có thể nói là là khoáng thế hiếm có! Tần Mục cùng Hồ Bất Quy giết ra ngôi thần điện này, Thần điện cửa sau bị đánh đến vỡ nát, hai vợ chồng đều có chút im lặng, phu nhân cười nói: "Ta hậu điện cũng bị đánh nát bét. Chúng ta đi tòa tiếp theo đại điện, nơi đó là Điền sư huynh canh giữ địa phương, Điền sư huynh tính tình nóng nảy, ta sợ hắn sẽ hướng Hồ Bất Quy ra tay, đem hắn ngộ đạo đánh gãy." Hai vợ chồng vội vàng chạy về tòa tiếp theo đại điện, Tần Mục cùng Hồ Bất Quy giết tới nơi này, nhưng mà canh giữ này điện Thần Chỉ nhưng không có trực tiếp ra tay, mà là lẳng lặng mà nhìn xem hai người này một đường đem bản thân Thần điện đánh xuyên qua. "Đấu Ngưu giới rất nhiều năm chưa từng xuất hiện dùng võ nhập đạo người trẻ tuổi." Vị kia họ Điền Thần Chỉ thần sắc kích động, đi theo hai vợ chồng đi ra cung điện, đi theo Tần Mục cùng Hồ Bất Quy đi thẳng về phía trước, thấp giọng nói: "Dùng võ nhập đạo quá khó khăn, so cái khác nhập đạo phương thức khó khăn không biết gấp bao nhiêu lần. Bây giờ, rốt cục chờ đến một vị lại là thiếu niên. . ." Bọn họ đều có thể nhìn ra được, Tần Mục cùng Hồ Bất Quy đối chiến nhưng thật ra là hảo ý, là để Hồ Bất Quy duy trì ngộ đạo trạng thái, cho nên bọn họ đều không có quấy rầy. Dần dần, Tần Mục cùng Hồ Bất Quy gần như muốn đánh xuyên Ngọc Kinh thành ba mươi sáu điện, đi theo phía sau Thần Chỉ số lượng cũng càng ngày càng nhiều, đều tại chăm chú chú ý hai người một trận chiến này. Đột nhiên, Hồ Bất Quy khí tức tăng vọt, tất cả mọi người ánh mắt sáng lên, vẻ mặt căng thẳng. Hiện tại chính là Hồ Bất Quy thời kì mấu chốt nhất! Có thể hay không bước ra một bước này liền ở đây một lần! Nhưng vào lúc này, Hồ Bất Quy tất cả tàn ảnh biến mất, những tàn ảnh đó biến mất trước trong nháy mắt, mỗi cái tàn ảnh đều đang thi triển khác biệt thân thể thần thông, mỗi một loại chiêu thức đều hoàn toàn khác biệt. Tiếp theo, những này huyễn ảnh cùng Hồ Bất Quy thân thể trùng khít trùng lặp. Quan sát một trận chiến này tất cả Thần Chỉ trên người lông tơ đều nổ, từng chiếc lông tơ đứng lên, bọn họ là không tự chủ được làm ra loại này thân thể cơ năng phản ứng, đây là người tập võ đối với võ đạo bản năng phản ứng. Bọn họ tại thân thể thần thông bên trên đều có kinh thiên động địa trình độ, nhưng mà cứ việc tu luyện cao thâm công pháp, nhưng thủy chung không cách nào bước ra dùng võ nhập đạo một bước này. Bọn họ tư chất ngộ tính có hạn, tiềm lực cũng bị khai thác sạch sẽ, cứ việc cảm ứng được võ đạo ngay tại phía trước, chỉ kém tới cửa một chân, nhưng mà lại thủy chung không cách nào đi vào cánh cửa này. Hồ Bất Quy tại một khắc đi vào võ đạo cửa, không khỏi gây nên bọn họ khí thế giao cảm. Hồ Bất Quy thân thể thoáng một ngồi xổm, khí thế bạo phát, đối diện Tần Mục không khỏi rùng mình, cái loại này đáng sợ khí thế trong nháy mắt liền để hắn cảm giác được tử vong tới gần! Hắn không cần nghĩ ngợi liền muốn thi triển ra bản thân Kiếp Kiếm thức thứ nhất Khai Kiếp để ngăn cản, nhưng mà lại cưỡng ép nhịn được, Khai Kiếp kiếm uy lực quá mạnh, là tất sát nhất kích. Hắn lần này mục đích là thông qua đấu võ Thiên sư võ đạo khảo nghiệm, quang minh chính đại cứu trở về tiều phu Thánh Nhân. "Ta là tiều phu lão sư đệ tử, đấu võ Thiên sư từ trước tới nay xem thường tiều phu lão sư, như vậy phần này mặt mũi, ta tới thay tiều phu lão sư kiếm về tới!" Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, Hồ Bất Quy một kích này uy lực đã bạo phát, võ đạo thần thông bạo phát tốc độ lạ thường nhanh, nhanh đến đủ để cùng Tần Mục Khai Kiếp một kiếm sánh ngang mức độ. Loại thần thông này bạo phát tốc độ, muốn vượt xa Tề Cửu Nghi đại thần thông, thậm chí so Triết Hoa Lê đao đạo nhanh hơn, cơ hồ khiến người không thể kịp phản ứng! Phong Hám Tùng Đào Chấn Sơn Cốc! Một quyền này của hắn đánh ra, vô cùng đơn giản, nhưng một quyền này đánh ra về sau, Tần Mục liền thấy được quyền ý tinh thần biến thành tàn ảnh, khác biệt chiêu pháp thần thông hình thành liên tiếp tàn ảnh theo Hồ Bất Quy trong cơ thể dọc theo người ra ngoài! Tần Mục thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, ba đầu sáu tay, sáu tay thi triển ra đủ loại thân thể thần thông cưỡng ép ngăn cản, vừa mới tiếp xúc trong nháy mắt, hắn liền cảm giác được khó có thể tưởng tượng tràn trề sức mạnh to lớn vọt tới, như bẻ cành khô đồng dạng đánh tan đánh đổ bản thân thân thể lực lượng! Cánh tay của hắn chấn động, tê dại, xương cốt chấn động, nguyên thần cũng tại chấn động, nguyên khí hầu như khó mà ngưng tụ. Theo Hồ Bất Quy một chiêu này bên trong truyền đến võ đạo tinh thần trùng trùng điệp điệp, tiến quân thần tốc, nhất lực phá vạn pháp, quả nhiên là đại khí bàng bạc, làm cho không người nào có thể địch nổi. Hắn đã làm được phản phác quy chân, ngưng tụ võ học vạn pháp cùng một quyền bên trong, một quyền nhìn như đơn giản vô cùng, nhưng quyền bên trong cất giấu biến hóa lại là khó có thể tưởng tượng. Tần Mục lui về phía sau, thét dài không dứt, dùng hết bản thân có khả năng, đem bản thân học qua thân thể thần thông thi triển ra, Mã gia quyền nặng như Tu Di sơn, đồ tể cắt mở giả tạo trời, người què chân nhanh như thiểm điện, còn có lịch đại Nhân Hoàng đủ loại thần thông, sơ tổ Thiên Địa ấn, Đế Thích Thiên Vương Phật Phật môn thần thông, hết thảy bị hắn thi triển đi ra. Hắn phá vỡ đạo thứ nhất Hồ Bất Quy tàn ảnh, nhưng mà đạo thứ hai tàn ảnh theo sát mà đến, Tần Mục tiếp tục lui về phía sau, dưới chân phiến đá nổ tung, hắn giống như là một cái vừa mới học được võ học lính mới, đem bản thân tất cả lực lượng điều động, đem võ hồn của mình kích phát, hội tụ tất cả lực lượng với mình thân thể bên trong, đối kháng Hồ Bất Quy. Thân thể thần thông thi triển tốc độ vốn là muốn so pháp thuật thần thông nhanh, hắn ba đầu sáu tay, thi triển thân thể thần thông tốc độ càng là nhanh hơn người thường gấp bốn! Hơn nữa Tần Mục bước chân di chuyển biến hóa, nửa bước ở giữa thân thể liền xoay tròn một phần ba, mặt khác một đôi cánh tay thần thông vừa vặn bạo phát, nghênh tiếp Hồ Bất Quy một chiêu này võ đạo đại thần thông. Hắn giống như là một cái điên cuồng xoay tròn lui về phía sau con quay, trong khoảnh khắc lui về phía sau hơn mười dặm, đụng xuyên từng tòa đại điện cửa sau, đem từng tòa đại điện đánh xuyên qua. Hắn sáu tay trong nháy mắt này thi triển không biết bao nhiêu loại thân thể thần thông, bản thân tiềm lực thoáng cái được đề thăng đến cực hạn, lúc trước khí huyết như hồng, mà bây giờ hắn khí huyết hừng hực khí thế tràn ngập bầu trời! Mà Hồ Bất Quy thì là đứng ở nơi đó vẫn như cũ là đấm ra một quyền tư thái, mà tại trước người hắn từng đạo tàn ảnh thi triển ra đủ loại khác biệt thân thể thần thông, hoặc quyền hoặc cước, mỗi một loại chiêu pháp cũng không giống nhau. Từng đạo tàn ảnh điên cuồng hướng về phía trước lan tràn, tốc độ cực nhanh, trong chớp nhoáng này hai người công thủ tốc độ vượt quá tưởng tượng, thẳng đến Tần Mục rời khỏi Ngọc Kinh thành, bọn họ thân thể thần thông bộc phát ra tiếng sấm lúc này mới truyền vào Ngọc Kinh thành chư thần trong tai! Giờ khắc này nói đến chậm, nhưng kì thực chỉ là trong nháy mắt chuyện. Theo Hồ Bất Quy một quyền này bạo phát, đến Tần Mục rời khỏi Ngọc Kinh, dài tới mười mấy dặm con đường, chỉ ở ngắn ngủi một cái chớp mắt, mà trong chớp nhoáng này, Tần Mục thi triển thân thể thần thông nhiều vô cùng. Hắn bị Hồ Bất Quy võ đạo đại thần thông ép ra Ngọc Kinh thành về sau, hắn lưu tại mặt đất liên tiếp dấu chân bên trong tích chứa lực lượng lúc này mới bạo phát, trên mặt đất vô số đá vụn dọc theo vết chân của hắn không ngừng nổ tung, giống như pháo hoa chói lọi. Bành bành bành, từng đoá từng đoá đá vụn pháo hoa lần lượt nở rộ, một đường nổ ra thành, nổ đến Tần Mục dưới chân. Mà vào lúc này, tất cả Hồ Bất Quy tàn ảnh trùng lặp cùng một chỗ, xuất hiện tại Tần Mục trước mặt, võ đạo đại thần thông uy lực toàn bộ bạo phát! Đây mới là Phong Hám Tùng Đào Chấn Sơn Cốc một chiêu này tinh túy, cho dù ngươi có thể đón lấy phía trước liên tiếp công kích biến hóa, ngươi cũng khó có thể đón lấy tất cả tàn ảnh hợp làm một thể uy năng! Đi vào Đạo cảnh đại thần thông, liền là lợi hại như thế, không gì không phá! Dùng võ nhập đạo gian nan như vậy, cho dù là đấu võ Thiên sư dưới trướng chư thần đều khó mà đạt tới cái này thành tựu, nhưng đi vào Đạo cảnh về sau, tu vi thực lực quả thực có nghiêng trời lệch đất tăng lên! Tần Mục trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, trong mắt chỉ còn lại có Hồ Bất Quy một quyền này, ngoài ra, không có vật gì khác nữa, hắn khí huyết lần nữa cuồng bạo, giờ khắc này không chỉ là võ hồn trên người, nguyên thần của hắn cũng tương tự đi vào một loại huyền diệu thượng võ trạng thái bên trong, cái kia là hắn võ đạo nguyên thần! Đi vào võ đạo trình tự có ba bước, bước đầu tiên là thức tỉnh võ hồn, bước thứ hai thức tỉnh võ đạo nguyên thần, bước thứ ba chính là tiến quân võ đạo lĩnh ngộ thuộc về mình võ đạo đại thần thông. Hắn tiêu tốn thời gian mười ngày khiến bản thân thức tỉnh võ hồn, mà tại Hồ Bất Quy võ đạo đại thần thông áp chế xuống, tiềm năng của hắn bạo phát, trong nháy mắt liền đã thức tỉnh võ đạo nguyên thần! Ngọc Kinh thành cái kia hơn mười vị Thần Chỉ đang muốn ra tay thay hắn ngăn lại Hồ Bất Quy đòn đánh này, đột nhiên Ngọc Kinh trong thành Lăng Tiêu bảo điện tiền truyện tới một cái nặng nề thanh âm: "Không được làm bậy." Chư thần vội vàng ngừng lại, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tôn mình người đầu trâu Thần Chỉ toàn thân quang diễm tung bay, như là một vị Thần Vương sừng sững tại Lăng Tiêu điện phía trước, uy phong lẫm liệt, chính là lão nông tọa hạ đầu kia không đáng chú ý lão Ngưu. Đầu này lão Ngưu hoàn toàn không có cày ruộng lúc bộ dạng, ánh mắt lúc khép mở thần quang tứ xạ, trầm giọng nói: "Không muốn trì hoãn hắn dùng võ nhập đạo, hiện tại là hắn thời kì mấu chốt nhất." "Dùng võ nhập đạo?" Trong lòng mọi người buồn bực, một vị phụ nhân lẩm bẩm nói: "Thế nhưng là Hồ Bất Quy đã làm được dùng võ nhập đạo a, hắn hiện tại có lẽ theo dùng võ nhập đạo bên trong tỉnh lại. . . Chẳng lẽ là?" Chư thần lộ ra vẻ không thể tin được, hướng Tần Mục cùng Hồ Bất Quy giao chiến chỗ nhìn lại. Nơi đó, Tần Mục giống như là trong nháy mắt mọc ra ngàn cánh tay, đem mình học võ học lấy cùng Hồ Bất Quy khác biệt phương thức thi triển đi ra. Hiển nhiên, lão Ngưu nói cái kia dùng võ nhập đạo người, cũng không phải là Hồ Bất Quy! "Đây là tiều phu Đại Thiên Sư nói tới cái kia trong truyền thuyết Bá thể ư?" Lão Ngưu thấp giọng nói. —— —— đúng lúc đổi mới! Ta rất kiêu ngạo! Ngày hôm nay mệt chết, đầu heo não heo đều muốn nổ tung, chẳng qua còn phải gõ chữ, chuẩn bị ngày mai chương tiết. Ta tiếp tục gõ chữ đi a, Mục Thần Ký đám fan hâm mộ nhớ cho Mục Thần Ký bỏ phiếu ah!