Chương 898: Nhà ngục trên đường gặp cố nhân Vũ Cực Thần Tôn vạn phần hoảng sợ, Tần Mục rời đi Duyên Khang kinh thành, du lịch đến nơi đây, hắn vốn cho là là quả hồng mềm. Cứ việc Tần Mục có Duyên Khang Bá thể xưng hào, lại là từ Long Hán giai đoạn đầu liền tiếng tăm truyền xa đến nay Cửu Thiên Tôn bên trong Mục Thiên Tôn, nhưng Tần Mục cái này Mục Thiên Tôn, Thiên Đình cự đầu cũng biết là chuyện gì xảy ra. Hắn chỉ là Duyên Khang bên trong một tiểu nhân vật, trong lúc vô tình xuyên qua đến Long Hán giai đoạn đầu, dùng dẫn trước Long Hán giai đoạn đầu một trăm vạn năm kiến thức lăn lộn cái Thiên Tôn xưng hào mà thôi. Mà cái gọi là Bá thể, cũng chỉ là tại Duyên Khang cái này hố bùn nhỏ bên trong xưng bá vương chuyện cười thôi. Chân chính để cho người ta kiêng kỵ là hắn U Đô Thần tử thân phận, hiện nay Tần Mục đã không còn là U Đô Thần tử, ngược lại trở thành không hồn người, không còn sống lâu nữa, bởi vậy ai cũng có thể bóp một cái. Mà bây giờ nhìn tới, vị này Mục Thiên Tôn không có chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy! Thực lực của bản thân hắn cực kỳ quỷ dị, mặc dù tu vi còn rất thấp, nhưng thần thông đã để người xem không hiểu. Hơn nữa bên cạnh hắn cái này béo Long Tước thực lực thủ đoạn cũng là kinh khủng vô cùng, thậm chí còn tại hắn cái này Đông Thiên cung tiết độ sứ phía trên! Bản thân trừ phi điều động Đông Thiên cung Thần Ma đại quân bày trận, mới có thể đem hắn bắt lại, mà tại đây tòa cung điện bên trong hắn căn bản không có cơ hội này. Càng thêm mấu chốt chính là, hắn không dám. Cái khác có lai lịch người có thể giết Tần Mục, hắn không dám. Người ta có lai lịch, thế lực sau lưng đối giết Thiên Tôn cõng bêu danh không để ý lắm, có thể tùy tiện đẩy ra một người tới làm thế tội cừu non. Mà sau lưng của hắn tồn tại là Đông Thiên Thanh Đế, giết Thiên Tôn tội danh, Đông Thiên Thanh Đế cũng không cõng nổi. Tần Mục ngắm nhìn bốn phía, cười nói: "Thần Tôn, xem như khách nhân, làm hỏng của ngươi Thần điện, ta cũng áy náy vô cùng." Vũ Cực Thần Tôn nhìn không ra hắn có chút áy náy chi ý, miễn cưỡng cười nói: "Không sao. Thiên Tôn năm đó ở Long Hán giai đoạn đầu, liền Dao Trì cũng phá hủy, huống chi ta cái này địa phương nhỏ?" Tần Mục cười ha ha, giơ tay lên ý định đập vỗ một cái đầu vai của hắn, tiếc rằng Vũ Cực Thần Tôn quá cao to, hắn với không tới. Vũ Cực Thần Tôn liền vội vàng khom người, Tần Mục cuối cùng có thể thuận tay vỗ vỗ đầu vai của hắn, rất là thoả mãn, cười nói: "Thần Tôn đối ta cực kỳ thấu hiểu, cũng biết sở thích của ta. Như vậy Thần Tôn có biết hay không ta ý định sau này?" Vũ Cực Thần Tôn sụp mi thuận mắt nói: "Xin hỏi Thiên Tôn ý định sau này?" "Ta ý định rời đi Duyên Khang." Tần Mục nói: "Bốn phía đi một chút, nhìn một chút Nguyên giới cố nhân. Đầu tiên muốn đi chính là nhà ngục thăm tù, nhìn một chút cố nhân tình hình. Sau đó, ta ý định đi tới Thiên Đình, tiếp kiến Thiên Đình cố nhân." Vũ Cực Thần Tôn trong lòng giật mình, thất thanh nói: "Thiên Tôn đi tới Thiên Đình, chẳng phải là muốn tự tìm đường chết?" Tần Mục liếc nhìn hắn một cái, Vũ Cực Thần Tôn liền vội vàng khom người, Tần Mục nhưng không có đập đầu vai của hắn, nói: "Ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ. Ta thân là Thiên Tôn đi tới Thiên Đình, sẽ chỉ nhận lễ ngộ, năm đó ta tiểu đồng bọn căn bản không dám trắng trợn đụng đến ta, nhiều nhất chỉ là hạ một chút âm thủ thôi." Vũ Cực Thần Tôn cho dù cảm thấy hắn cái này Thiên Tôn chỉ là hư danh, dưới cái thanh danh vang dội thật ra thì khó xứng, nhưng cũng không nhịn được bội phục dũng khí của hắn cùng can đảm, nói: "Mục Thiên Tôn lại có như vậy dũng lực, khiến người khâm phục. Như vậy ta chúc Thiên Tôn thuận buồm xuôi gió. . ." Tần Mục cười nói: "Nhận lời chúc của ngươi. Chỉ là nhà ngục ở nơi nào ta lại không rõ lắm, còn mời Thần Tôn chỉ điểm phương hướng." Vũ Cực Thần Tôn thần thái nghiêm nghị, nói: "Thiên Tôn đón Nguyên mộc phương hướng đi, đến Nguyên mộc bên dưới, chính là nhà ngục." Tần Mục cảm ơn, nói: "Thần Tôn không cần tiễn nữa, dừng bước." Vũ Cực Thần Tôn khách khí nói: "Đưa là nhất định phải đưa, Thiên Tôn dù sao cũng là Thiên Tôn, ta nếu như không đưa, chẳng phải là mất lễ nghi? Thiên Tôn không cần khách khí như vậy, ta tên Vũ Thắng Cực, Thiên Tôn nếu là không chê, xưng ta Tiểu Vũ là được." Tần Mục gật đầu, đi ra Thần điện. Vũ Cực Thần Tôn nhắm mắt theo đuôi đi theo phía sau hắn, đến bên ngoài thần điện, chỉ thấy ngàn vạn Thần Ma đại quân tạo thành trận thế, đằng đằng sát khí đem ngôi thần điện này bao vây. Thiên Đình sát phạt đại trận vô cùng kinh khủng, khí thế đè sập bầu trời, vô số thần binh ánh sáng xông lên trời cao, nối thành một mảnh, vô số phù văn cấu kết, hóa thành một gốc Thanh Mộc, trấn áp chư thiên! Vũ Cực Thần Tôn đột nhiên giận dữ, cất bước tiến lên, lớn tiếng quát: "Làm càn! Đây là Mục Thiên Tôn, ta Đông Thiên cung quý khách, các ngươi dám can đảm động đao binh, thật sự là khốn nạn! Còn không lui xuống?" Những cái kia Đông Thiên cung Thần Ma tướng sĩ một mảnh mờ mịt, bọn họ là cảm ứng được thần điện bên trong có khí tức kinh khủng bạo phát, lúc này mới tập kết đại quân đến đây. Đi tới nơi này, bọn họ liền thấy trong điện một đầu chim mập ăn người, Thần điện bức tường bị càn quét bay ra, chỉ còn lại có chống đỡ Thần điện cây cột cùng xà ngang vẫn còn, cho nên kết trận chuẩn bị chém giết. Chẳng qua Vũ Cực Thần Tôn hạ lệnh, bọn họ cũng đành phải lui ra. Vũ Cực Thần Tôn thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Thiên Tôn, mời." Tần Mục gật đầu, đứng tại Long Kỳ Lân trên đầu, Long Kỳ Lân chân đạp hỏa vân đi thẳng về phía trước, Yên nhi thì hóa thành béo mập thanh tước đứng tại Vũ Cực Thần Tôn đầu vai, Vũ Cực Thần Tôn đi tới Long Kỳ Lân phía trước tự thân vì Long Kỳ Lân dẫn đường. Hắn đem Tần Mục đưa ra ngàn dặm, Tần Mục cười nói: "Thần Tôn, tiễn biệt ngàn dặm cuối cùng cần từ biệt, liền đến nơi này đi." Vũ Cực Thần Tôn khom người đứng hầu, nói: "Cung tiễn Thiên Tôn." Yên nhi từ hắn đầu vai bay lên, rơi vào Tần Mục đầu vai, Tần Mục nói: "Thần Tôn ân cần chiêu đãi, lại nói cho ta biết Đông Thiên Thanh Đế chuyện xưa, ta được lợi rất nhiều. Trước khi chia tay, ta cũng có một lời đem tặng." Vũ Cực Thần Tôn vội vàng nói: "Rửa tai lắng nghe." Tần Mục cười nói: "Đông Đế Thanh Long bởi vì chưa từng đối xử tử tế Đông Thiên Thanh Đế, kết quả cùng Đông Thiên Thanh Đế kết thù kết oán, có bị chiếm lấy nguy hiểm, tính mạng khó đảm bảo. Thần Tôn nếu như cùng Duyên Khang kết thù kết oán quá sâu, làm sao biết Duyên Khang tương lai không phải một cái khác Đông Thiên Thanh Đế? Bất kỳ việc gì lưu một đường, ta cái này một đường, ta cho Thần Tôn lưu lại, không có lấy tính mạng ngươi. Thần Tôn cho Duyên Khang lưu một đường, tương lai sẽ còn có cứu vãn cơ hội. Long béo, đi thôi." Long Kỳ Lân mang theo bọn họ đi xa. Vũ Cực Thần Tôn như trút được gánh nặng, tinh tế thưởng thức Tần Mục lời nói, trong lòng nghiêm nghị. Sau một lúc lâu, phía sau Đông Thiên cung đại quân đã tìm đến, lâu thuyền ngang trời, tinh kỳ tung bay thi triển, sát khí ngút trời. "Thần Tôn, có muốn hay không truy kích?" Một tôn thần đem cao giọng hỏi. Vũ Cực Thần Tôn phất phất tay, nói: "Không cần truy kích. Truyền lệnh xuống, đối xử tử tế Hoạn Long quân, đối Dũng giang Long Vương cũng tốt một chút, không cần quá độc ác. Còn có, Duyên Khang những cái kia phàm phu tục tử nếu như đúng hạn theo lượng cống lên, liền không cần ép quá ác, cho bọn hắn một con đường sống." Những thiên binh thiên tướng kia trong lòng nghi ngờ, nhưng vẫn là khom người xưng phải. "Lại truyền mệnh lệnh của ta!" Vũ Cực Thần Tôn trầm giọng nói: "Duyên Khang Tần Bá thể, Long Hán Mục Thiên Tôn, sắp đi tới nhà ngục! Để tốc độ nhanh nhất Thần tướng, điều khiển thuyền nhanh nhất, báo tin Nam Thiên cung, Bắc Thiên cung cùng Tây Thiên cung, để bọn hắn chuẩn bị sớm!" Rất nhiều thiên binh thiên tướng trong lòng càng thêm nghi ngờ. Vũ Cực Thần Tôn hé mắt, thầm nghĩ: "Mục Thiên Tôn biết có rất nhiều người đều nghĩ hắn chết, vì sao còn muốn đem hành tung nói ra đưa cho ta? Có điều, hắn đã nói ra hành tung của hắn, như vậy ta liền thuận nước đẩy thuyền, mặc kệ là hắn giết những cái kia Thiên Đình cường giả vẫn là những cường giả kia giết hắn, đều không liên quan gì đến ta!" Hắn phun ra một ngụm trọc khí: "Hắn muốn đi tới Thiên Đình. . . Đi tới Thiên Đình! Cái tên này, to gan lớn mật!" Long Kỳ Lân dọc theo Dũng giang mà lên, Tần Mục ngồi ở trên trán của hắn, hô hấp thổ nạp, tu luyện bản thân tìm hiểu ra công pháp, tu vi ngày càng tăng lên, bốn tháng về sau, tu vi của hắn liền đuổi sát lúc trước, sắp khôi phục lại trạng thái đỉnh phong. Nhưng mà kỳ lạ chính là, hắn cho dù muốn trở lại đỉnh phong, nhưng vẫn là cảm giác được Linh Thai Thần tàng tiềm lực vẫn như cũ rất lớn, xa chưa đạt tới phần cuối! Cái này khiến hắn không hiểu chút nào. Hắn phá hủy Thiên cung cùng các lớn Thần tàng, lại mở ra thiên địa, lại tích Linh Thai Thần tàng, để cho mình một điểm nguyên linh bất diệt bất dịch, từ khai thiên tích địa bên trong sinh ra thần hồn, cùng lúc trước Thần tàng hệ thống tu luyện cùng Thiên cung hệ thống tu luyện chỗ đi con đường đã một trời một vực. Linh Thai Thần tàng cần tu luyện tới lúc nào mới là phần cuối, nơi cuối cùng lại là cái gì, hắn hoàn toàn không biết gì cả. Hắn lại thôi thúc Vô Lượng kiếp kinh, vài lần nhập mộng, thôi diễn vô số loại khả năng, nhưng mà thủy chung không cách nào tìm được Linh Thai Thần tàng cực hạn ở nơi nào, cũng không cách nào tìm được cực hạn về sau con đường ở nơi nào. Tìm không ra cực hạn, liền không cách nào đi vào cảnh giới tiếp theo, không cách nào tu thành Thần Chỉ. "Long Hán giai đoạn đầu Dao Trì thịnh hội, Lăng Thiên Tôn đã từng nói tạo hóa chi thuật có thể làm được bất lão bất tử bất diệt, làm đến bước này, chính là cùng Thần đánh đồng, có được hay không thần đều không quan trọng. Như vậy cái gì mới là Thần? Thần như thế nào định nghĩa?" "Thần Kiều bay qua, đi vào Thiên cung chính là Thần ư?" "Loại này cái gọi là Thần, thật ra thì chỉ là đối trường sinh bất lão đồng thọ cùng trời đất thần thông giả xưng hô thôi. Đột phá Thần tàng, đi vào Thiên cung cường giả, chẳng qua là càng cường đại hơn thần thông giả, cũng không phải là chân chính Thần!" "Như vậy Cổ Thần đâu?" "Cổ Thần là thiên địa đại đạo sinh ra sinh linh mạnh mẽ, bọn họ có hay không chính là Thần? Chỉ sợ cũng không phải. Bọn họ bị giới hạn bản thân đại đạo, khó mà đột phá ràng buộc, bọn họ không phải không gì làm không được, bọn họ không phải Thần, chỉ là sinh linh mạnh mẽ." "Thế gian này, căn bản không tồn tại Thần." Tần Mục bật cười, ngẩng đầu nhìn lại, Long Kỳ Lân đi tới Dũng giang trung du, mà Nguyên giới chỗ sâu gốc kia Nguyên mộc càng ngày càng to lớn. "Công pháp của ta đã nhảy ra lúc đầu Bá Thể Tam Đan công phạm trù, cũng không tại hiện nay hệ thống tu luyện bên trong, như vậy công pháp mới phải gọi tên là gì?" Hắn lại suy nghĩ xuất thần, đột nhiên cười nói: "Công pháp của ta không cách nào truyền cho những người khác, như vậy tên gọi là gì lại có quan hệ thế nào? Vẫn là kéo dài lúc đầu tên, vẫn như cũ gọi là Bá Thể Tam Đan công." Phía trước, Nguyên mộc sợi rễ ngang qua Dũng giang, một đầu sợi rễ nằm ngang ở trên mặt sông, mặt nước khoảng cách sợi rễ còn có trên dưới một trăm trượng, trên mặt nước lại có vô số rễ chùm như là màn che buông xuống. Long Kỳ Lân dừng bước, chỉ thấy một đạo đen kịt sợi rễ trên đỉnh đột nhiên sinh ra một gốc mạ non, mạ non nhanh chóng sinh trưởng, mọc ra một gốc hoa cỏ, hai mảnh lá xanh, trung tâm là một cái lớn nụ hoa. Cái này hoa cỏ là từ bên trên rủ xuống, rủ xuống tới trên mặt nước, hoa tươi nở rộ, nở rộ, phun ra một cái thạch quan, nhưng mà thạch quan nhưng không có rơi vào trong sông. "Có yêu vật gây chuyện!" Long Kỳ Lân trong lòng giật mình. Tần Mục từ hắn cái trán đi xuống, đi tới đóa hoa bên cạnh, nước sông cuồn cuộn, chỉ nghe hoa bên trong một cái thanh âm yếu ớt nói: "Mục Thiên Tôn. . ." "Địa Mẫu Nguyên Quân." Tần Mục lộ ra tươi cười: "Ta còn tưởng rằng ngươi đã chết tại Cổ Thần Thiên Đế trong tay. Địa Mẫu, ngươi tàn hồn bất diệt, chặn lại ta vì chuyện gì?"