Chương 1041: Vân Thiên Tôn biến mất sự kiện Nguyệt Thiên Tôn có chút ấm ức: "Ta cảm thấy nhất định là ý tứ này! Ngươi cũng không phải chân chính Mục Thiên Tôn, làm sao ngươi biết ta nghĩ nhiều rồi?" Tần Mục lắc đầu, không có quá nhiều giải thích. Mục Thanh cái tên này, lấy từ Tần Mục cùng Tần Phượng Thanh, khi đó hắn còn tưởng rằng chính mình là Tần Phượng Thanh, chỉ là hiện tại không cho là như vậy. Nguyệt Thiên Tôn nhìn lấy hắn, ánh mắt lấp lóe, thầm nghĩ: "Hắn hẳn không phải là Vân Thiên Tôn, hẳn không phải là. . ." Bọn họ trở lại Tiêu Hán Thiên Đình, Nguyệt Thiên Tôn lập tức dặn dò nhân tộc Thần Nhân bọn họ tiến về Lang Hiên Thần Hoàng lãnh địa, di chuyển nơi đó nhân tộc. Nguyệt Thiên Tôn tìm đến Lăng Thiên Tôn, lại thấy nàng tại Thiên Hà bên cạnh, còn tại hết sức chuyên chú nghiên cứu cái gọi là không đổi thần thông. "Lăng tỷ tỷ, Mục Thiên Tôn cùng Lang Hiên Thần Hoàng thỏa đàm, có thể đem Lang Hiên Thần Hoàng lãnh địa bên trong nhân tộc di chuyển tới, cần hỗ trợ của ngươi. . . Ngươi tìm đến ngươi trâm cài tóc?" Nguyệt Thiên Tôn nhìn lấy Lăng Thiên Tôn trên đầu trâm cài tóc, kinh ngạc nói. Lăng Thiên Tôn tỉnh táo lại, giơ tay lên sờ lên trên đầu, quả nhiên sờ đến bản thân trâm cài tóc, khó hiểu nói: "Rõ ràng đã mất đi, tại sao lại xuất hiện?" Nàng lấy xuống trâm cài tóc, lặp đi lặp lại quan sát mấy lần, trong lòng càng thêm buồn bực, căn này gỗ đào trâm cài tóc rõ ràng biến mất, làm sao cũng tìm không được, mà bây giờ nhưng lại chẳng biết tại sao xuất hiện, để nàng có chút mê man. Nàng đem gỗ đào trâm cài tóc đặt ở trong miệng cắn, đưa ra hai tay cuộn lại tóc, lại đem trâm cài tóc cắm tốt, nói: "Nguyệt, ngươi mới vừa nói cái gì? Ta không có nghe rõ." Nguyệt Thiên Tôn đành phải lại thuật lại một lần, Lăng Thiên Tôn có chút không quá vui lòng, nhưng đây là chính sự, nàng cũng đành phải thả xuống tiếp tục nghiên cứu ý định, theo nàng cùng một chỗ tiến đến. Hai nữ hài từ Tần Mục bên cạnh đi qua, Lăng Thiên Tôn hỏi: "Kỳ lạ, ta trâm cài tóc lúc nào xuất hiện?" "Ta làm sao biết?" Nguyệt Thiên Tôn cười nói: "Chính ngươi cũng không biết, ta đương nhiên càng không rõ ràng. Là người khác trộm đi, lặng lẽ trả lại cho ngươi sao?" Tần Mục đưa mắt nhìn các nàng đi xa, trong lòng cũng là buồn bực không dứt, hai cái tương đồng vật chất, không thể đồng thời ở tại cùng một cái thời không, Lăng Thiên Tôn gỗ đào trâm cài tóc quả thực hẳn là biến mất, như vậy căn này trâm cài tóc vì sao lần nữa xuất hiện? Hắn nghĩ tới nơi này, lấy ra giấu ở mi tâm chữ Tần đại lục bên trong gỗ đào trâm cài tóc, xa xa Lăng Thiên Tôn kinh hô một tiếng, tóc tai rối bời, tức nói: "Ta trâm cài tóc lại bị người trộm đi!" Tần Mục giật mình trong lòng, lại vội vàng đem gỗ đào trâm cài tóc đưa về chữ Tần đại lục bên trong, Lăng Thiên Tôn rối bời tóc bên trên đột nhiên lại nhiều ra một cái trâm cài tóc. Nguyệt Thiên Tôn thanh âm truyền đến: "Không phải là tại trên tóc của ngươi cắm ư?" Lăng Thiên Tôn sờ đến trâm cài tóc, tiếp tục dùng miệng cắn, đưa ra hai tay cuộn tóc, giọng nói không rõ nói: "Vừa rồi đột nhiên biến mất, ta cảm giác căn này trâm cài tóc vật chất vô cùng không ổn định, có chút kỳ lạ. . ." Tần Mục xa xa thấy cảnh này, lần nữa lấy ra trâm cài tóc, Lăng Thiên Tôn trong miệng cắn trâm cài tóc đột nhiên hư không tiêu thất. Lăng Thiên Tôn giận dữ: "Trời đánh, ai làm? Lăn ra đây cho ta nhận lấy cái chết!" Nguyệt Thiên Tôn cũng thấy nàng cắn trâm cài tóc đột nhiên biến mất sự tình, không khỏi bị giật nảy mình, vội vàng nhìn bốn phía. Tần Mục vội vàng đem trâm cài tóc thu vào chữ Tần đại lục, Lăng Thiên Tôn phát hiện trâm cài tóc còn tại trong miệng cắn, không khỏi sững sờ nán lại, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lẩm bẩm nói: "Vật chất không đổi, vật chất không đổi, chẳng lẽ là một cái khác tương đồng vật chất xuất hiện, thay thế đi ta trâm cài tóc. . . Ta có thể tính tính toán trong đó nguyên lý!" Nàng ngồi xổm xuống, lấy trâm cài tóc làm bút, trên mặt đất tô tô vẽ vẽ. Nguyệt Thiên Tôn cũng bị giật nảy mình, quan sát xung quanh, Tần Mục vội vàng trốn ở Long Kỳ Lân sau lưng. Nguyệt Thiên Tôn không có phát hiện trộm cây trâm còn cây trâm người, Lăng Thiên Tôn lại lâm vào điên cuồng bên trong, đối nàng hờ hững, nàng đành phải đi tìm những người khác. Tần Mục sắc mặt kỳ lạ, thầm nghĩ: "Hai cái tương đồng vật chất ở tại cùng một cái thế giới bên trong, liền sẽ xuất hiện thay thế tình huống, nói cách khác, ta nếu như trở lại có ta niên đại, như vậy một cái khác ta liền sẽ biến mất. Ta rời đi thế giới kia về sau, một cái khác ta mới có thể xuất hiện." Hắn suy nghĩ xuất thần, mi tâm của hắn mắt dọc thì tương đương với một cái khác độc lập thời không, bên trong có chữ Tần đại lục, Thái Sơ nguyên thạch cùng Thiên Đế vỏ trứng, tạo thành một cái thế giới khác. Đem trâm cài tóc bỏ vào, trâm cài tóc cùng Long Hán thời đại thế giới ngăn cách, Lăng Thiên Tôn trâm cài tóc liền sẽ xuất hiện. Chỉ cần Tần Mục lấy ra trâm cài tóc, Lăng Thiên Tôn trâm cài tóc liền sẽ biến mất. "Ta mắt dọc bên trong còn có giấu Vân Thiên Tôn cùng Nguyên Mẫu thi thể, nếu như ta đem Vân Thiên Tôn thân thể lấy ra, thời đại này Vân Thiên Tôn sẽ hay không biến mất?" Tần Mục nháy mắt mấy cái, thầm nghĩ: "Lấy ra một lát, cũng không quan trọng a? Nếu không thử một lần?" Hắn nghĩ tới nơi này, không khỏi hưng phấn lên, nhanh chóng đi tới Tiêu Hán Thiên Đình Lăng Tiêu bảo điện, để Yên nhi cùng Long Kỳ Lân trông coi cửa điện, không được để người ngoài đi vào. Tần Mục lấy ra Vân Thiên Tôn thi thể, vị này cổ xưa Thiên Tôn thân thể vừa mới xuất hiện tại Lăng Tiêu điện phía trong, Thiên Đình bên trong, Vân Thiên Tôn đang cùng Hỏa Thiên Tôn nói chuyện, đột nhiên thân thể biến trong suốt, tại Hỏa Thiên Tôn kinh hãi chăm chú nhìn xuống hư không tiêu thất! Mà tại Lăng Tiêu điện phía trong, Vân Thiên Tôn thi thể chậm rãi mở mắt, mê man quan sát bốn phía, lẩm bẩm nói: "Nơi này là. . . Mục Thiên Tôn?" Hắn thấy được Tần Mục, trong lòng khiếp sợ vô cùng. Tần Mục hưng phấn vây quanh hắn đi tới đi lui, kích động không thôi: "Nhìn tới quả nhiên sẽ xuất hiện loại chuyện này, một cái khác Vân biến mất, mà ý thức của hắn sẽ đến đến cái này Vân trong cơ thể, nếu như cái này Vân biến mất, như vậy một cái khác Vân liền sẽ xuất hiện. Đây là vật chất không đổi. . . Vân Thiên Tôn, chúng ta rốt cục gặp mặt." Vân Thiên Tôn đứng dậy, đang muốn nói chuyện, đột nhiên Tần Mục mi tâm mắt dọc ánh sáng lấp lóe, vù một tiếng đem hắn lấy đi. Thiên Đình bên trong, Hỏa Thiên Tôn kinh hãi nhìn lấy Vân Thiên Tôn đột nhiên xuất hiện, như là gặp ma, chỉ vào Vân Thiên Tôn nói không ra lời. Vân Thiên Tôn trợn mắt lên, lộ ra vẻ không thể tin được, lẩm bẩm nói: "Ta vừa rồi hình như đi vào một cái khác thời không, hình như trưởng thành rất nhiều, ta còn gặp một vị cố nhân, giống như là một giấc mộng đồng dạng. . ." Hỏa Thiên Tôn đè xuống trong lòng chấn động, nói: "Vân huynh, ngươi vừa rồi quả thực biến mất một đoạn thời gian. Ngươi đi nơi nào?" Vân Thiên Tôn lấy lại bình tĩnh, đem vừa rồi cái kia không thể tưởng tượng trải qua ném sau ót, tiếp tục trước đó chủ đề, nói: "Hạo Thiên Tôn chính là sát hại Ngự Thiên Tôn hung thủ, trong này còn có Thiên Đế ở sau lưng điều khiển, đối với Thiên Đế tới nói, Lam Ngự Điền danh vọng quá cao, hắn phải chết. Hạo là con của hắn, Hạo tới thay thế Lam Ngự Điền thu hoạch được hậu thiên chủng tộc cùng Bán Thần bọn họ ủng hộ, đối Thiên Đế thống trị rất quan trọng. Ngươi là người thông minh, hẳn là có thể nhìn ra điểm này. Hiện tại, nhân tộc nhỏ yếu, cần ngươi vị này nhân tộc Thiên Tôn đi vượt mọi chông gai, ngươi nhưng đến nay còn đi theo Hạo, làm ta không hiểu." Hỏa Thiên Tôn trầm mặc xuống. Vân Thiên Tôn xòe bàn tay ra, chân thành vô cùng nói: "Nhân tộc, không có cao thủ, không có Bán Thần nội tình, không có Cổ Thần che chở cùng ủng hộ. Chúng ta sinh ra nhỏ yếu, trong cơ thể không có chảy xuôi huyết mạch lực lượng, nhưng mà chúng ta thông minh, có thể dùng thông minh tài trí tới vì mình chủng tộc cầu được sinh tồn quyền lợi. Tới Nguyên giới giúp ta đi." Hỏa Thiên Tôn lắc đầu: "Vân huynh, ngươi vẫn là không có nhìn ra được sao?" Vân Thiên Tôn nhíu mày, Hỏa Thiên Tôn tiếp tục nói: "Ngự Thiên Tôn chết rồi, ta liền đột nhiên nghĩ rõ ràng. Nhân tộc muốn sinh tồn, chỉ có dựa vào cường quyền! Thiên Đế chính là cường quyền! Hạo Thiên Tôn chính là cường quyền một bộ phận, là có tiền đồ nhất người kia! Ngươi tại hạ giới chơi đùa, bất quá là trăng trong nước, chơi đùa khá hơn nữa, Thiên Đế ra lệnh một tiếng, ngươi thành lập nhân tộc thế lực liền sẽ biến thành tro bụi! Mà Hạo Thiên Tôn khác biệt. . ." Vân Thiên Tôn giận dữ, lạnh lùng nói: "Hạo là sát hại Ngự Thiên Tôn hung thủ! Hắn là Thiên Đế chi tử, cùng chúng ta không phải đồng loại!" "Hắn cũng là nửa cái nhân tộc!" Hỏa Thiên Tôn nói: "Hắn có dã tâm, có chí hướng, trước đây không lâu, hắn đã đi ra bóng mờ. Hắn chính là tôn quý nhất Bán Thần cũng là nhân tộc, hắn nhận được quyền thế, nhân tộc mới có sống sót khả năng. Đây là ta hơn một ngàn năm tới vì nhân tộc tiền đồ vận mệnh, nghĩ tới biện pháp tốt nhất. Ngươi tại hạ giới làm cái gì cái gọi là nhân tộc Thiên Đình, chỉ là tại trở thành một cái khác Ngự Thiên Tôn, sớm muộn cũng sẽ dẫn đến cùng Ngự Thiên Tôn kết quả giống nhau!" Vân Thiên Tôn đứng dậy, Hỏa Thiên Tôn cũng đứng dậy, hai người ánh mắt đối mặt. Hỏa Thiên Tôn trầm giọng nói: "Thiên Đế cho phép ngươi xây dựng nhân tộc Thiên Đình sự tình ta cũng biết, nhưng mà ngươi không biết là, Thiên Đế cũng cho phép cho Hạo Thiên Tôn xây dựng Bán Thần Thiên Đình , đồng dạng cũng là xây dựng ở Nguyên giới. Ngươi không hiểu trong đó ý vị ư?" Vân Thiên Tôn thân thể hơi chấn động, thanh âm có chút khàn khàn: "Đây là ngươi đầu nhập vào Hạo Thiên Tôn, đối với hắn trung thành tuyệt đối nguyên nhân?" Hỏa Thiên Tôn nói: "Hai con đường, một đầu không thành công hi vọng, một đầu có thành công hi vọng, ta lựa chọn có thành công hi vọng con đường kia." Vân Thiên Tôn thở phào một hơi, nói: "Bán Thần Thiên Đình cùng nhân tộc Thiên Đình cùng chỗ Nguyên giới, tương lai tất có phân tranh, ngươi lựa chọn một bên nào?" "Ta đã nói rồi, ta lựa chọn có thành công hi vọng nhất con đường kia." Hỏa Thiên Tôn hờ hững nói: "Ta dựa vào cường quyền, cường quyền thành công, nhân tộc mới có hi vọng sống sót." "Ta hiểu." Vân Thiên Tôn nhẹ gật đầu, đứng dậy rời đi: "Cáo từ." Hỏa Thiên Tôn không có đưa tiễn, Vân Thiên Tôn đi tới cửa phía trước, quay đầu nhìn nhìn vị này đã từng đạo hữu, khàn giọng nói: "Hỏa, ngươi đã không còn là lúc trước cái kia ngươi." Hỏa Thiên Tôn thân thể hơi chấn động, nhìn hắn con mắt: "Từ khi Ngự Thiên Tôn chết rồi, ta liền không còn là lúc trước cái kia đơn thuần thuần túy Hỏa Thiên Tôn. Ta là như vậy, ngươi sao lại không phải như vậy? U, Nguyệt, Lăng, bọn họ sao lại không phải như vậy? Dao Trì chi biến, chúng ta đều thay đổi." Vân Thiên Tôn lặng im phút chốc, đi ra Hỏa Thiên Tôn gian phòng, thanh âm từ bên ngoài truyền đến, tràn đầy buồn phiền: "Chúng ta thực sự đều thay đổi." Hỏa Thiên Tôn đưa mắt nhìn hắn đi xa, sau tấm bình phong, Hạo Thiên Tôn chậm rãi đi ra, cười nói: "Hỏa Thiên Tôn, ngươi làm rất tốt." Hỏa Thiên Tôn thân thể cứng đờ, xoay người lại, thản nhiên nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Vân, không biết thời thế, tương lai nhất định chịu thiệt." Hạo Thiên Tôn chắp hai tay sau lưng, nhìn ngoài cửa sổ cung vàng điện ngọc Thiên Đình, cười nói: "Hơn một ngàn năm đi qua, Dao Trì chi biến dường như còn tại trước mắt. Ta cũng nằm tại trên giường bệnh hơn một ngàn năm, điên điên khùng khùng, ngơ ngơ ngác ngác, hồi tưởng cái này ngàn năm thời gian, thật sự là cảm xúc ngàn vạn." Hắn nghiêng đầu nhìn về phía Hỏa Thiên Tôn, nói: "Không sai, Ngự Thiên Tôn là chết trong tay ta, nhưng cho dù ta không ra tay, hắn cũng sẽ chết. Không phải ta muốn hắn chết, mà là Thiên Đế muốn hắn chết. Ngươi hiểu chưa?" Hỏa Thiên Tôn gật đầu, nói: "Ta đương nhiên hiểu." Hạo Thiên Tôn nói: "Ta là Bán Thần, nhưng ta cũng là người. Ngươi ta đều là nhận được chư thần chúc phúc người, sau đầu chư thần chúc phúc cũng là chư thần theo dõi chúng ta thủ đoạn, mà tại đây Thúy Đình các bên trong, ngươi cùng ta lại có thể yên tâm nói chuyện, không cần phải lo lắng sẽ bị Thiên Đế bệ hạ hoặc là cái khác Cổ Thần nghe đi. Ngươi bây giờ là tâm phúc của ta, ta hướng ngươi giới thiệu một người." Hắn thoại âm rơi xuống, một vị cung trang nữ tử từ sau tấm bình phong đi ra. "Vị này chính là ta mẫu hậu, Nguyên Mẫu phu nhân!" Hạo Thiên Tôn cười nói: "Cái này Thúy Đình các chính là được ta mẫu hậu thần thông bao phủ, chư thần chúc phúc cũng không cách nào giám sát đến nơi đây." Hỏa Thiên Tôn cúi người liền bái, nói: "Tiện dân khấu kiến Thiên hậu nương nương!" Nguyên Mẫu phu nhân cười khanh khách nói: "Thật là một cái hiểu chuyện hài tử." Tiêu Hán Thiên Đình bên trong, Tần Mục lấy đi Vân Thiên Tôn thi thể, xoa cằm râu suy nghĩ một chút: "Nếu là ta lấy ra Nguyên Mẫu phu nhân thi thể, như vậy hiện tại Nguyên Mẫu phu nhân có thể hay không cũng bởi vậy biến mất. . ." Hắn lắc đầu, bỏ đi lòng hiếu kỳ của mình. Vừa rồi hắn lấy ra Vân Thiên Tôn thi thể, Vân Thiên Tôn ý thức thế mà từ trong thi thể đã thức tỉnh, thậm chí có thể nói chuyện, có thể đi lại. Hắn không biết Vân Thiên Tôn hiện tại thân thể biến mất có thể hay không mang đến hậu quả đáng sợ gì, cho nên mới lấy đi Vân Thiên Tôn thi thể, nếu như lấy ra Nguyên Mẫu thi thể, Thiên Đình bên trong Nguyên Mẫu ở bộ này trong thi thể sống lại, như vậy thì thật là đáng sợ. "Đáng tiếc, không thể thử một chút." Hắn tiếc hận không dứt. "Giáo chủ!" Ngoài điện truyền đến Long Kỳ Lân thanh âm, nói: "Cái kia gọi La Tiêu lại tới, hỏi ngươi còn có hay không đi Thiên Đình?" Tần Mục đi ra ngoài, cười nói: "Đương nhiên muốn đi!" Hắn đi qua Yên nhi bên cạnh, Yên nhi gánh lấy đèn lồng, còn là mang bộ mặt sầu thảm, vẫn là không có từ mất mẹ nỗi đau đả kích bên trong khôi phục lại. Tần Mục ôn nhu an ủi: "Đến Thiên Đình, chúng ta đi Chu Tước Thiên cung, từ mẫu thân ngươi nơi đó lấy được một cái bảo vật của nàng. Đợi đến chúng ta sau khi trở về, nàng liền có thể phục sinh." Yên nhi tinh thần đại chấn. Lang Hiên Thần cung, Lang Hiên Thần Hoàng lãnh địa bên trong Bán Thần nhao nhao tới báo, nói đến Tiêu Hán Thiên Đình Thiên Tôn đến đây di chuyển nhân tộc sự tình. Lang Hiên Thần Hoàng truyền lệnh xuống, không được ngăn cản. "Thần Hoàng, chẳng lẽ chuyện này cứ tính như thế?" Có Bán Thần bên trong trưởng lão bi phẫn nói: "Những người kia là chúng ta nuôi! Chúng ta Bán Thần chăn thả nhân tộc đã không biết bao nhiêu vạn năm, lần trước Vân Thiên Tôn đến đây, Thần Hoàng cho phép bọn họ hướng nhân tộc truyền đạo, cũng đã thiên đại ân đức, hiện tại bọn hắn lại muốn nhiều đi chúng ta gia súc! Thần Hoàng, ngươi có thể nhịn ư?" Lang Hiên Thần Hoàng sắc mặt âm trầm: "Đương nhiên không thể nhịn. Chẳng qua Mục Thiên Tôn đột nhiên xuất hiện, hắn là lấy thần thông được Thiên Đế bệ hạ phong làm Thiên Tôn, hắn thần thông linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm, ta cũng không làm gì được hắn. Ta không đối phó được hắn, nhưng mà có người có thể đối phó, ta hiện tại liền dâng thư Thiên Đình, bẩm báo Thiên Đế, bắt ác đồ!" Rất nhiều Bán Thần chủng tộc các lãnh tụ mừng rỡ, hỏi: "Như vậy Thần Hoàng, nhân tộc Thiên Tôn hướng chúng ta đòi người, có hay không cho bọn họ?" "Cho! Đương nhiên cho!" Lang Hiên Thần Hoàng cười nói: "Hiện tại cho bọn hắn , chờ đến Mục tặc chết rồi, bọn họ sẽ gấp đôi nhổ ra!" —— —— quên nói, gần nhất ba chương đều là bốn ngàn chữ đại chương, Trạch Trư đủ hiền hậu a? Cho nên cái này Nguyệt Thiên Tôn. . . Là nguyệt phiếu, các ngươi có phải hay không cũng đầu cho Mục Thần Ký a?