Chương 1613: Bốn mươi hai Độ Thế kim thuyền, cuối cùng một tòa Kim điện bên trong, Tần Mục xòe bàn tay ra nhẹ nhàng chạm đến cái kia đóa đạo hoa. Đạo hoa xoay tròn, cắt đứt ngón tay của hắn. "Đạo hoa vẫn còn, đạo hoa vẫn còn ở đó. . ." Tần Mục lẩm bẩm, giống như là mảy may không cảm giác được đau đớn: "Ngươi nói với ta, tương lai Hỗn Độn điện gặp lại, là có ý gì? Ngươi hẳn là còn sống a? Có khả năng còn sống. . ." Đạo hoa bên trong lưỡi kiếm xoay tròn, phát ra keng keng keng tiếng kiếm reo, giống như là tại trả lời hắn. Tần Phượng Thanh cùng Thái Thủy đi vào toà này Kim điện, ánh mắt rơi vào đạo hoa bên trên, Thái Thủy nghi ngờ nói: "Đây là Khai Hoàng đạo hoa?" Tần Mục gật đầu, nói: "Ta hiện tại vẫn không rõ cụ thể là chuyện gì xảy ra. Vì sao Khai Hoàng đạo hoa có thể tại Di La cung tứ công tử công kích đến bảo tồn lại? Di La cung tứ công tử một kích kia, là nhằm vào Lăng Thiên Tôn mà tới. Một kích kia uy lực thậm chí có thể đem Lăng hoàn toàn xoá bỏ. Cái kia dây đàn uy lực, đủ để đem Khai Hoàng hoàn toàn phá hủy, tất cả đều không còn sót lại chút gì. Nhưng mà đóa này đạo hoa lại bảo lưu lại tới. . ." Hắn trầm ngâm nói: "Hẳn là có một loại ta chưa cảm thấy được lực lượng, bảo vệ Khai Hoàng đạo hoa, thế cho nên để lại cho hắn một chút hi vọng sống. Người này thần thông quảng đại. . . Hỗn Độn điện, Hỗn Độn điện. . . Đây là địa phương nào?" Hắn có chút ngỡ ngàng. Tần Phượng Thanh nhanh chóng tại đây tòa Bảo điện trung chuyển một vòng, cũng không tìm đến Khai Hoàng "Quỷ hồn", sắc mặt kinh ngạc, hồn bay phách lạc nói: "Đệ đệ, ta rõ ràng nhìn thấy lão tổ tông quỷ hồn, kỳ lạ, không ở nơi này sẽ ở chỗ nào?" "Ngươi xác nhận là hắn ư?" Tần Mục hỏi thăm. "Khẳng định là hắn!" Tần Phượng Thanh nói: "Ta tuyệt đối sẽ không nhận lầm! Cái loại này khí chất, cái loại này thần vận, còn có cái loại này kiếm đạo, tuyệt đối là hắn!" Thái Thủy chần chừ thoáng cái, nói: "Tướng mạo cũng là hắn. Nhưng mà chúng ta nhưng không sờ được hắn, chỉ có thể từ trong thân thể của hắn xuyên qua. . ." Tần Mục trầm ngâm, đi tới đi lui, lẩm bẩm nói: "Vì sao chúng ta chạm không tới hắn? Chẳng lẽ là không đổi trạng thái bên trong hắn?" Hắn nhớ tới Lăng Thiên Tôn gặp gỡ. Năm đó hắn cứu Lăng Thiên Tôn, lưu lại Di La cung đạo văn, hắn cùng Khai Hoàng đám người lưu tại Thần Thức Đại La thiên cùng Thái Đế chém giết, Lăng Thiên Tôn làm phép, đem bọn hắn đưa đến bốn vạn năm sau, mà bản thân thì lưu tại bốn vạn năm trước. Mà vào lúc đó, có hai cái Lăng Thiên Tôn, nằm ở thế giới hiện thực xem Lăng Thiên Tôn cùng bị vây ở Thiên Hà không đổi thần thông bên trong Lăng Thiên Tôn. Hai cái này Lăng Thiên Tôn, đều ở một loại không phải quan sát đánh giá trạng thái. Nếu như có người ánh mắt rơi vào Lăng Thiên Tôn trên người, nàng liền sẽ sụp đổ, bị vây ở Thiên Hà không đổi thần thông bên trong Lăng Thiên Tôn liền sẽ biến thành duy nhất chân thực. Đây là vật chất bị quan sát đánh giá trạng thái duy nhất tính. Mà không phải quan sát đánh giá trạng thái, Lăng Thiên Tôn liền sẽ có hai loại khả năng, một loại sống ở thế giới hiện thực, một loại tại Thiên Hà bên trong không ngừng tử vong, phục sinh. Chỉ có Lăng Thiên Tôn bản thân có thể phá giải loại trạng thái này, mà khi đó nàng miệt mài nghiên cứu Di La cung đạo văn , chờ đợi Tần Mục thời đại đến. Nàng chỉ tại gặp Khai Hoàng lúc phá giải một lần. Bởi vậy tại dài đến bốn vạn năm tuế nguyệt bên trong, Lăng Thiên Tôn hầu như chưa từng xuất hiện. "Khai Hoàng có khả năng cũng ở tại loại trạng thái này." Tần Mục đi tới đi lui, suy tư nói: "Các ngươi nhìn thấy Khai Hoàng, hẳn là lơ đãng lúc nhìn thấy tương lai Khai Hoàng. Có cường đại đến hầu như khó tin tồn tại, dùng vô thượng thần thông, tại tứ công tử thần thông lúc bộc phát, đem hắn đưa đến tương lai. Hơn nữa, Khai Hoàng bị vị kia khó tin tồn tại đưa đến một cái có thể xuyên qua tương lai vật thể bên trong, cái vật thể này, chính là Độ Thế kim thuyền!" Ánh mắt của hắn dần dần trở nên sáng rực, bước chân cũng dần dần biến nhanh, tốc độ nói cũng biến thành nhanh, bỗng nhiên vỗ tay nói: "Đây là leo lên quỷ thuyền. . . Phi! Là Độ Thế kim thuyền! Leo lên thuyền vàng người sẽ thấy quỷ hồn, còn cảm thấy quỷ hồn nói chuyện cùng bọn họ! Đây cũng không phải là là thật quỷ hồn, mà là Khai Hoàng bị cái kia khó tin tồn tại đưa đến tương lai thuyền vàng bên trên!" Hắn hưng phấn nói: "Chiếc này thuyền vàng là Di La cung chủ nhân luyện, thuyền vàng bản thân liền tương đương với một cái vĩnh hằng bất biến vật chất! Nó có thể xuyên qua từng tràng vũ trụ sụp đổ đại kiếp! Bởi vậy tại không đổi vật chất trạng thái, hắn có thể xuất hiện tại quá khứ! Tư bà bà bọn họ trên thuyền gặp được đến từ tương lai người, cảm thấy là Di La cung chủ nhân, còn nói Di La cung chủ nhân chỉ điểm bọn họ tu hành! Đó cũng không phải là Di La cung chủ nhân, mà là Khai Hoàng!" Hắn càng nói càng là hưng phấn: "Tương lai trạng thái bên trong Khai Hoàng! Bởi vì hắn cùng chúng ta ở tại thời gian không gian khác nhau, chúng ta cùng hắn tựa như là năm đó ta cùng Vân Thiên Tôn tại Thiên Hà bên trên đối thoại, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy đối phương! Khai Hoàng cũng là như vậy!" Hắn càng thêm hưng phấn, đột nhiên tỏa ra nguyên khí, quan tưởng phù văn, trong chớp mắt vô số thuật số phù văn hiện ra, đùng đùng biến ảo khó lường! Tần Phượng Thanh nhìn chính mình cái này đồng bào đệ đệ điên cuồng đồng dạng, không ngừng biến hóa đủ loại cổ quái kỳ lạ phù văn, không khỏi ngạc nhiên. Những phù văn này biến hóa, để đầu hắn chóng mặt hoa mắt, nhìn phút chốc, Tần Phượng Thanh liền suýt nữa nôn mửa, vội vàng dời đi ánh mắt. "Tiểu bàn đôn, đệ đệ đang làm cái gì?" Hắn hiếu kỳ nói. Thái Thủy nhìn không chớp mắt, rất là hưng phấn, nhìn chòng chọc vào Tần Mục nguyên khí biến thành phù văn, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Hắn tại tính toán! Quả nhiên là thần diệu vô tận! Còn có loại này phép tính. . . Tốt!" Tần Phượng Thanh hai mắt đen thui, khiêm tốn thỉnh giáo: "Hắn đang tính cái gì?" "Tính chính mình suy đoán có hay không có tính khả thi!" Thái Thủy càng thêm hưng phấn, hiển nhiên xem hiểu Tần Mục tính toán, tròng mắt chuyển động tốc độ cực nhanh, vỗ tay thở dài nói: "Thật tốt! Nguyên lai là loại này giải pháp. . . Ngươi không biết ư? Các ngươi không phải anh em ruột ư? Ta nghe nói các ngươi dùng chính là cùng một cái đầu óc, đầu óc của ngươi thật giống không tốt. . ." Tần Phượng Thanh mặt tối sầm lại, một quyền phong tại mắt phải của hắn bên trên. Thái Thủy hai con mắt đều sưng thành một đường, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên là anh em ruột. . ." Tần Mục vô tận sở học, điên cuồng tính toán, thậm chí đang tính toán quá trình bên trong không tách ra phát ra mới phép tính, hắn nguyên bản chính là hiện nay trên đời thuật số cao nhất tông sư một trong, khả năng so Lâm Hiên kém một bậc, nhưng cũng không khác nhau lắm. Duyên Khang hiện nay thuật số, đã bị Duyên Khang Đạo môn thôi diễn đến cực cao tình trạng, Tần Mục mỗi lần trở về, nhất định đi Duyên Khang Đạo môn đi học. Lâm Hiên Đạo chủ có thể nói đi tại thuật số tuyến đầu tiên, nhưng mà hắn biết, Tần Mục cơ bản đều biết. Hơn nữa, Lăng Thiên Tôn phân tích Di La cung đạo văn, cũng khai sáng bản thân thuật số hệ thống, Tần Mục hướng nàng học tập Di La cung đạo văn lúc, tiện thể lấy liền nàng thuật số hệ thống cũng một phát học được, miễn cho Lăng Thiên Tôn chê hắn vụng về chẳng muốn dạy hắn. Tần Mục thử nghiệm đem Duyên Khang thuật số hệ thống cùng Lăng Thiên Tôn thuật số hệ thống dung hợp, khai sáng ra càng nhiều phép tính, hơn mười ngày sau đó, cả tòa đại điện đã còn không dưới nhiều như thế thuật số phù văn. Tần Mục đi vào bên ngoài, tiếp tục điên cuồng tính toán. Lại qua hơn mười ngày, Tần Phượng Thanh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Tần Mục lấy nguyên khí diễn hóa cùng quan tưởng ra thuật số phù văn đã phủ kín thuyền vàng không trung, tạo thành mênh mông thiên mạc, nhìn một cái căn bản không nhìn thấy cuối cùng! Lúc này Thái Thủy cũng xem không hiểu Tần Mục tính toán, tiểu bàn đôn ngồi dưới đất, như là một viên tròn xoe trứng bên trên chất đống một cái đầu, hai tay chống cằm, kinh ngạc nhìn một cái biểu thức số học. Qua không lâu, hắn đột nhiên nhảy dựng lên, giống như là đại cầu đội tiểu cầu nhảy đến trên không, rất vui mừng nói: "Ta nhìn hiểu!" Nhưng mà sau khi hạ xuống, hắn lại mày ủ mặt ê, hướng Tần Phượng Thanh lúng ta lúng túng nói: "Ta thật giống tính sai. . ." Tần Mục còn tại điên cuồng tính toán, nhưng mà theo thời gian trôi qua, cầu mong gì khác giải tốc độ càng ngày càng chậm, sắc mặt của hắn ngưng trọng, cái trán toát ra viên viên mồ hôi. Mồ hôi như suối, rất mau đem toàn thân hắn quần áo ướt nhẹp. Tần Phượng Thanh lo lắng đi tới đi lui, lẩm bẩm nói: "Tính tốt chưa? Tính đi ra không. . . Đến Nam Thiên!" Hắn vội vàng đi vào đầu thuyền, cúi người nhìn xuống dưới, chỉ thấy Nam Thiên tráng lệ phi phàm chủ đại lục cùng từng tòa tráng lệ hùng vĩ chư thiên tinh vực xuất hiện tại thuyền vàng phía dưới. Độ Thế kim thuyền chạy tại Nam Thiên hư không bên trong, như là U Linh, vô thanh vô tức lướt qua. Tần Phượng Thanh đỉnh đầu hai sừng, hướng phía dưới nhìn quanh. Tướng mạo của hắn cùng lúc tuổi còn trẻ Tần Mục giống nhau như đúc, giống như là một cái khuôn mẫu in ra, mang trên mặt một chút thanh xuân tuổi trẻ lúc Tần Mục độc hữu non nớt chi khí. Khác biệt duy nhất chính là đỉnh đầu hắn hai sừng, đó là Thổ Bá sừng. Tần Phượng Thanh không ngừng nhìn quanh, đột nhiên trong lòng hơi chấn động, nhìn thấy một tòa chư thiên đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, hóa thành một đạo to lớn luân. Loại này vặn vẹo vô cùng kinh khủng, đó là dùng vô biên pháp lực vặn vẹo toàn bộ chư thiên không gian, thậm chí liền chư thiên tinh vực cũng bị vặn vẹo thành vòng! Cái kia chư thiên trong tinh vực bao quát lấy một đạo tinh hệ, vô số cái mặt trời cùng tinh cầu, liền như thế bị sinh sinh xoay thành một cái vòng. Hiện nay trên đời nắm giữ mạnh mẽ như thế pháp lực, chỉ có vẻn vẹn mấy người! Loại trừ Hạo Thiên Đế, Thái Sơ, Vân Thiên Tôn cùng Quy Khư thần nữ những này thành đạo giả bên ngoài, chỉ sợ liền chỉ có khống chế Thiên Công thân thể Tổ Thần Vương cùng Hỏa Thiên Tôn mới có thể làm đến! "Nhìn thấy Hỏa Thiên Tôn!" Tần Phượng Thanh lo lắng, không dám trực tiếp dùng ánh mắt nhìn Hỏa Thiên Tôn, miễn cho bị hắn phát giác, thấp giọng nói: "Đệ đệ còn không có tính ra tới sao? Thực ngốc!" Rầm! Minh Đô Thiên môn xuất hiện, minh hải từ phía trên trong cửa xông ra, Âm Thiên Tử ngồi tại ngưỡng cửa, ngay tại chê cười Hỏa Thiên Tôn, sau đó liền bị Hỏa Thiên Tôn một chỉ đánh bại. "Đó là tiểu Âm tử? Hỏa Thiên Tôn thần thông tuy mạnh, nhưng thật giống không cách nào giết chết hắn." Tần Phượng Thanh tại Thái Hư chi địa lúc, đã từng cùng Âm Thiên Tử sống mái với nhau không chỉ một lần, lúc trước thực lực bọn hắn gần như, nhưng về sau Tần Phượng Thanh đem Thiên Đình chết trận Thần Ma nguyên thần nuốt, thực lực dần dần tại Âm Thiên Tử phía trên, nhưng Âm Thiên Tử thủ đoạn rất nhiều, đặc biệt là Luân Hồi thần thông, quỷ dị dị thường, mỗi lần đều có thể trở về từ cõi chết. Bởi vậy, Tần Phượng Thanh đối Âm Thiên Tử thủ đoạn biết chi quá sâu. Luân Hồi Thiên môn bên trong, Âm Thiên Tử lần nữa phục sinh, hưng phấn dị thường, hướng Hỏa Thiên Tôn nói: "Ta biết ngươi xưa nay xem thường ta, đường đường Hỏa Thiên Tôn, làm sao có thể coi trọng ta như vậy tiểu nhân hèn hạ? Nhưng mà ngươi không biết, nhược điểm của ngươi đã sớm bị ta khống chế!" Hắn đứng tại Luân Hồi Thiên môn bên trong, hăng hái: "Hỏa Thiên Tôn, ta giết ngươi không cần tốn nhiều sức!" Tần Phượng Thanh nắm chặt nắm đấm, đang muốn nghiên cứu Âm Thiên Tử Luân Hồi chi đạo, đột nhiên bên tai truyền tới một âm thanh: "Âm Thiên Tử phải chết. Hạo Thiên Đế không tha được Đại Nhật tinh quân, chỗ nào có thể chứa chấp biết mình càng nhiều không thể cho ai biết bí mật Âm Thiên Tử?" Tần Phượng Thanh vội vàng quay đầu, chỉ thấy Tần Mục chẳng biết lúc nào đi vào phía sau mình. Hắn vội vàng hướng Tần Mục sau lưng nhìn lại, nhanh chóng nói: "Đệ đệ, ngươi tính ra tới?" Hắn chỉ thấy phô thiên cái địa phù văn, cũng là đủ loại thuật số, thế nhưng là xem không hiểu, cũng không biết Tần Mục có hay không tính ra kết quả. Hiện tại, chỉ có Thái Thủy ngồi ở chỗ đó vẫn như cũ hai tay nâng cằm lên, không còn muốn sống nhìn một đạo biểu thức số học. Tần Mục có chút mỏi mệt, gật gật đầu, nói: "Tính ra tới. Có thể thực hiện. Ta còn tính ra Khai Hoàng tại tương lai năm nào." Hắn nhẹ nhàng một nhóm, một cái phù văn bay tới. Phù văn biến hóa, hóa thành "Bốn mươi hai" chữ. "Bốn mươi hai năm sau." Tần Mục lộ ra tươi cười, thần thái có chút tiều tụy: "Hắn sẽ xuất hiện ở này chiếc Độ Thế kim thuyền bên trên."