Chương 1412: Pháp luật chi đao "Cũng tạm được." Tần Mục vừa mới khiêm tốn một câu, liền bị đồ tể tại trên đầu gõ một cái, đành phải nói: "Ta lần trước lấy đao nhập đạo, tìm hiểu ra một chiêu Khấu Quan Nam Thiên Môn, về sau liền lại không động tĩnh." Đồ tể lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, Tần Mục nhất thời giống như là bị chặt một đao, thấp một đoạn. "Đao đạo của ngươi không có tiến cảnh, như vậy kiếm đạo cũng đồng dạng không có tiến cảnh a?" Đồ tể cười lạnh nói: "Y đạo, họa đạo, phật đạo, trận đạo, trộm chi đạo, rèn đúc chi đạo, hết thảy không có tiến cảnh, đúng hay không?" Tần Mục từ đáy lòng bội phục, khen: "Đồ gia gia pháp nhãn vô song, liếc mắt liền nhìn ra khốn cảnh của ta!" Đồ tể làm bộ muốn đánh, Tần Mục vội vàng nói: "Bất quá ta tại thần thông bên trên đã tìm hiểu ra hai mươi sáu trọng thiên!" "Ngươi là từ Tiên Thiên chi đạo tìm hiểu ra tới a?" Đồ tể nhịn xuống đánh hắn xúc động, nói: "Tiên Thiên chi đạo, có từ xưa đến nay không biết bao nhiêu tinh anh ở phía trên cố gắng, Thiên Đình Thập Thiên Tôn, Đạo môn, đều là khắc khổ nghiên cứu Tiên Thiên chi đạo, phân tích Cổ Thần đại đạo. Ngươi chỉ cần học được, liền có thể dùng, sau đó dung hội quán thông, liền có thể nhập đạo. Cho dù là Tổ Đình, ngươi cũng là có thể tìm hiểu ra rất nhiều thần thông đạo pháp tới. Nhưng mà ngươi vì sao không có tìm hiểu ra cấp độ càng sâu đao đạo kiếm đạo họa đạo?" Tần Mục suy tư phút chốc, nói: "Bởi vì đao đạo kiếm đạo đều là Hậu Thiên, cần từ không sinh có, cần tự ngộ, cần tự mình tìm tòi sửa sang lại." "Đây là cho dù tìm hiểu Cổ Thần đại đạo, cũng không cách nào tại đao kiếm thư hoạ bên trên tiến thêm một bước nguyên nhân vị trí." Đồ tể nói: "Mục nhi, ngươi rời đi thế tục quá lâu. Hậu Thiên chi đạo, bắt nguồn từ thế tục hồng trần bên trong, ngươi từ khi lên Thiên Đình về sau, trên triều đình đối mặt sừng sững chư thần, dưới triều đình đối mặt chính là chư thiên thần thánh, cùng ngươi lục đục với nhau chính là Thập Thiên Tôn. Ngươi tại trong thế tục có thể tại ngắn ngủi mấy năm tìm hiểu ra kiếm đạo của ngươi tam trọng thiên, nhưng mà ngươi đến Thiên Đình, liền lại không tiến cảnh. Mục nhi, ngươi cách Hậu Thiên chi đạo, đã rất xa, ta hiện tại không dám khẳng định, ngươi là có hay không còn có thể duy trì năm đó cái kia Đại Khư thiếu niên sơ tâm." Tần Mục nhíu nhíu mày: "Ta đạo tâm củng cố, không có khả năng quên sơ tâm." "Quả thật?" Đồ tể rút đao, định đem đao vứt cho hắn, suy nghĩ một chút lại dừng lại, từ thuyền hoa đội thuyền bên trên lột xuống một khối dài ba thước ngắn tấm sắt, nhét vào trong tay của hắn, nói: "Ngươi phong ấn tất cả tu vi, Thiên cung, Thần tàng, cùng nhau phong ấn, biến trở về phàm nhân. Ta dẫn ngươi đi gặp ngươi sơ tâm." "Không cần đến phiền toái như vậy." Tần Mục khẽ quát một tiếng, đóng lại Linh Thai Thần tàng, tính cả nguyên thần cũng cùng một chỗ phong ấn tại Thần tàng bên trong. Đồ tể liếc nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi còn có thân thể chưa phong ấn." Tần Mục mười ngón tay tung bay, liên tục điểm tại cơ thể chính mình khắp nơi, đem thân thể bách khiếu cũng toàn bộ phong ấn, nhất thời chỉ cảm thấy thân thể nặng nề, trong cơ thể nửa điểm nguyên khí cũng không có. Đồ tể nhảy ra thuyền hoa, trầm giọng nói: "Mang theo đao của ngươi, đuổi theo ta." Tần Mục tung người nhảy ra thuyền hoa, bịch một tiếng chìm vào đáy sông, sau một lúc lâu, hắn mới từ trên mặt sông nổi lên, bước chân ba chân bốn cẳng chạy như điên, rốt cục tìm đến năm đó ở Dũng giang trên mặt sông đạp sóng mà đi cảm giác. Sau đó không lâu, bọn họ đi tới bờ sông bên trên, Tần Mục đang muốn thôi thúc nguyên khí loại bỏ trên người nước sông, lúc này mới nhớ tới bản thân không có nguyên khí có thể vận dụng. Đồ tể không nhanh không chậm tiến lên, Tần Mục đem hết khả năng đuổi theo hắn, thời gian dần qua hắn lại cảm ứng được gió di động, thân hình càng ngày càng nhẹ, đột nhiên tung người nhảy đến trên không, chân đạp ngọn gió mà đi. Đồ tể đi tới một tòa không lớn thành thị, Tần Mục nhìn bốn phía, nơi này hẳn là Giang Lăng một tòa thành mới, hắn ký ức bên trong không có tòa thành thị này. Những năm gần đây, Duyên Khang biến chuyển từng ngày, các nơi đều có thành mới xuất hiện, Tần Mục nếu như ba năm năm không trở về Duyên Khang kinh thành, cũng sẽ mò lạc đường. "Mục nhi, trong thành này có một ác bá, ngươi đi xách đao giết hắn." Đồ tể đột nhiên nói. Tần Mục khẽ nhíu mày, nói: "Đồ gia gia, quốc có quốc pháp, nếu là ác bá, như vậy để quan phủ tới xét xử chính là. Ta xem như Duyên Khang quốc sư, há có thể tự tiện giết người?" Đồ tể nhíu nhíu mày, liếc nhìn hắn liếc mắt, cười lạnh nói: "Ngươi sơ tâm thay đổi. Năm đó ở Tương Long thành, giận dữ đề đao xuất cấm, đem Phó Nhạc Đình một đao bổ ra cái kia Tần Mục, đi nơi nào? Quốc pháp quốc pháp, nếu như quốc pháp thật không gì không làm được, như thế nào tới ác bá?" Tần Mục lắc đầu nói: "Đây là cái dũng của thất phu. Đại Khư bên trong không có quốc pháp, bởi vậy lấy đao trừ chi, nhưng Duyên Khang là có pháp chế. . ." "Đao đạo, chính là cái dũng của thất phu!" Đồ tể phẫn nộ quát: "Gặp bất bình, một đao bình chi! Năm ngoái Giang Lăng muốn xây thành mới, có ác bá thủ đoạn thông thiên, thôn tính đất đai, nơi đây vốn là một thôn trang, trong thôn có nhân khẩu một trăm hai mươi bốn miệng. Ác bá ép mua đất đai, khiến cho thôn dân di chuyển, có người không tuân, chết sáu người, thương bốn mươi chín người. Ngươi nói quốc pháp, nơi này thôn dân đi tới Giang Lăng đi cáo quan, cái kia ác bá an vị trong nha môn, đập bàn quát hỏi người nào cáo trạng bản quan! Quốc pháp ở đâu? Những cái kia cáo hắn thôn dân, lại bị trượng chết hai người, quốc pháp ở đâu? Ngươi quốc pháp, có thể chú ý không được nơi này!" Tần Mục cau mày, nói: "Giang Lăng phủ nha, vì sao dung túng ác bá gây họa?" "Mục Thiên Tôn, ngươi cách trời quá gần, cách mặt đất quá xa, đã mất đi sơ tâm!" Đồ tể cười lạnh nói: "Máu của ngươi lạnh, đao cùn. Ngươi đứng được quá cao, đã không nhìn thấy nhân gian âm u trong góc còn có bóng tối cùng ác tha. Ngươi cư miếu đường cao, mạnh như thác đổ, nắm chắc thiên hạ đại thế, nhưng không nhìn thấy thăng đấu tiểu dân. Nếu như là lúc trước Tần Mục, làm cái gì?" Tần Mục run lên trong tay ba thước miếng sắt, cất bước hướng trong thành đi đến, một thân khí huyết đi lên tuôn, trầm giọng nói: "Ta còn có thể đánh thức bản thân nhiệt huyết. Cái này ác bá là ai?" Đồ tể cất bước đi ở phía sau hắn: "Vệ Dung chi tử, Vệ Thanh Hà." Tần Mục dừng bước lại, nghiêng đầu nhìn tới. Đồ tể cười lạnh nói: "Làm sao vậy Mục Thiên Tôn? Vệ Dung chi tử để ngươi lùi bước? Đao của ngươi đã rỉ sét loang lổ, ngươi đã cùng Thập Thiên Tôn không khác nhau chút nào, ngươi quanh năm tung bay ở trên trời, không tiếp xúc địa khí, không tiếp xúc nhân gian, ngươi cùn. Ngươi đã không xứng lại dùng đao. Cút đi, về ngươi Thiên Đình, làm ngươi Thiên Tôn đi!" Tần Mục nhiệt huyết dâng lên, sát khí ngút trời, tay cầm ba thước miếng sắt, nhanh chân đi hướng trong thành phố xá sầm uất. "Cái nào là Vệ Thanh Hà?" Hắn ngăn lại một người, hỏi. "Liền Vệ Thanh Hà ngươi cũng không biết?" Người kia cười nói: "Đây chính là lừng lẫy nổi danh Giang Lăng thành mới Vệ Thiên Tôn Vệ thái gia! Ngươi đi lên phía trước, ngay tại Lãm Tước đài bên trên nghe khúc hồng bào thanh niên chính là." Tần Mục đi ra phía trước, tai nghe đến thanh nhạc êm tai, chỉ thấy điện ngọc quỳnh lâu ở giữa có ca nữ ca hát, vũ nữ nhảy múa, vui nữ đàn tấu đàn sáo. Tần Mục ngửa đầu nhìn lại, trên đài cao một nam tử thân mang đại hồng bào, trái ôm phải ấp, bốn phía có nhiều thần thông giả cùng hắn cùng một chỗ vui đùa ầm ĩ, tiếng cười rung trời. Tần Mục đi ra phía trước, cất bước lên lầu, dưới lầu có thần thông người ngăn cản, nói: "Thái gia trên lầu nghe hát, đã đem Lãm Tước đài bao hết, mời về." Tần Mục cận thân khẽ nghiêng, đầu vai cơ bắp bắn ra, một tiếng ầm vang vang lớn, cái kia thần thông giả ngã xuống bay ra, đem Lãm Tước đài đụng ra một cái động lớn. Trên lầu truyền tới quát tháo tiếng, rất nhiều thần thông giả thò đầu xuống, Tần Mục cong ngón tay gảy liên tục, từng cái thần thông giả bị hắn chỉ phong gảy đến bay lên trên lên, bành bành đụng xuyên lâu vũ. Tần Mục cất bước lên lầu, chợt nghe kiếm tiếng vang lên, tiện tay lấy miếng sắt nhẹ nhàng điểm một cái, cái kia thần thông giả phi kiếm vô cùng sắc bén, mà trong tay hắn bất quá là sắt thường nghiền thành miếng sắt, nhưng mà điểm tại phi kiếm kia bên trên, phi kiếm nhất thời sụp đổ, mà miếng sắt nhưng bình yên vô sự. Hắn cũng không có sử dụng bất kỳ tu vi, vận dụng chỉ là đơn giản nhất thuật. Thuật, pháp, đạo. Ba cái này là thần thông giả học tập tiến bộ bước đi, trước học thuật, kiếm thuật, đạo thuật, đao thuật, trận thuật, y thuật, thuật học được cực hạn lại học pháp, kiếm pháp, đạo pháp, đao pháp, trận pháp, y pháp. Pháp đại thành, mới có thể ngộ đạo. Đạo không thể học, chỉ có thể tìm hiểu. Tần Mục dùng chính là Tàn Lão thôn truyền lại đơn giản nhất đao thuật, mà đối phương thi triển nhưng là kiếm pháp tinh diệu, là Duyên Khang truyền lại kinh điển kiếm thuật, trong đó thậm chí còn có Giang Bạch Khuê cùng Tần Mục khai sáng mấy chiêu kiếm pháp cái bóng. Nhưng Tần Mục nhưng đã đến đại xảo bất công mức độ, mặc dù là đơn giản nhất đao thuật, phá đối phương tinh diệu kiếm pháp nhưng đơn giản vô cùng. Hắn leo lên lầu, đối diện mấy chục đạo kiếm quang kéo tới, cùng Vệ Thanh Hà cùng nhau những cái kia nam tử nhao nhao bạo khởi, quát mắng không dứt, ngự kiếm hướng hắn đánh tới, sử dụng đều là Duyên Khang tinh diệu nhất kiếm pháp. Tại Tần Mục năm đó, những này kiếm pháp thế gian hiếm thấy, thậm chí có thể nói là trấn giáo cấp kiếm pháp đều không quá đáng, mà bây giờ, nhưng người người cũng có thể học được. Tần Mục cầm trong tay miếng sắt, khẽ hất chậm một chút, chỉ nghe đùng đùng tiếng nổ tung truyền đến, bước chân hắn không ngừng, tiếp tục đi đến phía trước, trước người sau người bốn phía đều là nổ tung phi kiếm. Đột nhiên, một vệt thần quang úp mặt mà đến, hồng bào nam tử kia Vệ Thanh Hà đột nhiên thôi thúc một thanh thần kiếm, nhắm thẳng vào Tần Mục mặt! Tần Mục nhấc lên miếng sắt đón gió một chém, đinh, một tiếng thanh thúy tiếng vang truyền đến. Vệ Thanh Hà lộ ra nét mừng, nhảy dựng lên la lên: "Ngươi cái này tiện dân lấy lòng người sa cơ thất thế, dám ám sát ta, nhưng lại không biết cha ta là ai! Cha ta thương ta, đã sớm ban cho ta hộ thân thần kiếm. . ." Tần Mục trong tay miếng sắt không có một tia lỗ thủng, mà chiếc kia thần kiếm lại đột nhiên hiện ra lít nha lít nhít vết rạn, ngay sau đó bộp một tiếng nổ tung, bể nát trên đất! Vệ Thanh Hà kinh hãi muốn chết, Tần Mục đi ra phía trước, hỏi: "Vệ Dung chi tử, Vệ Thanh Hà?" Vệ Thanh Hà vội vàng nói: "Huynh đệ, ngươi còn trẻ, đừng làm ẩu. . ." Xùy —— Tần Mục trong tay miếng sắt bắn ra diễm diễm kinh tuyệt đao quang, giơ tay chém xuống, Vệ Thanh Hà vai trái đến sườn phải bên dưới hiện ra một đạo vết máu, tiếp lấy nửa người trên nghiêng nghiêng trượt xuống. Trên ban công tất cả xôn xao, ca nữ vũ nữ vui nữ chạy tứ tán, Vệ Thanh Hà các tùy tùng nhao nhao bay lên trời, âm thanh la lên: "Nhanh đi trình báo vệ đại lão gia, công tử bị người giết!" Tần Mục run lên miếng sắt bên trên vết máu, bệ vệ ngồi xuống, vì chính mình rót ra chén rượu, lẳng lặng đợi chờ. Đồ tể lộ ra vẻ tán thưởng, nói: "Ngươi lại trở về, ta cảm giác được cái kia từ Đại Khư Tàn Lão thôn đi ra thiếu niên Tần Mục, lại trở về! Mục nhi, ngươi không đi ư? Cái kia Vệ Dung là ngươi khi còn nhỏ hảo hữu, các ngươi giao tình thâm hậu, ngươi giết con của hắn, chẳng lẽ không sợ thấy hắn?" "Giết một cái Vệ Thanh Hà, căn bản là vô dụng!" Tần Mục mặt không hề cảm xúc, nói: "Ta mời Vệ Dung uống rượu, thưởng thức ta pháp luật chi đao." Đồ tể nghiêng đầu: "Phiền phức." Hắn cũng thẳng ngồi xuống, tự mình rót rượu uống rượu, về sau chê dùng chén rượu uống thái phiền phức, dứt khoát ném đi bầu rượu cái nắp, hướng về phía bầu rượu ra sức uống. Xa xa Giang Lăng thành, thần quang cực nhanh, thần uy ngập trời, nhanh chóng hướng bên này chạy nhanh đến. Đông —— Một tôn mập mạp Thần Nhân từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lãm Tước đài bên trên, chấn động đến tòa lâu vũ này lắc run rẩy không ngừng, cái kia mập mạp Thần Nhân uy phong lẫm liệt, quát: "Người nào giết ta ái tử?" Nhưng vào lúc này, lại có ba năm đạo thần quang từ trên trời giáng xuống, rơi xuống đất lộ ra mấy vị Thần Nhân thân hình, nhao nhao tiến lên trước một bước, quát: "Từ đâu tới mâu tặc, dám to gan quát tháo giết người?" "Sát hại mệnh quan triều đình, không cần thẩm vấn, trực tiếp giải quyết tại chỗ!" Cái kia mập mạp Thần Nhân nhưng nhìn ngồi tại con trai mình thi thể phía sau thiếu niên kia, không khỏi thân thể run rẩy, trên mặt thịt mỡ cũng đi theo lay động. Cái kia mấy tôn Thần Nhân đang muốn tiến lên, đột nhiên Vệ Dung hai tay mở ra, đem những người kia ngăn lại, những người kia không hiểu, cho là hắn muốn đích thân động thủ là nhi tử báo thù rửa hận, ngay sau đó lui sang một bên. Vệ Dung bước nhanh đến phía trước, há miệng nói: "Tần huynh đệ. . ." "Vệ huynh, vẫn là gọi ta quốc sư đi." Tần Mục giơ tay lên, không mặn không nhạt nói: "Con của ngươi, ta giết. Ngươi ta là nhiều năm giao tình, năm đó ta đi ra Đại Khư, giao đến người bạn thứ nhất chính là ngươi, ngươi ta đi thuyền độ Kim giang, cùng một chỗ đi tới kinh thành khảo thủ công danh, trên đường gặp được Ngự Long môn làm phản, nhiều lần chém giết, có thể nói là quá mệnh giao tình. Ta giết con của ngươi, trong lòng rất là áy náy, ngay sau đó rót ra một chén rượu chờ ngươi, hướng ngươi xin lỗi." Vệ Dung khóc lớn: "Ngươi giáo huấn hắn là được, vì sao giết hắn? Rượu của ngươi, ta không uống!" "Uống hay không tùy ngươi." Tần Mục đứng dậy, trầm giọng nói: "Thế gian này có nhiều chuyện bất bình, ta có thể khoe cái dũng của thất phu, trượng đao mà đi, lấy lệnh lang đầu người, để hắn máu phun ra năm bước. Ta là quốc sư, có năng lực như thế, thế nhưng bình dân bách tính chỉ có thể mặc cho lệnh lang ức hiếp lừa gạt, để cho ta ngộ đến cái dũng của thất phu, thất phu chi đao, chỉ có sảng khoái nhất thời, không thể bình thiên hạ, không thể trị thiên hạ. Vì lẽ đó ta ngộ đến một chiêu pháp luật chi đao, mời Vệ huynh chỉ điểm!" Trong tay hắn miếng sắt cùng một chỗ, đao quang đầy lâu, pháp luật nghiêm ngặt, quốc pháp từng đạo, như là Thiên Công trong tay Huyền Đô Thiên Cương, như là Thổ Bá trong tay U Đô xiềng xích, khiếp người tâm hồn, giơ thẳng lên trời chính khí, diệt tà nịnh uy phong! "Duyên Khang muốn lấy pháp luật lập quốc, có pháp tất theo, không nói nhân tình!" Một chiêu thôi, Tần Mục phất tay ném ra miếng sắt, cắm ở Vệ Dung phía trước, cất bước từ bên cạnh hắn đi qua: "Ngươi dạy con không nghiêm, tung tử gây họa hàng xóm láng giềng, bản thân bẩm lên hoàng đế, quan gọt tam phẩm, phạt bổng mười năm. Nếu như lại có loại chuyện này phát sinh, ta cách dùng pháp luật chi đao chém ngươi. Tự giải quyết cho tốt."