Chương 1377: Kiếm một chén canh (Canh [4]) Tần Mục quần áo tung bay, bản thân pháp lực cũng tại kịch liệt tăng lên, hắn mười chín tòa Thiên cung bên trong, từng tôn nguyên thần đi về phía Dao Đài, khí tức càng ngày càng mạnh! Dao Đài cảnh giới này, đối với hắn mà nói đã không có ngăn cản! Không chỉ có như vậy, hắn thậm chí cảm giác được hắn các đại nguyên thần có thể vượt qua Dao Đài, đi vào Dao Hải, vượt biển mà qua, thẳng tới Dao Hải đối diện Trảm Thần đài! Nếu như hắn trải qua Trảm Thần đài mà không chết, hắn thậm chí có thể dễ như trở bàn tay vượt qua các đại Thiên cung bên trong Cửu Ngục đài! Đến lúc đó, hắn cách Ngọc Kinh cảnh giới liền chỉ có một bước! Ngắn ngủi phút chốc, Tần Mục các đại nguyên thần cũng đã đi tới Dao Đài bên trên, tu vi của hắn thực lực lấy một loại tốc độ đáng sợ tăng lên, đây là hắn đi vào Dao Trì cảnh giới mang đến trên lực lượng tăng lên! Các tòa Thiên cung bên trong, nguyên thần của hắn vượt biển mà sang, Dao Trì cuồn cuộn, gió to sóng lớn, tu vi của hắn cũng trực tiếp tăng trưởng. Thiên cung hệ thống mặc dù có đủ loại không đủ, nhưng mang cho trên lực lượng tiến bộ nhưng là rõ ràng! Bất quá, Tần Mục rất nhanh ở lại tại biển trung tâm, không có tiếp tục đi tới. "Thần Chỉ Thiên cung, đều là mô phỏng theo Thiên Đình, mà Thiên Đình Dao Đài Dao Trì thì là mô phỏng theo Tổ Đình Dao Trì Dao Đài. Đã đến Tổ Đình, Dao Trì Dao Đài bất kể như thế nào đều muốn đi một lần, thực hiện để cảnh giới này viên mãn." Hắn kiềm chế xuống trực tiếp đột phá Dao Trì cảnh giới xúc động. Mô phỏng theo Thiên Đình mà sáng tạo Thiên cung từng cái cảnh giới, chỉ chú trọng lực lượng mà không Đạo cảnh bên trên tăng lên, cũng không hoàn chỉnh. Mà tại Tổ Đình, lại có thể đem những cảnh giới này bên trong che giấu Đạo cảnh khai phá đi ra, đây tuyệt đối là một lần không gì so sánh nổi tăng lên, để mỗi cái cảnh giới đều không còn khuyết điểm nữa! Không chỉ có là Dao Trì, còn có cái khác ba tòa Thiên môn, còn có Trảm Thần đài cùng Ngọc Kinh thành, hắn đều cần đi một lần. Nếu như thực lực của hắn quá mạnh, mạnh đến không cách nào cảm ứng được ba tòa Thiên môn cùng Dao Trì Dao Đài bên trong tích chứa Đạo cảnh, vậy liền được không bù mất. Ánh mắt của hắn bốn phía quét tới, không có tìm đến Long Hao cùng Long Kỳ Lân, nhất thời rõ ràng trong đó duyên cớ. "Thiên Đình mấy vị Thiên Tôn chỉ sợ đã đến Tổ Đình. Long Hao thoạt nhìn tuy là bảo thủ, nhưng mà biết Thập Thiên Tôn hạ xuống, tất nhiên sẽ đi tìm hắn, trước tiên đem hắn tiêu diệt." Tần Mục trầm ngâm một chút, thu liễm một thân dị tượng, đáp xuống Long Hao bảo tọa trước. Hắn lẳng lặng chế tạo bản thân Tổ Đình Cửu Ngục đài, hắn toà này Cửu Ngục đài cũng là xây dựng ở Tổ Đình mặt sau, loại trừ toà này Cửu Ngục đài bên ngoài, còn có Nam Thiên môn. "Mục Thiên Tôn!" Đột nhiên, từng tôn Thiên Tôn hạ xuống, đi tới Cửu Ngục đài, chính là Hạo, Hỏa, Hư, Cung, Hồng, Tổ, Lang, Tường, Nghiên chín vị Thiên Tôn, mỗi người quan sát bốn phía, khẽ nhíu mày. "Nơi này có gì đó quái lạ." Hư Thiên Tôn bay lên trời, tinh tế quan sát Cửu Ngục đài, sắc mặt càng thêm ngưng trọng. Nàng thân hình hạ xuống, thẳng đến tầng thứ hai đài mà đi, rất nhanh lại đi tới tầng thứ ba đài tầng thứ bốn đài. "Mục Thiên Tôn ở đây làm cái gì?" Hồng Thiên Tôn cau mày hỏi. Tần Mục mỉm cười nói: "Đương nhiên là tới đây đột phá. Tốt cho chư vị biết được, ta đã là Dao Trì cảnh giới!" Tổ Thần Vương lạnh lùng nói: "Ta đã sắp tu thành chân chính Thiên Đình! Tu thành Dao Trì cảnh giới, cũng có đáng giá kiêu ngạo chỗ?" Lang Hiên Thần Hoàng vẻ mặt ôn hoà nói: "Mục Thiên Tôn tu thành Dao Trì, cũng đáng kiêu ngạo. Mục Thiên Tôn năm nay năm mươi tuổi a? Có thể tại năm mươi tuổi liền tu đến Dao Trì cảnh giới, trở thành Thiên Thần, đây đã là ít có tốc độ." Tần Mục thiện ý nhắc nhở: "Ta mới vừa tròn mười bảy tuổi." Tổ Thần Vương ha ha cười nói: "Năm mươi tuổi, đối với người bình thường tới nói đã là sống lâu, loại trừ Duyên Khang cùng Nam Thiên bên ngoài, có rất ít nhân tộc có thể sống đến năm mươi tuổi. Cho dù là Duyên Khang người, người bình thường cũng chỉ có thể sống đến tám mươi tuổi. Mục Thiên Tôn đã là người già, còn có ba mươi năm chạy đầu." Tường thiên phi cười nói: "Mục Thiên Tôn có hay không gặp được Long Hao?" Tần Mục lắc đầu: "Chưa từng thấy qua. Ta nguyên bản từng muốn nhặt chỗ tốt, thừa dịp nương nương các Thiên Tôn đem hắn trọng thương, sau đó nhặt cái tiện nghi giết hắn, tiếc rằng đến nơi này về sau ta đột nhiên khí cơ giao cảm, đột phá cảnh giới, tu thành Dao Trì. Ta mười bảy tuổi tu thành Dao Trì. . ." Hạo Thiên Tôn cùng Tường thiên phi nghe được nhặt chỗ tốt hai chữ, trong lòng có chút không vui. Bọn họ là bị Tần Mục nhặt chỗ tốt người, một cái bị Tần Mục đuổi giết sáu trăm ngàn dặm, không thể không mượn Thái Tố nương nương bảo vệ tính mạng, một cái bị Tần Mục bắt đầu lâu, luyện thành bảo ấn. Hiển nhiên, Tần Mục cũng muốn nhặt chỗ tốt Long Hao, nhưng mà bởi vì muốn đột phá cảnh giới, vì lẽ đó không thể nhặt thành công. Tổ Thần Vương ho khan một tiếng, nhắc nhở: "Mục Thiên Tôn năm mươi tuổi, người đến lão niên." Tần Mục sắc mặt tối sầm. Lúc này, Hư Thiên Tôn từ Cửu Ngục đài bên trong bay lên, sắc mặt cổ quái, nói: "Trong này có chút quỷ dị, ta ở bên trong bị áp chế đạo tâm, cũng may tu vi hùng hậu, hữu kinh vô hiểm." Cái khác Thiên Tôn liếc nhau, cùng đi vào Cửu Ngục đài. Hư Thiên Tôn nhìn nhìn Tần Mục, nói khẽ: "Mục Thiên Tôn tại sao lại lựa chọn ở đây đột phá." "Nơi này phong thuỷ tuyệt hảo, chính là trời sinh bảo địa, ta đi tới nơi này liền phát giác nơi đây cùng ta có duyên. . ." Hư Thiên Tôn đã sớm biết hắn ưa thích ăn nói lung tung, trong miệng không có câu nói thực, cũng không thèm để ý. Sau đó không lâu, cái khác tám vị Thiên Tôn từ Cửu Ngục đài bên trong bay lên, rối rít nói: "Quả thực quỷ dị. Chỉ tiếc ép không được Thiên Tôn, nếu không nơi này liền Thiên Tôn cũng có thể giam giữ!" Hạo Thiên Tôn đột nhiên nói: "Liên quan tới Tổ Đình mặt sau, Mục Thiên Tôn cho rằng nên như thế nào phân chia?" Tần Mục cười nói: "Ta tự nhiên cũng phải kiếm một chén canh." Cái khác Thiên Tôn mỗi người nhướng mày, nhưng vào lúc này, đột nhiên bầu trời kịch liệt chấn động, một tôn thần khí Ngự Thiên Tôn từ trên trời giáng xuống, ầm ầm hạ xuống Tổ Đình mặt sau! Chín vị Thiên Tôn nhìn ra nghẹn họng nhìn trân trối, liếc nhìn nhau, đều là nghi ngờ không thôi. "Ai điều khiển thần khí hạ xuống nơi đây?" Hạo Thiên Tôn trầm giọng hỏi. Hồng Thiên Tôn lắc đầu nói: "Tôn thần này khí không phải tới từ chúng ta, cũng không phải đến từ Hiểu Thiên Tôn, chẳng lẽ là Thổ Bá trong tay tôn này thần khí?" Tần Mục nhìn tôn này thần khí Ngự Thiên Tôn, cũng là nghi ngờ không thôi, đột nhiên nói: "Cũng có thể là đến từ Thập Thiên Tôn bên trong người thứ mười một Thiên Tôn!" Chín vị Thiên Tôn nghe vậy, trong lòng run lên, vội vàng nhanh chóng rời đi, rất nhanh biến mất, Cung Thiên Tôn thanh âm xa xa truyền đến: "Mục Thiên Tôn, Thiên Minh hội nghị thảo luận Tổ Đình mặt sau kết cục, còn muốn định cái khác việc lớn, không nên bỏ qua!" "Thiên Minh hội nghị? Loại trừ Tổ Đình mặt sau bên ngoài, còn có cái khác việc lớn?" Tần Mục ánh mắt lấp loé không yên: "Chẳng lẽ là triệt để giải trừ Tổ Đình phong ấn? Có gì đó quái lạ. . . Đến cùng là Thổ Bá khống chế thần khí Ngự Thiên Tôn hạ xuống, vẫn là Nguyên Mẫu phu nhân ở điều khiển?" Qua bao lâu, một lớn một nhỏ hai cái cự thú đi tới nơi này, Tần Mục mở mắt quan sát một phen, không có nhìn ra điểm đặc biệt, nhưng trong lòng cho rằng cái này hai cái cự thú một cái là Long Hao, một cái khác là Long Kỳ Lân. Trong lòng của hắn buồn bực, mở ra mi tâm mắt dọc nhìn lại, hắn cái này viên con mắt có thể xuyên thủng tất cả biến hóa, nhưng lại không cách nào nhìn thấu cái này hai cái cự thú. "Long Hao quả nhiên có mấy phần bản lĩnh, khó trách có thể sống qua máu gỉ chiến dịch." Tần Mục cười nói: "Ngươi năm đó chính là dựa vào loại thủ đoạn này, tránh thoát Thiên Đế Thái Sơ mấy người Cổ Thần dò xét? Cũng dựa vào loại thủ đoạn này, lừa gạt được Thiên Tôn?" "Mục Thiên Tôn thật là Thiên Tôn, có phi phàm bản lĩnh." Trong đó đầu kia tuổi tác dài cự thú mở miệng, nói: "Thiên Đế Thái Sơ cũng không cách nào nhìn thấu ta, chín đại Thiên Tôn cũng tìm không được ta lai lịch, ngươi nhưng có thể nhận ra ta, có thể thấy được ngươi có thể được tôn là Mục Thiên Tôn, bản lĩnh vẫn phải có." Tần Mục cười nói: "Ta cũng chưa từng nhìn thấu biến hóa của ngươi, chỉ là đạo tâm của ta cho rằng là ngươi. Long Hao, ngươi hẳn phải biết ta nói không giả đi?" Long Hao trầm giọng nói: "Thập Thiên Tôn muốn giết ta, ta quả thực cần một cái minh hữu. Mục Thiên Tôn, ta lần này là lấy minh hữu thân phận đến đây thỉnh giáo, như thế nào mới có thể bảo vệ tính mạng của ta, bảo vệ tộc nhân ta an toàn?" "Rất đơn giản, đi Thái Hư." Tần Mục quả quyết nói. P/S : Cảm tạ Vash đạo hữu đã tặng 300 phiếu