 Chương 1191: Hoa đào từng đoá mở (canh thứ nhất)

	Cái kia đóa hoa đào thần thông cực kỳ tinh diệu, cánh hoa trên không trung cắt chém, lộ ra càng lúc càng lớn, thời gian dần qua tràn đầy thiên địa, để trong mắt mọi người lại không ngoại vật.

	Quỷ thuyền năng lượng hoàn toàn bạo phát, cuồng bạo không gì sánh được xung kích lại không có thể phá tan hoa đào hình thành từng cái thế giới.

	Mà ở cánh hoa đào bên ngoài mọi người lại cảm thấy cái kia vô cùng kinh khủng chấn động, không khỏi sắc mặt kịch biến.

	Nếu như cỗ ba động này truyền lại đến trên người của bọn hắn, bọn họ chỉ sợ liền sẽ bởi vậy trong cơ thể năng lượng thời không, hoàn toàn nổ tung, không còn tồn tại!

	Rốt cục, chấn động ngừng lại.

	"Nguyệt Thiên Tôn. . ."

	Tần Mục ngơ ngác nhìn xoay tròn cánh hoa đào, tâm thần trở nên kích động, vội vàng tận lực ổn định tâm thần.

	Bọn hắn hiện tại không thể có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, dù sao bọn họ không còn thân thể, chỉ là năng lượng thể, tâm tình chập chờn chính là năng lượng ba động.

	Năng lượng ba động, chính là năng lượng không ổn định, lúc nào cũng có thể bùng nổ!

	Trong cơ thể của bọn họ không có bất kỳ cái gì vật chất trói buộc năng lượng, bùng nổ lời nói, liền sẽ hoàn toàn dập tắt, tất cả đều không còn sót lại chút gì, thậm chí liền linh hồn cát đen cũng không còn tồn tại!

	"Đây có lẽ là một cái khác hoàn toàn phá hủy linh hồn thần thông. . ." Tần Mục nghĩ tới đây, có chút kỳ quái, bản thân tại đây loại không sống không chết dưới tình huống thế mà còn có nhàn tâm đi cân nhắc thần thông.

	Lúc này, xoay tròn cánh hoa đào càng ngày càng nhỏ, không ngừng co rút lại, một cái tóc dài phất phới nữ tử lăng không bay tới, tựa như Nguyệt cung bên trong thần nữ, không khói bụi chi khí, nhẹ nhàng vươn tay ra, dẫn dắt hai đoạn Thiên Hà.

	Nàng đem Thiên Hà nối liền cùng một chỗ, ngay sau đó dò ra ngón cái ngón giữa nhẹ nhàng bóp một cái, đem ánh sáng trơ trọi cành đào nắm ở trong tay.

	Mà xoay tròn cánh hoa một mảnh tiếp lấy một mảnh bay tới, rơi vào cành đào bên trên, lại hợp thành một đóa hoa đào, nhụy hoa nhẹ nhàng lay động.

	Nữ tử kia cúi đầu hít hà hoa đào, nhưng mà hoa đào này lại từng mảnh vỡ đi.

	Hoa đào chỉ là bình thường hoa đào, là thần thông của nàng ngăn lại quỷ thuyền năng lượng bùng nổ, nhưng hoa đào nơi đó có thể thừa nhận đáng sợ như vậy xung kích? Bởi vậy vẫn là dập tắt.

	"Thật đáng tiếc. . ."

	Nữ tử kia lộ ra vẻ tiếc hận, thần thái có chút đau thương, nhưng ngay sau đó lại bắt đầu vui vẻ, cười nói: "Lạc hồng không phải vô tình vật, hóa thành xuân bùn càng hộ hoa. Ta đưa ngươi gieo xuống, năm sau ngươi sẽ hóa thành cây đào, cây đào sẽ hóa thành rừng đào, dài khắp chư thiên vạn giới cũng khó nói."

	Nàng thu hồi cành đào, hướng Tần Mục đám người nhìn tới, lộ ra vẻ tò mò.

	Tần Mục bay người lên phía trước, khom người làm lễ chào hỏi: "Lại gặp mặt, Nguyệt Thiên Tôn."

	Nữ tử này chính là Nguyệt Thiên Tôn, nhìn lấy trên mặt hắn vẻ kinh ngạc càng ngày càng đậm.

	"Mục Thiên Tôn?" Nàng vừa mừng vừa sợ, thử dò xét nói.

	Tần Mục gật đầu bất đắc dĩ, nói: "Là ta."

	Nguyệt Thiên Tôn vội vàng tiến lên đón đến, đang muốn bắt hắn lại tay, lại bắt hụt, không khỏi giật mình, lại bắt, vẫn là bắt hụt.

	Tần Mục bất đắc dĩ nói: "Chúng ta bây giờ tình huống có chút đặc thù, một lời khó nói hết. Bên kia là ta sư huynh Ngụy Tùy Phong, còn có mấy cái bằng hữu. . ."

	Ngụy Tùy Phong vội vàng đi tới làm lễ chào hỏi, Phượng Thu Vân xa xa nhìn thấy Nguyệt Thiên Tôn, không dám lên phía trước, nhưng mà Thượng Hoàng Đế thi nhưng là nhận ra Nguyệt Thiên Tôn, không khỏi kích động lên, gào thét một tiếng, ngay sau đó Đế thi càng ngày càng sáng rực.

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	Nguyệt Thiên Tôn cau mày, lấy xuống cành đào bên trên một chiếc lá run tay ném ra ngoài.

	Cái kia cái lá cây càng lúc càng lớn, vù một tiếng đi tới Thượng Hoàng Đế thi bên người, đem hắn bao quanh bao lấy, giống như là một cái bánh chưng.

	Ầm ——

	Lại là long trời lở đất tiếng vang truyền đến, bánh chưng trên dưới một đạo kinh khủng cột sáng ngút trời oanh địa, đem bầu trời đánh xuyên, đem đại địa đánh lộ ra một cái không gì sánh được sâu lỗ lớn.

	"Lại tổn thất một chiếc lá. . ."

	Nguyệt Thiên Tôn thở dài, cau mày nói: "Vừa rồi bùng nổ người kia, hình như là bắc Thượng Hoàng Thiên Đình một vị ngụy Đế, hắn không phải đã chết rồi sao?"

	Nàng không hiểu chút nào.

	Rất nhiều Vũ Lâm quân kéo tới một cái ánh sáng hóa quan tài, cái kia quan tài bên trong song song nằm hai nữ tử, không cần mở ra quan tài liền có thể nhìn ra rõ rõ ràng ràng.

	Bên trong một cái dung mạo tuyệt đẹp, để cho người ta si mê, chỉ tiếc đã hóa thành năng lượng thể.

	Mà đổi thành một cái thì là Đế Hậu nương nương, nàng là Cổ Thần, cho dù là đã chết, nhưng vẫn là duy trì thân thể, chưa từng bị Thái Thủy chi đạo hóa đi.

	Tần Mục yên lòng, quỷ này trên thuyền loại trừ mọi người tính mạng bên ngoài, liền đếm Đế Hậu nương nương cùng Tuyệt Vô Trần thân thể trọng yếu nhất.

	"Nguyệt Thiên Tôn, tình trạng của chúng ta rất không ổn định, có hay không có thể tìm một cái nơi yên tĩnh?"

	Tần Mục nói: "Ta cần ổn định lại tâm thần suy tư một chút, nhìn một chút có thể hay không giải quyết chúng ta hiện nay chỗ gặp phải nan đề."

	Nguyệt Thiên Tôn cười nói: "Các ngươi đi theo ta. Ta tại Nguyên giới vừa vặn có một nơi có thể để cho các ngươi dung thân, không cần lo lắng bị quấy nhiễu đến. Nói đến, Địa Mẫu Nguyên Quân cũng sợ hãi ta đây, ta nơi đó nàng tuyệt không dám trêu chọc."

	Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, trong lòng có chút tò mò: "Địa Mẫu Nguyên Quân? Hiện tại là niên đại nào?"

	"Đương nhiên là Thượng Hoàng thời kì ah."

	Nguyệt Thiên Tôn quay đầu cười nói: "Hiện tại là nam Thượng Hoàng đăng cơ hơn mười chín ngàn năm, lại quá mấy năm chính là Thượng Hoàng hai vạn năm đại thọ."

	Nàng rất là vui vẻ, vui vô cùng: "Ngươi tới được thật là khéo, những năm gần đây, ta cùng Lăng tỷ tỷ lo liệu Nguyên giới, phát triển được rất tốt đây."

	Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: "Nam Thượng Hoàng ba mươi vạn năm, hiện tại vẫn là Thượng Hoàng thời kì hai vạn năm, cự ly này tràng kịch biến còn sớm. . ."

	Nguyệt Thiên Tôn tiếp tục nói: "Cái này một triều Thượng Hoàng là thứ mười lăm lần Thượng Hoàng, đã ngồi lên Đế vị nhanh hai vạn năm. Phía trước Thượng Hoàng thường thường đều là nhân tộc cùng cái khác hậu thiên  chủng tộc thần thánh. Chúng ta Nguyên giới các tộc phát triển được sao mà tấn mãnh, cho dù là năm đó Tiêu Hán Thiên Đình cũng so ra kém!"

	Nói đến đây, nàng có chút buồn bã, hẳn là nhớ tới chết trận Vân Thiên Tôn.

	"Thứ mười lăm lần Thượng Hoàng?"

	Tần Mục rùng mình, ngay sau đó cảm giác được trong cơ thể mình năng lượng không ổn định, vội vàng khống chế cảm xúc.

	Thứ mười lăm lần Thượng Hoàng, thượng vị nhanh hai vạn năm, chẳng phải là nói, bây giờ cách Thượng Hoàng kiếp đã rất gần?

	Lăng Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn, đều là tại đây cái thời kì bị giết hại, Lăng Thiên Tôn rơi vào tử tử sinh sinh vĩnh hằng trong luân hồi, mà Nguyệt Thiên Tôn thì đứt mất hai chân, biến thành tàn phế!

	Nguyệt Thiên Tôn tò mò quan sát hắn, lặng lẽ vươn tay, chọc chọc thân thể của hắn.

	Tay của nàng từ Tần Mục trong cơ thể xuyên qua, nhưng không có đụng phải bất kỳ vật gì, chạm đến chỉ là cực kỳ đáng sợ năng lượng.

	"Nguyệt tỷ tỷ, đừng nghịch." Tần Mục bất đắc dĩ nói.

	Nguyệt Thiên Tôn thu tay lại, sau một lúc lâu lại nhịn không được chọc chọc, Tần Mục bất đắc dĩ nói: "Đừng nghịch, thật. Tuy là ta không đau, nhưng cũng cảm giác rất kỳ quái."

	Nguyệt Thiên Tôn không còn tinh nghịch, quay đầu nhìn nhìn, chỉ thấy Ngụy Tùy Phong suất lĩnh lấy đến hàng vạn mà tính Vũ Lâm quân mang Đế Hậu quan tài theo ở phía sau, nơi xa, Long Bá Vương cùng bảy vị Long Bá cùng Phượng Thu Vân xa xa nhìn quanh.

	"Bọn họ không cùng tới ư?" Nguyệt Thiên Tôn hiếu kỳ nói.

	Tần Mục phất phất tay, cao giọng nói: "Long Bá Vương, Thu Vân tỷ, cùng nhau tới đây đi. Cái này thần thông, chỉ có ta mới có thể giải ra, không có ta, các ngươi tùy thời đều có thể nổ tung."

	Long Bá Vương bất đắc dĩ, thấp giọng nói: "Chúng ta theo sau!"

	Phượng Thu Vân cũng chần chừ một chút, quan sát Nguyên giới bầu trời, phương bắc, một tòa do thuần túy thần kim chế tạo Thiên Đình trôi lơ lửng ở Nguyên mộc phía trên, nơi đó là Địa Mẫu Nguyên Quân bắc Thượng Hoàng Thiên Đình.

	"Ta ngay tại cái kia mảnh Thiên Đình bên trong."

	Phượng Thu Vân đi theo đại bộ đội đi tới, trong lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ dị, một "chính mình" khác cũng tồn tại ở trên đời này: "Nhưng mà ta chỉ có thể phản bội Địa Mẫu Nguyên Quân, đi theo Mục Thiên Tôn một đường đi đến đen. Thật là khiến người tuyệt vọng bất đắc dĩ ah —— " 