 Chương 1608: Ta có một cái mơ ước, Ngọc Thần Tử thiên

	Ngọc Thần Tử vội vàng nhìn lại, chỉ thấy một cái có chút anh tuấn nam tử trung niên bước nhanh đi vào ngự thư phòng, nam tử này đặc điểm lớn nhất chính là hắn sợi râu.

	Hắn môi trên sợi râu sửa chữa cực kỳ là ngăn nắp, sợi râu từ trên môi môi hai bên rủ xuống, không có một cái dư thừa râu mép, môi dưới cùng cái cằm thì chỉ lưu lại một tia sợi râu, tạo thành một cái cái nĩa.

	"Mạnh Vân Quy!"

	Ngọc Thần Tử nhận ra hắn, Thiên Đình bốn đại Thiên sư, khó nhất giao tiếp chính là Mạnh Vân Quy.

	Ngọc Thần Tử chịu trách nhiệm Duyên Khang ngoại giao, đối Thiên Đình tứ thiên sư, tứ thiên vương cùng tứ sắc Đế đô có chỗ nghiên cứu, đối Thiên Đình thất công, tam sư, thượng tế, thiếu phụ các quyền thần cũng đều có hiểu biết.

	Tại Duyên Khang, dưới tay hắn có đặc biệt một nhóm người, nghiên cứu Thiên Đình nắm quyền lực trọng thần tính cách, yêu thích, điểm yếu, tâm lý cùng với gia đình, bối cảnh, vì mỗi cái quyền thần trọng thần xây xong hồ sơ.

	Đối với Mạnh Vân Quy, hắn biết tin tức rất nhiều, người này là Vũ Hóa thiên nhân tộc xuất thân, từ Vũ Hóa thiên thành Thần đến Thiên Đình làm quan, lại đi vào Đạo môn đi học, bái Đạo môn Đạo chủ là lão sư, học tập thuật số.

	Hắn tại thuật số bên trên trình độ cực cao, có thể nói là Thiên Đình đứng đầu nhất thuật số cường giả.

	Từ điểm đó tới nói, Mạnh Vân Quy là Ngọc Thần Tử sư bá. Dù sao Ngọc Thần Tử là xuất thân tự Đạo môn một cái bàng chi, Thanh Vân thiên Đạo môn, Thiên Đình Đạo chủ là Thanh Vân thiên Đạo môn tổ sư.

	"Hỗn Độn thuật số, là số liệu Hỗn Độn, nhưng mà muốn từ Hỗn Độn bên trong tìm kiếm một cái đại khái tỉ lệ, bởi vậy cần mơ hồ tính toán. Ta nghĩ tính toán Mạnh Vân Quy mạnh sư bá, nhưng bây giờ quá khó. Hắn thuật số trình độ cực cao."

	Ngọc Thần Tử bước nhanh về phía trước, hướng Mạnh Vân Quy lễ bái một phen, nói: "Thanh Vân thiên Ngọc Thần Tử, bái kiến mạnh sư bá!"

	Mạnh Vân Quy nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Ngươi là Thanh Vân thiên Đạo môn đệ tử? Thật to gan! Dám can đảm ở trước mặt ta đùa bỡn ngươi thuật số, thay Mục Thiên Tôn làm thuyết khách, ý đồ lừa gạt bệ hạ! Bệ hạ, trước hết giết kẻ này tế cờ!"

	Hạo Thiên Tôn cười nói: "Mạnh Thiên sư, Ngọc Thần Tử là ngươi sư điệt, vì sao vừa thấy mặt liền muốn giết hắn?"

	Mạnh Vân Quy vội vàng khom người quỳ lạy, nói: "Thần đi theo Đạo chủ học tập thuật số, Đạo môn thuật số, tinh thông tính toán. Thần lại tại Văn Xương tinh quân nơi đó học được trăm năm họa đạo, từng để cho trên dưới một trăm vị tinh thông họa đạo Thần Ma dò xét Mục Thiên Tôn, đem hắn tất cả cử chỉ vẻ mặt chi tiết vẽ xuống. Thần đối Mục Thiên Tôn hiểu rõ, thậm chí vượt qua Mục Thiên Tôn đối với mình hiểu rõ! Mục Thiên Tôn là cái loại này chưa thấy quan tài chưa đổ lệ người, chỉ cần còn có một chút hi vọng sống, hắn liền sẽ huyết chiến đến cùng! Mà một thân dùng bất cứ thủ đoạn nào, hắn tất cả thần thái, biểu lộ, cũng có thể giả bộ!"

	Hắn lạnh lùng liếc nhìn trong ngự thư phòng tinh thông họa đạo Thần Ma: "Những họa sĩ này, đều là giá áo túi cơm, từ thư xin hàng trong câu chữ nhìn ra Mục Thiên Tôn viết thư xin hàng lúc tâm thái, nói chuyện viển vông! Mục Thiên Tôn, đã có thể ngụy trang tình cảm của mình, đem giả tạo tình cảm rót vào thư hoạ bên trong. Hắn viết chữ, một chữ cũng không thể tin!"

	Ánh mắt của hắn lại rơi vào Ngọc Thần Tử trên người, cười lạnh nói: "Mục Thiên Tôn phái tới hắn, chính là tới làm đùa giỡn! Kế trước mắt, trước hết giết Ngọc Thần Tử, đem hắn đầu chứa ở trong hộp ngọc, cho Mục Thiên Tôn đưa qua!"

	Bàn tay hắn giơ lên cao cao, hư hư chém xuống, nói: "Bệ hạ lại để cho Hư Thiên Tôn, diệt đi Duyên Khang một nửa nhân khẩu, cảnh cáo hắn nói, đây là lừa gạt bệ hạ kết quả!"

	Hạo Thiên Tôn cau mày.

	Ngọc Thần Tử mỉm cười, không nói gì.

	Mạnh Vân Quy lớn tiếng nói: "Bệ hạ, ân uy đều làm, lúc này mới sẽ thiên hạ thái bình! Đối phó Mục Thiên Tôn, liền cần phải đến giết gà dọa khỉ!"

	"Trẫm là sợ hắn cá chết lưới rách ah."

	Hạo Thiên Tôn lắc đầu: "Mạnh Thiên sư, không còn tất cả trói buộc Mục Thiên Tôn, mới là đáng sợ nhất Mục Thiên Tôn. Ngươi để trẫm thoáng cái diệt đi Duyên Khang một nửa nhân khẩu, ngươi nhưng không có nghĩ tới, hắn còn là vạn kiếp bất diệt đại pháp sư. Đem hắn ép, hắn phục sinh những người kia, lại cháy lên đạo tâm, cùng trẫm ăn thua đủ, lại nên làm gì?"

	Mạnh Vân Quy nhướng nhướng mày, đang muốn nói chuyện, Hạo Thiên Tôn tay giơ lên, thản nhiên nói: "Trẫm muốn, là một cái cái xác không hồn giống như Mục Thiên Tôn, đạo tâm tan rã Mục Thiên Tôn. Ép thật chặt, ngược lại sẽ để cho hắn lại cháy lên đấu chí, nếu như hắn vứt bỏ Duyên Khang, dẫn đầu Lăng, Nguyệt, U, lãng đám người liều chết đánh cược một lần, khà khà, Thiên Đình bên trong ai dám nói mình có thể bảo toàn bản thân?"

	Hắn đứng dậy, dạo bước tới lui: "Ngươi vẫn luôn không có rõ ràng một cái đạo lý. Trẫm, không chỉ có muốn giết người tru tâm, còn muốn thu hoạch lợi ích lớn nhất! Trẫm muốn, không chỉ là Mục Thiên Tôn đạo tâm tan rã sụp đổ, thần phục tại dưới chân của ta, trẫm còn muốn một cái hoàn chỉnh Duyên Khang!"

	Mạnh Vân Quy cau mày.

	Hạo Thiên Tôn đem thư xin hàng ném qua, cười nói: "Ngươi đến xem Mục Thiên Tôn thư xin hàng. Một cái bị đánh nát Duyên Khang, không đáng một đồng, nhưng một cái đầu hàng Duyên Khang, có thể bảo vệ thiên hạ của trẫm vạn thế thái bình!"

	Mạnh Vân Quy bày ra thư xin hàng, tinh tế đọc đi, đọc được "Thần đã ngủ" lúc, cũng không nhịn được nhíu nhíu mày.

	"Mạnh Thiên sư, ngươi thống kê qua thiên tệ di động, cũng rất là Thiên Đình kinh tế sầu muộn, cảm thấy thiên tệ sợ rằng sẽ muốn sụp đổ, chống đỡ không được trăm năm."

	Hạo Thiên Tôn chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Thiên tệ sụp đổ, chư thiên vạn giới nhất định làm phản làm loạn, không chỉ có ngươi đau đầu, trẫm cũng đau đầu. Nhưng chỉ cần Duyên Khang rơi vào trẫm trong tay, thiên tệ cái này hố, liền có thể lấp đầy! Không những có thể lấp đầy, còn có thể triệt để nắm giữ chư thiên vạn giới kinh tế, tài nguyên! Nắm chắc kinh tế, nắm chắc tài nguyên, ai còn có thể phản kháng được trẫm?"

	Mạnh Vân Quy khép lại thư xin hàng, động dung nói: "Ý của bệ hạ là, muốn mượn cơ hội chiếm đoạt Duyên Khang, hoàn toàn khống chế chư thiên vạn giới? Bệ hạ hùng tài vĩ lược, thần không kịp vậy."

	Hạo Thiên Tôn cười nói: "Ánh mắt của ngươi thả quá ngắn, ngươi không có ngồi tại trẫm vị trí này bên trên, cho nên không nhìn thấy những thứ này."

	Mạnh Vân Quy trầm ngâm nói: "Bệ hạ nắm giữ chư thiên vạn giới kinh tế và tài nguyên, như vậy mặt khác Thiên Tôn há có thể nguyện ý? Nam Thiên tài nguyên, nắm giữ tại Hỏa Thiên Tôn trong tay, Đông Thiên tài nguyên, nắm giữ tại Thái Thượng Hoàng trong tay, Bắc Thiên tài nguyên nắm giữ tại thái hậu trong tay, Huyền Đô nắm giữ tại Tổ Thần Vương trong tay, Tây Thiên nắm giữ tại trong tay bệ hạ. Bọn họ há có thể giao ra đại quyền?"

	Hạo Thiên Tôn cười lạnh một tiếng: "Chỉ cần nắm giữ Duyên Khang, liền không phải do bọn họ! Thái Thượng Hoàng năm đó phản kháng Tạo Vật Chủ, mượn mặt khác Cổ Thần lực lượng mới san bằng Tạo Vật Chủ, ngồi lên Thiên Đế vị trí. Hắn phân đất phong hầu chư hầu, đem vũ trụ hồng hoang phân cho những cái kia lập xuống công lao Cổ Thần, dẫn đến những này Cổ Thần đều tự cắt cứ một phương, chiến loạn không ngừng. Nhưng trẫm không học hắn!"

	Hắn thật dài hấp khí: "Trẫm muốn làm vĩnh hằng Thiên Đế, không thể học hắn phân đất phong hầu chư hầu, dẫn tới tương lai náo động! Khống chế Duyên Khang, ổn định thiên tệ, để Duyên Khang cho Thiên Đình miễn phí làm ra tất cả, chư thiên vạn giới thì cung ứng Duyên Khang tài nguyên, thiên tệ lưu thông, liền không còn ngăn cản. Mặt khác Thiên Tôn sẽ chỉ không có lãnh địa, không có lực lượng, nhưng thực tế thống trị chư thiên vạn giới, thì là trẫm một người!"

	Mạnh Vân Quy thân thể hơi chấn động, nói: "Nắm giữ Duyên Khang, là cực kỳ trọng yếu một khâu, nhưng mà bệ hạ, mặt khác Thiên Tôn khẳng định cũng muốn kiếm một chén canh. . ."

	"Phân cho bọn họ?"

	Hạo Thiên Tôn cười nhạo một tiếng, thản nhiên nói: "Ta trong chén thịt, ai dám động đến? Ai động ai chết! Trẫm cùng Thái Thượng Hoàng khác biệt, cùng Tổ Thần Vương, Hư Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn khác biệt. Thái Thượng Hoàng đem người xem như cho Bán Thần, Cổ Thần lương thực, lại chèn ép nhân tộc. Tổ Thần Vương, Hư Thiên Tôn, Lang Hiên bọn họ nô dịch nhân tộc, cũng đem nhân tộc xem như lương thực. Cái này dẫn đến nhân tộc không ngừng phản kháng, bởi vậy mới có Vô Ưu Hương, mới có Duyên Khang. Nhưng trẫm khác biệt."

	"Trẫm đem Duyên Khang xem như lao động, chỉ cần Duyên Khang cho trẫm làm việc, không phản kháng nữa, trẫm liền cho bọn hắn một miếng ăn, một con đường sống. Tuy là không đến mức xoay người làm chủ nhân, nhưng sống sót vẫn là tốt."

	Hạo Thiên Tôn cười nói: "Mạnh Thiên sư, hiện tại ngươi rõ ràng trẫm toan tính đi?"

	Mạnh Vân Quy khom người bái nói: "Bệ hạ mưu lược, vi thần kém xa vậy."

	Hạo Thiên Tôn cười ha ha, phất tay nói: "Các ngươi lui ra đi, sứ giả cũng lui ra nghỉ ngơi. Đợi đến đăng cơ đại điển, ngươi đem lấy chư thiên vạn giới chúa tể trước mặt, dâng lên thư xin hàng. Trẫm muốn cho thiên hạ tất cả mọi người biết, Mục Thiên Tôn thần phục!"

	Ngọc Thần Tử vội vàng lễ bái, nói: "Bệ hạ thánh minh!"

	Đám người đi ra ngự thư phòng, Mạnh Vân Quy đi tại phía trước, Ngọc Thần Tử vội vàng bước nhỏ chạy mau chạy lên phía trước, thấp giọng nói: "Đa tạ sư bá giơ cao đánh khẽ."

	Mạnh Vân Quy từ chối cho ý kiến, nói: "Cũng không phải là ta giơ cao đánh khẽ, mà là bệ hạ giơ cao đánh khẽ. Nếu như bệ hạ không nguyện ý nhấc, ai cũng không nhấc lên nổi."

	Ngọc Thần Tử mỉm cười, nói: "Mặc kệ như thế nào, nếu không có sư bá xuất hiện, Hạo Thiên Tôn cũng không cách nào quyết định."

	Mạnh Vân Quy liếc nhìn hắn một cái: "Tâm tư của ngươi, ta đều biết, Mục Thiên Tôn tâm tư ta cũng đều biết, chỉ là kéo dài thời gian mà thôi. Vừa mới ngươi nghe được bệ hạ phân tích nội tâm của mình, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Ngọc Thần Tử nghiêm nghị nói: "Hạo Thiên Tôn làm Thiên Đế, so Thái Đế thánh minh, so Thái Sơ thánh minh! Lấp không bằng khai thông, hắn sâu uẩn đạo!"

	"Như vậy các ngươi còn muốn phản?"

	Mạnh Vân Quy đè thấp giọng, muốn dùng sức nói chuyện lại không dám dùng sức: "Nếu là một đời minh quân, vì sao không dứt khoát hàng? Bệ hạ đã cho nhân tộc lưu lại đường sống!"

	Ngọc Thần Tử mỉm cười nhìn hắn: "Sư bá, Thái Cổ thời đại, Thái Đế cũng là minh quân, Viễn Cổ thời đại, Thái Sơ cũng là minh quân. Hạo Thiên Tôn đặt ở Thái Cổ thời đại, đặt ở Viễn Cổ thời đại, so với bọn hắn làm đều tốt. Nhưng mà, gặp qua Duyên Khang sau đó ngươi liền biết, bọn họ, cổ lỗ sĩ."

	Mạnh Vân Quy nhíu chặt lông mày.

	"Chúng ta gặp qua tốt hơn, Duyên Phong Đế, Duyên Tú Đế, bất luận hoàng đế nào đều so Hạo Thiên Tôn làm càng tốt hơn."

	Ngọc Thần Tử không nhanh không chậm nói: "Duyên Phong Đế phá dân chúng trong lòng Thần, Duyên Tú Đế phát triển dân sinh dân dụng, Mục Thiên Tôn muốn Thần vì người dùng, chữ "Nhân" này, nhưng thật ra là dân chữ. Thần vì dân dùng, dân là chúng sinh. Hạo Thiên Tôn, chỉ là đối Thái Đế đối Thái Sơ thống trị chính sách nho nhỏ sửa chữa mà thôi, mà Duyên Khang làm, mới thật sự là cải cách!"

	"Chúng ta đã đứng lên, liền không muốn lại quỳ xuống, không muốn lại làm nô lệ! Chúng ta muốn nắm giữ vận mệnh của mình!"

	"Sư bá, ta có một cái mơ ước. Tại gặp được Mục Thiên Tôn lúc, giấc mộng này liền bị kích động, để cho ta kích động đến suốt đêm khó ngủ, để cho ta lệ nóng tràn mi, để cho ta trong lòng có một cỗ nóng hổi lực lượng khích lệ lấy ta, bất luận là như thế nào khó khăn, bất luận là bực nào nguy hiểm, ta đều muốn đi hoàn thành giấc mộng này. Dù là muốn ta đầu người, dù là muốn ta tính mạng!"

	Ngọc Thần Tử trên mặt tươi cười, mắt Thần Minh sáng: "Dù là trong tương lai ta mang tiếng xấu! Ta đều muốn làm tiếp!"

	Mạnh Vân Quy dừng bước lại, ánh mắt phức tạp nhìn hắn, giống như là tại nhìn lúc tuổi còn trẻ bản thân.

	Từng có lúc, bản thân cũng có một cái mơ ước, nhưng mà đến Thiên Đình sau đó, giấc mộng này dần dần sụp đổ, hắn không thể không lựa chọn ngụy trang bản thân.

	Cái này Đạo môn người trẻ tuổi, để hắn nhìn thấy mình đã biến mất sơ tâm.

	"Các ngươi sẽ không thắng."

	Hắn bỏ lại câu nói này, tăng tốc bước chân, đem Ngọc Thần Tử ném tại sau lưng.

	Ngọc Thần Tử mỉm cười, nhìn hắn bóng lưng, âm thanh có chút khàn khàn, lẩm bẩm nói: "Một đời lại một đời người ah, đều là đang vì giấc mộng này mà phấn đấu, từ Ngự Thiên Tôn, từ Vân Thiên Tôn, từ Xích Hoàng Minh Hoàng, từ Thượng Hoàng, từ Khai Hoàng, đến bây giờ, đến Mục Thiên Tôn, đến Duyên Khang. Chúng ta vẫn luôn không hề từ bỏ ah sư bá, nhân tộc vẫn luôn không hề từ bỏ ah sư bá. . ."

	Mạnh Vân Quy đi càng nhanh, giống như là chạy trốn đồng dạng đi xa, không dám cũng không muốn đi nghe hắn.

	Hắn, là yêu ngôn, sẽ dao động lòng của mình. 