 Chương 806: Thiên hà Long Vương

	"Mục Thiên Tôn vậy mà như thế cao lãnh."

	Thiên Đế tối nghĩa thần thức không ổn định truyền đến, buồn bã nói: "Theo trẫm ban xuống Thiên Tôn danh nghĩa đến hiện nay đã bao nhiêu năm? Mục Thiên Tôn vậy mà nhịn đến bây giờ mới mở ra trẫm ý chỉ, ẩn nhẫn làm người ta bội phục. Yến Khấp Linh ngươi đã thấy qua a? Nàng hướng ta báo cáo ngươi sự tình, trẫm quả thực kinh ngạc, nhưng cũng cảm thấy vui mừng. Mục Thiên Tôn không hổ là trẫm vừa ý nhân vật, ngươi xuất hiện để cho ta nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện."

	"Hừ!"

	Đầu kia heo đen hoảng hốt lo sợ, lập tức vắt chân lên cổ lao nhanh, đâm đầu thẳng vào trong núi, tại rừng rậm ở giữa cúi lưng tới đánh tới.

	"Hừ?"

	Thiên Đế thần thức hơi kinh ngạc, cười nói: "Mục Thiên Tôn đối trẫm chỉ có một chữ này muốn nói ư? Ngươi vì Ngự Thiên Tôn báo thù, khiến trẫm đối ngươi có chút thưởng thức. Trẫm phong ngươi làm Mục Thiên Tôn, là bởi vì thần thông của ngươi vượt qua Long Hán thời kì, có mở đường cử chỉ, cho dù là vào hôm nay Mục Thiên Tôn vẫn như cũ có thể xưng Thiên Tôn, thần thông bên trong không thiếu kỳ tư diệu tưởng. Trẫm một mực chờ đợi đợi một cái cơ hội, một cái quét sạch loạn thần tặc tử cơ hội. Thiên Âm nương nương là Mục Thiên Tôn phục sinh a? Địa Mẫu Nguyên Quân tìm được ngươi, cũng là vì để ngươi phục sinh nàng a?"

	Hắc lợn rừng chạy loạn đi loạn, cái mũi răng nanh đẩy tới đẩy đi, nhưng mà thủy chung không thể thoát khỏi trong đầu cái kia kỳ lạ thanh âm.

	Không lâu sau đó, đầu này Trư yêu tìm được nơi ở của mình, cùng rất nhiều heo con cùng heo mẹ trốn ở trong sào huyệt, chỉ nghe cái thanh âm kia lần nữa truyền đến: ". . . Ngươi không thoát khỏi được ta. Ta cần ngươi tới vì ta tiến hành phục sinh đại tế. Ta chết tại Nguyên Đô, ba hồn tản mát tại Nguyên Đô khắp nơi, vì ta tiến hành phục sinh đại tế đối với ngươi mà nói không tính phiền phức."

	"Hưm hưm. . ."

	"Mục Thiên Tôn, ngươi đây là tự mình chuốc lấy cực khổ! Ngươi đại khái còn không biết cái gì là sợ hãi, trẫm có thể để cho ngươi nhìn một chút chân chính đại khủng bố!"

	. . .

	"Cảm nhận được kinh khủng a? Ngươi bây giờ phải chăng còn dám làm ra cao lãnh thần thái?"

	"Hừ hừ. . ."

	"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Cùng trẫm hợp tác, trẫm sẽ để cho ngươi địa vị cực cao, vinh hoa phú quý hưởng dụng không hết, để ngươi trở thành độc nhất vô nhị Thiên Tôn! Ngươi lại như vậy cao ngạo tự phụ, trẫm sẽ để cho ngươi hối hận chi không kịp!"

	"Hừ. . ."

	. . .

	Tần Mục ngồi tại Long Kỳ Lân trên đầu, tiếp tục cùng chư vị Nhân Hoàng giảng giải như thế nào cảm ứng thiên hà chi lực, Tề Khang Nhân Hoàng cùng Ý Sơn Nhân Hoàng hai người uể oải suy sụp, một bên uống thuốc một bên nghe giảng.

	Cái khác Nhân Hoàng đã làm chủ, không có chút nào chướng ngại tâm lý bán đi hai người, để sơ tổ phế bỏ bọn họ Thần Kiều Thần tàng.

	Sơ tổ ra tay so đấu võ Thiên sư ôn hòa rất nhiều, nhưng dù vậy, bọn họ cũng thương thế rất nặng, dù sao bọn họ không phải thân thể mạnh mẽ như trâu Tần Mục, Thần Kiều Thần tàng bị hủy, bọn họ cũng nguyên khí đại thương.

	Cũng may Tần Mục ngay tại bên cạnh, tùy thời có thể cho là bọn họ trị liệu thương thế.

	Long Kỳ Lân mặc dù tốc độ cực nhanh, nhưng chạy tới Dũng giang cũng cần tiêu tốn thời gian mấy tháng, Tần Mục nhìn về phía trước một tòa hùng sơn, chỉ thấy toà này hùng sơn núi trụ chung quanh ba ngàn dặm, cực kỳ quảng đại, núi trụ xuyên thẳng biển mây, biển mây tại giữa sườn núi, sấm tầng cũng tại giữa sườn núi.

	Một ngọn núi lại có bốn mùa phân chia, có tuyết trắng, có nắng gắt, trên núi có phi hà treo lơ lửng, có hồ nước biển cả như là lam bảo thạch tô điểm ngọn núi.

	Mà lại hướng lên nhìn, mơ hồ có thể thấy được toà này hùng sơn đã đem Duyên Khang quốc bầu trời đâm, đem trời chống lên tới rất cao.

	Duyên Khang bầu trời là giả tạo bầu trời, chỉ là một trương trận đồ, trời cao mười vạn dặm, trời dày ba trăm trượng, nhật nguyệt tinh thần các loại đều là trận đồ bên trong trận pháp.

	Ngọn núi này quá cao, đến mức đem trời nâng lên đến, để nhật nguyệt tinh thần vận chuyển đến nơi đây liền trở nên vặn vẹo mà quỷ dị.

	Nhất là mặt trời vận chuyển đến nơi đây, màn trời vặn vẹo, mặt trời cũng bị kéo tới nhăn nhăn nhúm nhúm.

	Tần Mục nhìn thấy trên trời nhăn nhăn nhúm nhúm mặt trời, liền không khỏi nhíu chặt lông mày, thu hồi ánh mắt, thầm than một tiếng: "Làm giả cũng không tạo giống một chút. Thiên đồ bên trong duy trì giả tạo thiên tượng những cái kia Thần Chỉ, đã hoàn toàn không có theo đuổi, trước kia tốt xấu cũng sẽ kiệt lực duy trì nhật nguyệt vận chuyển, hiện tại liền vò đã mẻ không sợ rơi."

	Hắn nhìn lấy Duyên Khang quốc đột nhiên xuất hiện núi lớn sông rộng, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

	Hắn nguyên bản đối Duyên Khang địa lý rất là quen thuộc, mà bây giờ thì lạ lẫm vô cùng.

	Hiện nay Duyên Khang đã chia năm xẻ bảy, bị chia cắt thành rất nhiều vụn vặt lẻ tẻ địa phương, phân tán tại từng đạo hùng vĩ núi sông ở giữa.

	Trừ cái đó ra, hắn còn chứng kiến rất nhiều cổ xưa di tích, tràn đầy khí tức nguy hiểm, dường như có gì có thể sợ ma quái núp ở nơi đó.

	Mà những này núi sông ở giữa cũng có từng tòa động phủ, trên núi thậm chí còn có tráng lệ đoạn lần lân so cung điện, có nhiều chỗ còn có quy mô hùng vĩ quần thể kiến trúc.

	Bọn họ đi qua một chút đầm lầy sông rộng lúc, còn gặp được cực kỳ cường đại Bán Thần không biết từ chỗ nào chui ra ngoài, khí diễm ngập trời, để bầu trời vặn vẹo, hiện ra tráng lệ dị tượng, có điều khiển lũ lụt, có điều khiển đại hỏa, nhưng cũng không bán ra, mà là xa xa nhìn về phía bọn họ.

	Sơ tổ Nhân Hoàng lần này cũng theo bọn hắn tới, mỗi lần gặp được loại tình hình này, sau lưng liền hiện ra một mảnh Thiên cung, nguyên thần sừng sững tại Ngọc Kinh thành trên cổng thành.

	Mỗi khi lúc này, những cái kia Bán Thần liền lặng lẽ biến mất.

	Nửa tháng sau, Tần Mục bọn họ đi tới Bá châu thành.

	Duyên Khang quốc phát triển kinh tế, Bá châu thành trải qua hơn lần mở rộng, đã cực kỳ quảng đại, chẳng qua nhìn thấy Nguyên Đô khí tượng về sau, Tần Mục liền cảm giác Bá châu thành quá nhỏ, đặt ở hiện nay Duyên Khang chính là giọt nước trong biển cả, không có ý nghĩa.

	Trong thành, hai tôn Thần Chỉ sừng sững tại thật cao tháp chuông phía trên, hai bên trái phải, thần quang vạn trượng, nhìn về phía bốn phương tám hướng, phòng bị Bán Thần xâm nhập.

	Tần Mục ngửa đầu nhìn, trong đó một tôn thần là Vệ quốc công, liền nói một tiếng.

	Vệ quốc công vẫn như cũ đứng tại tháp chuông bên trên, nguyên thần lại bay xuống, tiếp đãi đám người, hạ thấp tiếng nói nói: "Giáo chủ là theo kinh thành tới? Hiện nay kinh thành như thế nào?"

	"Kinh thành còn tốt."

	Tần Mục kinh ngạc nói: "Vệ Thiên Vương không biết kinh thành tin tức? Quốc sư không phải chế tạo mấy chục tòa cổng truyền tống ư?"

	Vệ quốc công thở dài, nói: "Cái này truyền tống trận pháp, khởi động một lần liền tiêu hao đại lượng dược thạch, không đến ngàn cân treo sợi tóc ai cam lòng dùng? Hiện nay các thành thương nghiệp mậu trên cơ bản đã đứt mất, phái người đi tới kinh thành, cho dù là thần thông giả cũng muốn đi đường một hai năm mới có thể thông một lần tin tức. Thần Chỉ lại không thể rời khỏi, bởi vậy kinh thành tin tức rất khó truyền đến nơi này. Cái này một hai năm, thần thông giả đều là tại bốn phía tìm kiếm tản mát bên ngoài dân chúng, bảo vệ bọn hắn di chuyển đến Bá châu, thương vong không ít người, cũng khó có thể đưa ra nhân thủ đi tới kinh thành tìm hiểu tin tức."

	Tần Mục cau mày, nhìn về phía trong thành cư dân, quần áo rách nát, mỗi cái đều trên mặt xanh xao.

	"Chúng ta ở ngoài thành mở ra rất nhiều ruộng tốt, chỉ cần chịu đựng qua trong khoảng thời gian này, lương thực xuống, không đến mức chết đói bao nhiêu người."

	Vệ quốc công nói: "Bất quá, những ngày này có Bán Thần ẩn hiện, lưu lại lời nói đến, bảo chúng ta cống lên."

	Tần Mục cau mày: "Cống lên? Cống lên cho ai?"

	"Cống lên cho Bán Thần."

	Vệ quốc công nói: "Nếu không liền muốn hàng tai hàng kiếp cho chúng ta. Phụ cận Bán Thần có mấy vị tồn tại cường đại, ở trên núi thành lập thần quốc, yêu cầu chúng ta cống lên đầu hàng, trở thành con dân của bọn hắn."

	Tần Mục nói: "Hiện nay Hoàng đế không có tinh lực, cũng không có đầy đủ nhân thủ, chỉ sợ ngoài tầm tay với. Vệ Thiên Vương có thể tạm thời đầu hàng cống lên , chờ đến Hoàng đế thế lực kéo dài đến nơi này lại tính toán sau. . ."

	"Cống phẩm là đồng nam đồng nữ." Vệ quốc công đột nhiên nói.

	Tần Mục không nói thêm gì nữa.

	Sau một lúc lâu, hắn lấy ra một cái hộp nhỏ, truyền thụ cho Vệ quốc công cách dùng, nói: "Đây là Xích Minh thời kì Trảm Thần Huyền đao, Thiên Vương mượn trước này thần đao lực lượng vượt qua đoạn thời kỳ này. Cái này miệng thần đao ra khỏi vỏ liền muốn uống máu, vận dụng lúc cực kỳ thận trọng."

	Bọn họ rời khỏi Bá châu thành.

	Tần Mục quay đầu nhìn một chút trong bóng đêm Bá châu, thở dài.

	Trảm Thần Huyền đao hắn chỉ có một cái, mà Duyên Khang quốc thành thị lại rất nhiều, hắn có thể cho mượn Trảm Thần Huyền đao bảo vệ Bá châu, lại không bảo vệ được những thành thị khác.

	"Duyên Khang nên như thế nào giải quyết nguy cơ trước mắt?" Hắn vắt trán suy nghĩ mà không hiểu được.

	Duyên Khang quốc chí sĩ đầy lòng nhân ái đều tại vì tình huống trước mắt buồn phiền, nhưng mà lại kunai đường giải quyết, hiện nay Địa Mẫu chưa phát lực, chỉ là những này tản mát ở thế giới các nơi Bán Thần, liền để Duyên Khang rơi vào lớn nhất trong nguy cơ.

	Mấy ngày về sau, bọn họ đi tới Thiên Thánh học cung, Thiên Thánh học cung lân cận cũng xây rất nhiều thành trấn, học cung đệ tử thu hẹp các nơi cư dân di chuyển đến nơi đây.

	Trong học cung ngược lại còn tốt, dược sư độc chết một tôn Bán Thần, đang cùng đám sĩ tử cùng nhau nghiên cứu Bán Thần thân thể cấu tạo.

	Cái kia Bán Thần rất là mạnh mẽ, sau khi chết vẫn còn dư uy, thân thể tích tụ như núi.

	"Mã a mã a mã Ha!" Một đám giao long ở bên cạnh kêu, lắc đầu vẫy đuôi , chờ đợi ăn thịt.

	"Có độc!" Đám sĩ tử đem bọn hắn cưỡng chế di dời.

	"Mục nhi, Thiên Thánh học cung an nguy không cần ngươi cân nhắc, chung quanh đây Bán Thần đã trên cơ bản bị trừ đi, không có diệt trừ cũng dời đi."

	Dược sư lau vết máu trên tay, hướng mọi người nói: "Chúng ta trồng rất nhiều dược điền, dược liệu không lo, truyền tống trận pháp cũng có thể mở ra, cùng kinh thành liên hệ. Truyền tống trận pháp liên lạc cái khác học cung, có thể lẫn nhau trợ giúp, không cần phải lo lắng. Ngươi đi tới Dũng giang, cần dùng truyền tống trận pháp đi qua ư?"

	"Không cần. Dược thạch còn là bớt một chút đi."

	Tần Mục từ biệt hắn, cùng chư vị Nhân Hoàng tiếp tục đi đường.

	Lại qua sáu bảy ngày, bọn họ đi tới Lệ Châu phủ Dũng giang học cung, thăm viếng Ngu Uyên Sơ Vũ cùng Tô Vân Khanh, Tần Mục lúc này mới đi tới Dũng giang bên cạnh, dõi mắt nhìn, mặt sông rộng chừng hơn nghìn dặm, hai bên bờ Thần sơn đứng vững như rừng, quả nhiên là bao la hùng vĩ!

	"Nơi này cũng không phải là Dũng giang chỗ rộng nhất. Dũng giang rộng nhất chỗ, có khoảng năm ngàn dặm."

	Ngu Uyên Sơ Vũ hiện nay đã tu luyện tới Thiên cung, hướng Tần Mục nói: "Trong nước có nhiều Bán Thần, các loại Long cung Long phủ, bảo vật vô số, đoạn thời gian trước Hoạn Long quân còn bị thương, nói là bị Bán Thần chèn ép, đi tới ta chỗ này cầu cứu, là Tô tế tửu vì hắn trị liệu thương thế."

	Tần Mục ngạc nhiên, nói: "Hoạn Long quân cuộc sống cũng không dễ chịu. . . Bờ bên kia ngọn núi kia, phải chăng chính là Bách Tuế sơn?"

	Hắn chỉ hướng bờ bên kia, một tòa hùng sơn xa tại ở ngoài ngàn dặm vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng, cực kỳ tráng lệ phi phàm.

	"Không phải."

	Ngu Uyên Sơ Vũ nói: "Bách Tuế sơn tại Lộc huyện bên cạnh, gò đất nhỏ, ở đây không nhìn thấy. Bên cạnh ngọn núi kia là đột nhiên xuất hiện, trên núi có rất nhiều Bán Thần, Bạch Khích bảo vệ Lộc huyện, còn cùng bọn hắn đánh một hồi."

	Tần Mục gãi đầu một cái, nói: "Oan ức Bạch Khích. Qua đoạn ngày, ta đem toà kia hùng sơn đánh xuống sửa cái tên, phong làm Bách Tuế sơn, để hắn đi làm ngọn núi kia Sơn Thần."

	Đúng vào lúc này, mặt sông sóng lớn cuộn trào mãnh liệt, sóng lớn ngập trời, Hoạn Long quân đầu rồng to lớn phá vỡ mặt nước, nhìn thấy Tần Mục, nức nở nói: "Tần giáo chủ, ngươi rốt cuộc đã đến! Ta không làm cái này Long Vương , có thể hay không sửa lại Thổ Bá ước hẹn?"

	Tần Mục cười nói: "Tốt. Đổi thành ngươi tới làm thiên hà Long Vương như thế nào?" 