 	Chương 596: Huyết tế La Phù thiên

	Trên không cái kia mảnh rộng lớn vô ngần lục địa xuất hiện, để Phược Nhật La thân thể run rẩy, quên điều khiển thần thông. Mà tại Ma tộc trong đại doanh, nguyên một đám Ma tộc tướng sĩ ngẩng đầu lên, vẻ mặt đờ đẫn nhìn xem dị tượng trên không trung.

	Không chỉ có bọn họ, toàn bộ Thái Hoàng thiên gần như toàn bộ sinh linh, bất kể nhân tộc vẫn là Ma tộc, bất kể là nô lệ vẫn là cao cao tại thượng Thần Ma, hay là sinh tồn ở sơn hải bên trong dị thú, hoặc là sâu kiến côn trùng, tại thời khắc này đều ngẩng đầu lên, nhìn lấy thiên khung chỗ đè xuống từng khỏa to lớn tinh cầu, còn có toà kia tráng lệ vô biên đại lục.

	Cái kia là làm người ta khiếp sợ đến không cách nào nói rõ dị tượng, là bọn họ suốt đời cũng không từng gặp tráng lệ cảnh quan!

	Tinh cầu khổng lồ thấp đến mức dường như chạm tay có thể lấy, trên lục địa từng tòa núi cao giống như là buông xuống mũi nhọn, trong đại lục biển cũng giống là màu xanh thẳm bảo thạch.

	Hơn nữa kỳ dị là, mặc dù là nâng tại Thái Hoàng thiên phía trên, trong biển rộng nước cũng chưa hạ xuống, chưa từng chảy vào Thái Hoàng thiên.

	Phược Nhật La thân thể run rẩy, quên bắt đồ tể, Tần Mục đám người.

	Tần Mục nhìn thật kỹ, cái kia từng đạo nối liền đại lục cùng Thái Hoàng thiên cột sáng là theo nguyên một đám đồ sộ tế đàn bên trên phát ra, những cái kia tế đàn giống như là dãy núi đồng dạng kinh người, cho dù là theo Thái Hoàng thiên ngẩng đầu nhìn quanh, cũng có thể mơ hồ nhìn thấy.

	Tần Mục thất thanh nói: "Cái đó là. . . La Phù thiên!"

	Thanh âm của hắn kinh phá bốn phía khiếp sợ cùng trầm mặc, đồ tể, Tư bà bà đám người trong lòng đều là đại chấn, người què vội vàng nói: "Mục nhi, La Phù thiên là nơi quái quỷ gì?"

	"Ma tộc thế giới, liền là xâm lấn Thái Hoàng thiên những ma tộc này ở thế giới."

	Tần Mục lấy ra truyền tống kỳ, nhanh chóng tại chung quanh bọn họ cắm đầy lá cờ, nói: "Ta trúng Phược Nhật La nhãn thuật thần thông, bị bắt giữ hắn, tại hắn huyễn cảnh bên trong ta biến thành hắn, thấy qua La Phù thiên. Thế giới kia, trên cơ bản đã sắp bị hủy diệt."

	"Ma tộc đột nhiên đem bản thân sống ở La Phù thiên kéo qua, đây là chuẩn bị làm gì?"

	Tư bà bà khá là nghi ngờ, thấp giọng nói: "Chẳng lẽ bọn họ tính toán để Ma tộc toàn bộ sinh linh toàn bộ xâm lấn Thái Hoàng thiên ư?"

	Người mù ánh mắt sâu, lắc đầu nói: "Bà bà, ngươi không nhìn thấy La Phù thiên chi tiết. Cái này La Phù thiên cũng không phải là Ma tộc vận chuyển tới, tế đàn bên trên còn có hai mươi mấy tôn Thần Ma, hẳn là bọn họ cách làm. Hơn nữa, bọn họ cũng không phải là đem La Phù thiên vận chuyển đến Thái Hoàng thiên, mà là. . ."

	Thanh âm hắn có chút kích động: "Mà là tại huyết tế La Phù thiên!"

	"Huyết tế La Phù thiên!"

	Trong lòng mọi người kinh hãi, đang muốn tinh tế kiểm tra, Tần Mục đã thôi thúc truyền tống kỳ, từng mặt cờ lớn gào thét xoay tròn, đem bọn hắn đưa vào bên trong tòa thần thành kia.

	Ngay tại Tần Mục thôi thúc truyền tống kỳ trong tích tắc, Ma tộc trong đại doanh cũng là đột nhiên một mảnh rối loạn, một tôn Chân Ma gặp phải đánh lén!

	Cái kia là một cái Chân Long, theo một thiếu niên bên hông bay ra, tại Ma tộc tất cả mọi người ngửa đầu nhìn lên bầu trời thất thần trong nháy mắt ra tay, Thần Long đem tôn này Chân Ma trọng thương, mà cái kia "Ma tộc thiếu niên" thân pháp kỳ lạ, như bay đi tới tôn này Chân Ma sau lưng.

	Hắn thần thông càng thêm kỳ lạ, liên tiếp làm người ta hoa mắt công kích qua đi, tôn này Chân Ma bị băm thành tám mảnh.

	Ma tộc trong đại doanh hỗn loạn tưng bừng, lấy lại tinh thần rất nhiều Ma Thần còn chưa kịp ra tay, liền thấy cái kia "Ma tộc thiếu niên" lấy tới một cái rương, cái rương tự động mở ra, đem tôn này bị băm thành tám mảnh Ma Thần nuốt vào trong rương.

	Cái kia "Ma tộc thiếu niên" xách theo cái rương, chân đạp Thần Long, bay lên trời, đằng sau là từng tôn Ma Thần điền cuồng truy kích!

	Cùng lúc đó, bên trong tòa thần thành ánh sáng lay động, truyền tống trận xuất hiện, trong trận mọi người còn chưa lấy lại tinh thần, Tần Mục đã lần thứ hai thôi thúc truyền tống kỳ, ánh sáng còn chưa ngừng diệt liền lần thứ hai sáng lên, đem mọi người đưa ra thành đi.

	Hắn liên tục thôi thúc truyền tống trận, như vậy liên tục, cuối cùng chạy ra bốn, năm trăm dặm.

	Tần Mục pháp lực hao hết, vung tay áo đem truyền tống kỳ thu hồi, nói: "Ta chỉ có thể truyền đến nơi này."

	Hồ Linh Nhi nói: "Ta biết, là Long béo quá nặng đi!"

	Long Kỳ Lân xấu hổ cúi đầu xuống.

	Mọi người vội vàng chạy về Ly thành, trên đường mỗi người ngưng tụ thị lực hướng lên bầu trời nhìn lại, nhưng vẫn là nhìn không rõ lắm.

	Mà ở người mù trong mắt, lại có thể nhìn thấy La Phù thiên đại địa núi sông, hồ nước biển cả, đều tại sụp đổ bên trong, từng tòa núi sông sụp đổ, biển cả bốc hơi, ở vào La Phù thiên dòng sông giống như là từng đầu vặn vẹo uốn khúc, ở giữa không trung nhúc nhích giãy dụa!

	Này tấm cảnh tượng tuyệt đối kinh khủng!

	Huyết tế toàn bộ thế giới, đã khiến người ta cảm thấy hùng vĩ lại khiến người ta cảm giác được thê lương.

	Lúc này, bọn họ nghe được trên bầu trời truyền đến giống như cá voi lớn ở trong biển gào thét to tiếng vang, dài vô cùng, giống như là một cái khác sắp chết thế giới phát ra gào thét, mặc dù nghe vào trong tai nghe không ra tình cảm của nhân loại, thế nhưng là để cho người ta nhịn không được lã chã rơi lệ.

	Thế giới kia mặc dù là Ma tộc thế giới, nhưng mỗi một cái thế giới đều là sinh tồn ở trong đó con dân mẹ, nghe được mẹ tử vong lúc gào thét, để cho người ta không khỏi cảm động lây.

	"La Phù thiên thật ra thì cũng không bị kéo gần."

	Tư bà bà đột nhiên tỉnh ngộ lại, một bên cùng mọi người lao vùn vụt chạy về Ly thành, một bên thấp giọng nói: "La Phù thiên còn tại tại chỗ, nhưng thật ra là cỗ này huyết tế lực lượng đả thông La Phù thiên cùng Thái Hoàng thiên ở giữa không gian, dẫn đến La Phù thiên thoạt nhìn như là tại đỉnh đầu chúng ta đồng dạng."

	Phược Nhật La trong lòng một mảnh lạnh ngắt, ngửa đầu nhìn xem sinh dưỡng bản thân La Phù thiên, cho dù là Tần Mục chạy trốn, cho dù là Tinh Ngạn đánh giết Chân Ma đại náo Ma tộc đại doanh, hắn cũng chưa từng nhìn một cái.

	Ma tộc La Phù thiên tại huyết tế bên trong hóa thành một cỗ thuần túy năng lượng, đang tại tuôn hướng Thái Hoàng thiên.

	Tiều phu Thánh Nhân đắc thủ.

	Hắn thông minh dị thường, tự nhiên rõ đây là ai người cách làm.

	Tiều phu Thánh Nhân từ khi Ly thành đánh cược về sau, liền biến mất một đoạn thời gian, đến nay không hề lộ diện, có lẽ là tính toán rút củi dưới đáy nồi, tiến vào ma tộc hang ổ La Phù thiên, bố trí La Phù thiên huyết tế cần có tế đàn!

	Mà bây giờ, tiều phu Thánh Nhân đã nắm giữ huyết tế La Phù tiền vốn!

	Lục Ly nhưng sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, dù sao tiêu diệt nguyên một đám thế giới ở trong mắt nàng sớm đã là nhìn lắm thành quen, U Đô bên trong có nhiều vô cùng hủy diệt thế giới, hợp thành Thổ Bá cửu khúc sừng, vô số tàn hồn tại những cái kia đen kịt trong thế giới gào, gào thét.

	"Bắt họ Tần tiểu tử quan trọng!"

	Nàng quyết định thật nhanh, bước chân hướng Tần Mục đám người truyền tống phương hướng đuổi theo, nhưng vào lúc này, trên bầu trời rơi vào hủy diệt bên trong La Phù thiên đột nhiên huyết tế ngừng, chỉ nghe một thanh âm theo một cái thế giới khác truyền đến: "Phược Nhật La, ngươi là muốn ngưng chiến, vẫn là muốn La Phù thiên chôn vùi?"

	Lục Ly trong lòng biết không ổn, quay đầu nhìn về phía Phược Nhật La, Phược Nhật La ba tấm gương mặt thẫn thờ, một tấm trong đó gương mặt nâng lên đối mặt La Phù thiên, sau một lúc lâu, Phược Nhật La to vô cùng thanh âm truyền ra: "Thiên Sư, ta cùng ngươi xác định khế ước, tạm thời ngưng chiến! Ngươi ta hai bên ký kết hòa bình, ta Ma tộc cùng Thái Hoàng thiên Thần Ma hai phút thiên hạ, ta Ma tộc chiếm cứ Thái Hoàng thiên một nửa lãnh địa, một nửa khác về các ngươi. Ngươi chưởng quản La Phù thiên, có nắm ta Ma tộc nhược điểm, ngươi cũng có thể yên tâm."

	"Tốt!"

	Bầu trời bị xé ra, trên không xuất hiện tiều phu to lớn khuôn mặt, chỉ có mặt, liền lỗ tai cũng không có lộ ra, gương mặt này cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở trên bầu trời, nhìn xuống phía dưới Phược Nhật La, thanh âm như là thiên lôi trên không trung lăn: "Hướng Thổ Bá lập thệ?"

	Phược Nhật La nghiêm nghị: "Hướng Thổ Bá lập thệ!"

	Đang tại hướng Ly thành lao nhanh đồ tể, người mù mấy người cũng nhìn thấy màn này, cũng nghe đến tiều phu Thánh Nhân cùng Phược Nhật La lời nói, Tư bà bà lắc đầu nói: "Cái này ngốc lão đầu là ai? Đần độn, cũng dám cùng Ma tộc tôn vương hướng Thổ Bá lập thệ? Cẩn thận bị Phược Nhật La lừa liền quần lót đều thua trận!"

	Tàn Lão thôn mọi người liên tục gật đầu.

	Tần Mục thận trọng nói: "Bà bà, ngươi nhìn trên bầu trời gương mặt này, có hay không cùng chúng ta Thánh Lâm sơn bích hoạ bên trong tiều phu Thánh Nhân có chút tương tự?"

	Tư bà bà quan sát một phen, rùng mình một cái, khuôn mặt này cũng không phải tiều phu Thánh Nhân?

	"Nguyên lai là Thánh Nhân."

	Tư bà bà mặt giãn ra, rất là quyến rũ, cười nói: "Như vậy hắn cùng Phược Nhật La hướng Thổ Bá lập thệ sẽ không lỗ. Thiên Thánh giáo nhiều như vậy tinh như quỷ nhân vật, đều là theo Đại Dục Thiên Ma kinh trung học tới xảo quyệt giảo hoạt, mà nếu bàn về xảo quyệt, vị này Thánh Nhân là lão tổ tông."

	Mọi người bị nàng cười một tiếng, trong đầu trống rỗng, vừa rồi Tư bà bà chửi tiều phu Thánh Nhân là ngốc lão đầu chuyện này liền không tự chủ được bị bọn họ mang tính lựa chọn quên.

	Lục Ly ánh mắt chớp động, nhìn về phía nơi xa, đang muốn bước chân đuổi theo Tần Mục, đột nhiên Phược Nhật La lạnh nhạt nói: "Việc quan hệ ta La Phù thiên tồn vong, Lục Ly đạo hữu tốt nhất vẫn là không được hành động thiếu suy nghĩ."

	Lục Ly nhíu mày, cơ hội tốt hiếm thấy, nàng rất muốn thừa cơ bắt Tần Mục đám người, nhưng lại đối không bên trong khuôn mặt kia rất là kiêng kị, nếu như chính mình cưỡng ép xuất thủ, thậm chí Phược Nhật La tại bị uy hiếp phía dưới nói không chừng cũng sẽ hướng hắn ra tay, đành phải tạm thời kiềm chế xuống.

	"Ngươi yên tâm, ta nói qua ta sẽ đem tiểu tử này giao cho ngươi, liền tuyệt sẽ không nuốt lời." Phược Nhật La nói.

	Lục Ly cười khanh khách nói: "Ngươi nếu như dám nuốt lời, như vậy ta cũng có thể trợ giúp Thái Hoàng thiên đưa ngươi Ma tộc diệt đi."

	Phược Nhật La lắc đầu: "Ngươi sẽ không. Thiên Sư là đến từ Khai Hoàng Thiên Đình, cùng các ngươi thâm cừu đại hận còn tại cùng Ma tộc cừu hận phía trên, căn bản không có khả năng hóa giải."

	Lục Ly liếc nhìn Tần Mục đám người thoát đi phương hướng , kiềm chế xuống, nàng cũng không sợ Phược Nhật La, cũng không sợ tiều phu Thánh Nhân, chỉ là nếu như tiều phu Thánh Nhân cùng Phược Nhật La đồng thời hướng nàng ra tay, nàng cũng sẽ không dễ chịu.

	"Bất quá ta đáp ứng ngươi, khẳng định sẽ làm đến."

	Phược Nhật La ngay mặt đang cùng trên bầu trời khuôn mặt ký kết Thổ Bá ước hẹn, bên trái khuôn mặt hướng Lục Ly nói: "Hắn đã trúng thần thông của ta, bất kể là soi gương vẫn là mặt nước, đều sẽ rơi vào ta khống chế."

	Lục Ly lúc này mới yên lòng lại, cười nói: "Đối với không gian của ngươi chi thuật, ta đích xác rất là bội phục."

	Tề Cửu Nghi khẽ nhíu mày, nói: "Như vậy tiết độ sứ, ngươi ta ở giữa hiệp nghị. . ."

	Lục Ly hướng hắn ngòn ngọt cười, quyến rũ trăm sinh, dính đến dọa người, thô tiếng nói nói: "Ta có hay không muốn đem Tần Mục cho ngươi mượn sử dụng, vậy phải xem ngươi tính toán làm cái gì. Tề công tử mặc dù là Thiên Đình quý nhân, nhưng trời cao hoàng đế xa, cho dù là bệ hạ cũng là khó mà khống chế cắt cứ một phương tiết độ sứ a?"

	Tề Cửu Nghi rất bình tĩnh, nói: "Ta đều hiểu. Tần Mục tới tay về sau, cho ta mượn dùng, ta cho ngươi chỗ tốt."

	Rốt cục, Tần Mục đám người chạy tới Ly thành, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Ly thành sớm đã trữ đầy binh mã, Duyên Khang quốc sư, Bàng Ngọc Chân Thần đám người đang tại áp trận, nhìn thấy bọn họ bình yên chạy đến, lúc này mới yên tâm.

	Dược sư lấy ra một chiếc gương, sửa sang một chút trang dung, miễn cho có tổn thương hình ảnh.

	Tần Mục tiếp cận đầu nhìn một cái, sắc mặt đại biến, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm mặt kính, trong kính, Phược Nhật La tại hướng hắn đi tới.

	Dược sư vừa khéo đem tấm gương thu hồi, cười nói: "Mục nhi, trên người ngươi tấm gương không thể so với ta ít, cần gì mượn dùng của ta?"

	Tần Mục quơ quơ đầu, thất thanh nói: "Bà bà, ta lại trúng chiêu!"

	Hắn đem bản thân nhìn thấy cùng lần trước bị Phược Nhật La bắt đi chuyện nói một phen, Tàn Lão thôn tất cả mọi người lộ ra vẻ khinh bỉ, người què cười lạnh nói: "Mục nhi, cùng một nơi ngã quỵ hai lần, ngươi có phụ chúng ta chỉ bảo ah!"

	Người mù gật đầu: "Ta liền nói Mục nhi tuổi tác còn nhỏ, còn quá đơn thuần!"

	Dược sư thổn thức nói: "Không sai, thôn trưởng lão quỷ kia liền lúc nào cũng nhắc tới, Mục nhi còn đơn thuần, sợ chịu thiệt, bây giờ quả nhiên ứng nghiệm , đồng dạng thua thiệt ăn hai lần!"

	Tần Mục mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn mà xuống: "Đừng nói lời châm chọc, ta nên làm cái gì?"

 