Chương 961: Con cá cám dỗ Liên Hoa Hồn cùng Vân Sơ Tụ nghi ngờ không thôi, tuy nói các nàng cùng Tần Mục cách một cảnh giới, nhưng chênh lệch này cũng quá lớn. Các nàng thân thể này vẫn là Thần Kiều cảnh giới, chưa từng bước vào Nam Thiên môn, Tần Mục thì thôi đã là Tôn Thần, so với các nàng cao hơn một cảnh giới. Trước kia, đừng nói so với các nàng cao hơn một cảnh giới Tôn Thần, coi như cao hơn hai cái cảnh giới Chân Thần, các nàng cũng giết không ít. Chẳng hạn như Liên Hoa Hồn vì bảo toàn Đồ Mục mười tám pháp, đem Hạo Thiên Tôn phái đến Thái Hư bên trong đệ tử đồ sát hầu như không còn, những đệ tử này đều là Chân Thần cảnh giới. Các nàng là Thiên Tôn, Liên Hoa Hồn cùng Vân Sơ Tụ cũng là các nàng dùng để dạo chơi nhân gian phân thân, mặc dù như thế, cũng không phải Tôn Thần Chân Thần có khả năng so sánh, dù sao các nàng tầm mắt kiến thức ở nơi đó. Mà ở Tần Mục trước mặt, cao hơn các nàng một cảnh giới, liền tương đương với cao hơn nhất trọng thiên, Tần Mục đứng tại thiên ngoại, các nàng đứng trên mặt đất, cho dù là Đồ Mục mười tám pháp cũng đưa không đi ra, không cách nào phát huy ra uy năng! Từ Liên Hoa Hồn ra tay, đến hai tỷ muội bị bắt, các nàng vậy mà không có một chiêu công kích đến Tần Mục, Tần Mục cũng không trốn tránh, cũng chưa từng đi phá vỡ các nàng chiêu pháp thần thông, chỉ là nguyên khí tỏa ra, liền đưa các nàng công kích ngăn lại. Tần Mục đem hai nữ ném xuống đất, ngay sau đó lại đóng lại mi tâm con mắt, mà mộng cảnh của hắn thì vẫn còn tiếp tục, vẫn như cũ có đếm không hết tiểu tiểu Tần Mục tại Nguyên Mẫu phu nhân thân thể bên trên chui tới chui lui, vẽ đo Nguyên Mẫu phu nhân thân thể, ghi chép Quy Khư phù văn. Liên Hoa Hồn cùng Vân Sơ Tụ bị hắn phong ấn tu vi, nằm trên mặt đất không thể động đậy. Vân Sơ Tụ nháy mắt mấy cái, đột nhiên nói: "Thần Đao Lạc, ngươi tại thất thần làm cái gì? Còn không mau chạy tới đây, tru sát nghịch tặc Tần Mục, đem bản cung đỡ lên?" Lạc Vô Song mắt điếc tai ngơ, chỉ là trong lòng có chút lo sợ bất an. Hai vị này cũng là Thập Thiên Tôn bên trong nhân vật, bản thân trực tiếp vi phạm mệnh lệnh của các nàng , phản tặc cái này mũ là mang đến vững vững vàng vàng, cả một đời đều thoát không xuống. "Không biết Tần Mục sẽ xử trí như thế nào Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu phân thân?" Lạc Vô Song trong lòng có chút bất an: "Tần Bá thể tựa hồ đối với hai nữ tử này có cái khác mập mờ ý nghĩ, đại khái sẽ xem ở hai nữ sắc đẹp phân thượng, tha cho các nàng tính mạng. Vừa rồi, hắn nhìn hai nữ tử này ánh mắt đều có chút là lạ! Hai nữ tử này phải chết, nếu không các nàng đi ra Thái Hư, các nàng bản thể liền có thể được biết Thái Hư bên trong phát sinh mọi chuyện!" Thái Hư cùng Thiên Đình là hai thế giới, Liên Hoa Hồn cùng Vân Sơ Tụ ở đây trải qua sự tình, cũng sẽ không bị Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu chân thân cảm ứng được, nhưng mà chỉ cần cùng chỗ một cái thế giới, các nàng liền sẽ thu hoạch được Liên Hoa Hồn cùng Vân Sơ Tụ ký ức. Nếu như vậy, Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu liền tuyệt đối sẽ không bỏ qua Tần Mục cùng Lạc Vô Song, bất kể như thế nào đều sẽ diệt trừ bọn họ! "Nếu như Tần Bá thể thương hương tiếc ngọc, không nỡ lòng bỏ giết chết hai cái mỹ nhân tuyệt thế, như vậy liền do ta tự mình cầm đao, chém đứt đầu của các nàng !" Lạc Vô Song trong hai con ngươi đao quang lóe lên, Vân Sơ Tụ là tuyệt thế có một không hai mỹ nhân, một cái nhăn mày một nụ cười, mọi cử động vô cùng câu người, mà Liên Hoa Hồn cũng là mỹ nhân hiếm thấy, người bình thường rất khó ngăn cản hai nữ tử này cám dỗ. Tần Mục bị các nàng mị hoặc nhưng cũng hợp tình hợp lí. Nhưng mà Lạc Vô Song khác biệt. Hắn say tình tại đao, đao trong mắt hắn chính là xinh đẹp nhất giai nhân, lúc trước đao pháp của hắn ngay ngắn chỉnh tề, đâu ra đấy, không hơn quy củ, chỉ có hắn cường đại như vậy đạo tâm, mới có thể bỏ qua hai cái này giai nhân dung mạo, đối với các nàng thống hạ sát thủ. Tần Mục nhập mộng, những cái kia nho nhỏ Tần Mục thì tại trong giấc mộng của hắn mã ha xì xào giao lưu tâm đắc, nghiên cứu Nguyên Mẫu thân thể tốc độ rất nhanh. Hắn làm cùng Thiên Đình Đạo môn làm vẽ đo khác biệt. Thiên Đình Đạo môn vẽ đo Cổ Thần, cần đem Cổ Thần tất cả đại đạo phù văn vẽ đo đi ra, hơn nữa còn cần vẽ đo Cổ Thần thân thể cấu tạo, đem Cổ Thần đại đạo mọi phương diện không giữ lại chút nào ghi chép lại, phân tích trong đó mỗi một cái bí mật. Mà hắn chỉ là sửa sang lại Nguyên Mẫu phu nhân bên ngoài thân trụ cột phù văn, chỉ cần đem trụ cột phù văn sửa sang lại liền có thể. Hắn cứ việc đối Quy Khư đại đạo rất có hứng thú, nhưng mà muốn vẽ đo ra hoàn chỉnh Quy Khư đại đạo, tiêu tốn thời gian quá dài, chỉ dựa vào một mình hắn, cho dù là nhập mộng, cũng cần thời gian hàng trăm, hàng ngàn năm mới có thể làm đến một bước này. Tần Mục mục đích chỉ là vì tại bản thân Linh Thai Thần tàng bên trong diễn hóa Quy Khư, biết rõ Quy Khư trụ cột phù văn, liền có thể làm đến bước này. Đương nhiên, nếu như nhận được Nguyên Mẫu thân thể chi tiết cặn kẽ cùng Quy Khư đại đạo phù văn trận liệt, đối với hắn hoàn thiện Linh Thai Thần tàng bên trong Quy Khư cũng là có lợi thật lớn. Bởi vậy, kỹ càng vẽ đo Nguyên Mẫu thân thể cùng Quy Khư đại đạo loại chuyện này, hắn ý định giao cho Duyên Khang tinh thông thuật số thần thông giả cùng Thần Ma để hoàn thành. Qua thật lâu, Tần Mục từ như mộng bên trong tỉnh lại, thế giới trong mộng tan vỡ. Hắn đem Nguyên Mẫu phu nhân quan tài thuỷ tinh vẫn như cũ thu vào bản thân con mắt thứ ba bên trong, sau đó nhìn về phía Vân Sơ Tụ cùng Liên Hoa Hồn, hai nữ hài nằm trên mặt đất, dáng người uyển chuyển, không nói ra được mê người. Liên Hoa Hồn lạnh như băng, chú ý tới ánh mắt của hắn, thân thể cứng đờ, nhưng sắc đẹp tốt đẹp. Vân Sơ Tụ thì thoải mái, thậm chí cố ý làm ra đủ loại mê người xinh đẹp tư thái, cắn môi dưới cười ha hả nói: "Thiên Tôn, hai tỷ muội người ta hiện tại cũng không thể động đậy, Thiên Tôn ý định làm sao đối phó nhân gia?" Tần Mục tâm thần rung động, cười nói: "Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu phu nhân như thế tinh nghịch, đương nhiên là muốn đem các ngươi đặt ở trên đầu gối hung hăng đánh đòn." Liên Hoa Hồn sắc mặt tái nhợt, Vân Sơ Tụ thì tại trên mặt đất uốn éo người, cười ha hả nói: "Ngươi tới đánh ah, tới đánh ta cái mông ah!" Nàng giống như là lên bờ con cá đồng dạng, để cho người ta không nhịn được muốn nhào tới bắt lại nàng. Tần Mục mặc dù biết không ổn, nhưng chính là không nhịn được muốn bổ nhào qua bắt lại nàng, trong lòng không khỏi do dự: "Không thể bỏ qua cho Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu. . ." Chẳng qua để hắn thống hạ sát thủ, hắn cũng không nhịn được có chút chần chờ. Nhưng vào lúc này, đao quang chợt lóe, Lạc Vô Song một đao đem Vân Sơ Tụ chém thành hai đoạn! Tần Mục giật nảy mình. Lạc Vô Song lại lên một đao, đem Liên Hoa Hồn cũng chém giết, giơ tay lên xóa đi trên đao vết máu, sắc mặt âm trầm nói: "Mục Thiên Tôn hiện tại vẫn chưa tới hai tuổi, hai cái yêu nghiệt dám to gan dụ dỗ Thiên Tôn, tội đáng chết vạn lần." Tần Mục nhìn lấy trên đất mỹ nhân thi thể, khóe mắt run lên, liếc Lạc Vô Song một cái. Lạc Vô Song mặt không chút thay đổi nói: "Thiên Tôn đạo tâm vững chắc, chắc chắn sẽ không bị hai cái yêu nữ cám dỗ, là ta vẽ vời cho thêm chuyện ra. Chẳng qua hai cái này yêu nữ khinh thường Thiên Tôn, để cho ta nhịn không được xuất đao vì Thiên Tôn chính danh, còn xin Thiên Tôn thứ lỗi." Tần Mục lúng ta lúng túng nói: "Lạc huynh không cần như vậy, gọi ta Tần giáo chủ liền có thể. Ngươi nói đúng, hai cái này yêu nữ dám to gan cám dỗ ta. . . Ta tinh thông Tạo Hoá chi thuật, nếu như cho các nàng nối liền thân thể, nói không chừng còn có thể sống. . ." Lạc Vô Song cái trán toát ra gân xanh, còn sót lại một tay đè lại chuôi đao, nhiều sợi gân xanh văng lên, nhắc nhở: "Tần giáo chủ, mục đích của chúng ta chuyến này không phải là vì phục sinh hai cái này yêu nữ, mà là vì vượt qua vũ trụ cầu. Còn xin Tần giáo chủ mau chóng quan tưởng Bỉ Ngạn phương chu!" Tần Mục nhìn lấy tay cầm đao của hắn, cười nói: "Lạc huynh, ngươi yên tâm, ta tuyệt không phải hoa mắt ù tai người, sẽ không bị sắc đẹp cám dỗ. Ta nghĩ phục sinh các nàng mục đích, chỉ là vì thăm dò các nàng đại Thiên Đình công pháp, tuyệt không ý khác! Đã Lạc huynh hoài nghi ta, như vậy ta đi quan tưởng Bỉ Ngạn phương chu, chúng ta mau rời khỏi nơi đây!" Hắn lại nhìn một chút trên đất hai cái mỹ nhân thi thể, nói thầm một tiếng đáng tiếc: "Dùng Tạo Hoá chi thuật phục sinh, vẫn là có thể. . . Đáng tiếc Lạc Vô Song cái này tử tâm nhãn quá hung!" Lạc Vô Song chú ý tới ánh mắt của hắn, lập tức tiến lên, đem hai nữ thi thể thả vào trong hư không. Tần Mục mặt tối sầm lại rời đi, trong lòng cực kỳ ấm ức: "Ta cũng không phải Cổ Thần Thiên Đế cái loại này hoa mắt ù tai háo sắc chi đồ, cần dùng tới như vậy đề phòng ta? Ta đây chỉ là mọi người đều có lòng thích cái đẹp mà thôi, ta coi như phục sinh các nàng cũng sẽ không có ý khác, nhiều nhất cùng các nàng trêu đùa đôi câu!" Vân Sơ Tụ cùng Liên Hoa Hồn đã bị hư không cầu bên ngoài tan vỡ hư không xoắn nát, hắn không còn tâm tư khác, đầu tiên lợi dụng Quy Khư phù văn, thử tại bản thân Linh Thai Thần tàng bên trong diễn hóa Quy Khư đại uyên. Hắn hệ thống tu luyện không giống bình thường, những người khác Thần tàng Thiên cung hệ thống là tầng tầng tiến dần lên quan hệ, một tầng càng so một tầng cao, mà hắn Thần tàng chỉ có một cái, Thiên cung nhưng có mười bốn tòa nhiều. Càng thêm mấu chốt chính là, hắn Thiên cung là xây dựng ở Linh Thai Thần tàng bên trong, mà không giống cái khác thần thông giả cùng Thần Ma Thiên cung là cao cư thiên ngoại. Tần Mục sửa chữa Linh Thai Thần tàng cấu tạo, cũng muốn so sánh những người khác càng thêm dễ dàng. Rất nhanh hắn đem Quy Khư đại uyên tạo thành hình, Quy Khư đại uyên hóa thành Thái Cực đồ Thái Cực dây cung, Thiên Hà từ Thái Cực dây cung chảy vào đồ xuống U Đô, hóa thành Minh Hà. Hắn Quy Khư đại uyên tuy là rất là thô ráp, nhưng kết nối U Đô, Huyền Đô cùng Nguyên Đô, nhất thời cho Tần Mục một loại nguyên khí kéo dài không dứt vô cùng vô tận cảm giác! Tạo nên Quy Khư, đả thông Tam Giới, tu vi của hắn tuy là tăng lên không lớn, nhưng mà điều động nguyên khí điều động thần thức tốc độ càng nhanh, quan tưởng Bỉ Ngạn phương chu liền thuận lợi không biết bao nhiêu. Rất nhanh, hắn liền đem Bỉ Ngạn phương chu hình dáng đại khái quan tưởng đi ra, chỉ là quan tưởng ra Bỉ Ngạn phương chu luân hồi cũng cần lượng lớn thần thức, dùng thần trí của hắn tu vi, quan tưởng hình dáng về sau liền tiêu hao hầu như không còn. Tần Mục cau mày, thừa dịp khôi phục thần thức thời điểm, nhập mộng hóa thành vô số cái tiểu tiểu Tần Mục, thôi diễn làm sao đem Đại La Vô Thượng thần thức cùng Bá Thể Tam Đan công dung hợp. Dung hợp Đại La Vô Thượng thần thức quá trình, chính là vô số giấc mộng bên trong tiểu Tần Mục đa dạng tử vong quá trình, rất là gian khổ. Chẳng qua Đại Phạm Thiên Vương Phật Vô Lượng kiếp kinh, chính là như vậy một loại pháp môn, có thể vô số lần thử lỗi, cuối cùng tìm kiếm ra hoàn mỹ công pháp. Chờ đến Tần Mục đem Đại La Vô Thượng thần thức dung hợp về sau, lần này lại thôi thúc Bá Thể Tam Đan công quan tưởng Bỉ Ngạn phương chu, liền thoải mái rất nhiều. Bỉ Ngạn phương chu chi tiết dần dần thành hình, Tần Mục lại nghỉ ngơi mấy chục lần, rốt cục để chiếc thuyền lớn này dần dần hoàn chỉnh. Thời gian một ngày một ngày trôi qua, Lạc Vô Song thương thế khỏi hẳn, nhìn Tần Mục, lại thấy một chiếc dài tới mấy chục dặm thuyền lớn bị Tần Mục quan tưởng đi ra, trong lòng không khỏi rung động không hiểu. Bỉ Ngạn phương chu, là Khai Hoàng thời đại trí tuệ kết tinh, loại thuyền này hết thảy tạo hai chiếc, trong đó một chiếc Khai Hoàng dẫn đầu Khai Hoàng Thiên Đình ba mươi ba trọng thiên cường giả điều khiển, trên đường đi Vô Ưu Hương. Một cái khác chiếc Bỉ Ngạn phương chu thì là Đế Thích Thiên Lý Du Nhiên dẫn đầu Thiên Công Thần tộc tạo thành, ý định dẫn đầu tàn quân đi tới Vô Ưu Hương, lại gặp đến kẻ địch tập kích, hủy ở Đại Khư bên trong. Thiên Đình bên trong Thiên Tôn cũng muốn chữa trị chiếc thuyền kia, tiếc rằng chiếc thuyền kia cấu tạo thực sự phức tạp, không có bản vẽ căn bản không có có thể sửa chữa, bởi vậy chỉ có thể coi như thôi. Hiện nay, Tần Mục nhờ vào sức một người, vậy mà quan tưởng ra một chiếc Bỉ Ngạn phương chu! Cứ việc chiếc thuyền này so chân chính Bỉ Ngạn phương chu nhỏ vô số lần, nhưng dùng thần thức quan tưởng rèn đúc ra hơn mười dặm thuyền lớn, vẫn là để người không khỏi khen ngợi Tạo Vật Chủ hùng vĩ vĩ đại. Rốt cục, Tần Mục đem Bỉ Ngạn phương chu cái cuối cùng bộ kiện quan tưởng đi ra. Bỉ Ngạn phương chu thân tàu, một cái phù văn sáng lên, tiếp lấy thân tàu hàng tỉ cái phù văn lần lượt được thắp sáng, chiếc thuyền này dần dần bay lên, nổi giữa không trung, giống như là một tòa mô hình nhỏ lục địa! "Tần tiểu hữu, ngươi đã coi như là Tạo Vật Chủ." Tần Mục trong đầu, Thúc Quân thanh âm truyền đến, cảm khái nói: "Thời đại Thái cổ, có thể quan tưởng sáng tạo ra phức tạp như vậy thần khí Tạo Vật Chủ, cũng là không nhiều. Tại thần thức trình độ bên trên vượt qua của ngươi Tạo Vật Chủ nhiều vô số kể, nhưng mà có thể quan tưởng ra như vậy hùng vĩ phức tạp thần khí, nhưng có thể đếm được trên đầu ngón tay. Ngươi tại thần thức vận dụng chi diệu bên trên, đã trò giỏi hơn thầy." "Đa tạ Thúc Quân đạo huynh khen ngợi." Tần Mục leo lên chiếc này hắn quan tưởng ra thuyền lớn, đi tới cầu tàu. Lạc Vô Song đuổi theo hắn, Tần Mục lấy ra thôn trưởng giao cho mình tinh bàn, sắc mặt phức tạp, sau một lúc lâu, phất tay một vệt, tinh bàn nổi lên hiện ra đủ loại kiếm đồ, bị hắn đùng đùng phá vỡ! Thôn trưởng phong ấn không còn tồn tại. Tần Mục lấy lại bình tĩnh, đem tinh bàn chụp ở Bỉ Ngạn phương chu trên la bàn. Chiếc thuyền lớn này ầm ầm chấn động mấy tiếng, chậm rãi điều chỉnh phương hướng, đi tới hư không cầu tế đàn. "Vô Ưu Hương." Tần Mục nhìn về phía cái kia đạo hư không cầu, trên mặt tươi cười, ánh mắt nhưng là cực kỳ phức tạp: "Ta tới." —— —— cảm cúm còn chưa được, mê man ngơ ngơ ngác ngác, tối hôm qua Trạch Trư ngủ tỉnh, tỉnh rồi ngủ, một đêm tỉnh rồi năm sáu lần, thực sự khó chịu ah ~ P/S : Tiên sư tiểu Lạc không biết thương hương tiếc ngọc gì cả :((