 Chương 1108: Địa Đức Nguyên Quân (canh thứ hai! )

	Lăng Tiêu bảo điện bên trong, Thiên Đế ngồi tại bảo tọa bên trên, Thập Thiên Tôn cũng đều ở đây, riêng phần mình ngồi nghiêm chỉnh, tọa hạ văn võ bá quan tụ tập dưới một mái nhà, các loại thần quang khắp diệu hư không.

	Phía dưới, Công Tôn Yến lễ bái, Thiên Đế động viên vài câu, để nàng đứng dậy.

	Có triều thần dâng thư, khen Công Tôn Yến ôn lương hiền thục, tài đức vẹn toàn, cảm động thượng thiên, Thiên Đế lại động viên vài câu, sai người ban thưởng ghế ngồi.

	Công Tôn Yến tọa hạ, lại có triều thần dâng thư, khen Công Tôn Yến tu vi siêu tuyệt, có tài năng kinh thiên động địa, nói: "Nguyên giới Địa Mẫu Nguyên Quân đạo đức bại hoại, lại đã đền tội, hiện nay Nguyên giới quần hùng không đầu, hỗn loạn kinh khủng, Hiểu Thiên Tôn trấn thủ Nguyên giới, một cây chẳng chống vững nhà, bởi vậy thần bảo vệ Công Tôn Yến vị Địa Đức Nguyên Quân, đóng quân Nguyên giới, vì Hiểu Thiên Tôn san sẻ giải nạn."

	Thiên Đế nhìn về phía Thập Thiên Tôn, cười nói: "Chư vị ái khanh nghĩ như thế nào?"

	Mười vị Thiên Tôn sớm có ăn ý, nhao nhao gật đầu cho phép, Hiểu Thiên Tôn cười nói: "Bệ hạ làm chủ là được."

	Ngay sau đó Thiên Đế hạ chỉ, phong Công Tôn Yến vì Địa Đức Nguyên Quân, hứa xây thiên cung, dưới trướng nhưng cầm binh trăm vạn.

	Công Tôn Yến cảm tạ.

	Chư thần cùng kêu lên lớn tụng, trong điện thần quang mờ mịt, đạo âm từng cơn, êm tai du dương.

	Thập Thiên Tôn lại chúc phúc tại Công Tôn Yến, Công Tôn Yến sau đầu vầng sáng từng đạo, cùng sở hữu mười đạo vầng sáng. Giấu ở Công Tôn Yến mi tâm Tần Mục thần thức nhìn thấy một màn này, không khỏi nhức đầu: "Mười đôi con mắt nhìn chằm chằm vào Công Tôn Yến, Công Tôn Yến làm chuyện gì cũng không gạt được bọn họ!"

	Đúng vào lúc này, Công Tôn Yến sau đầu một lồng ánh sáng lặng lẽ tản mát ra một tia thần thức đi vào nữ tử này mi tâm, Tần Mục cười lạnh một tiếng, ẩn thân tại Công Tôn Yến mi tâm thần thức bạo phát!

	Lẻn vào Công Tôn Yến mi tâm thần thức hiển nhiên không ngờ rằng bên trong thế mà còn có giấu người khác, lập tức thần thức khẽ động, hóa thành một tòa Đại La thiên! Nhưng mà ngoài dự liệu của hắn là, Tần Mục thần thức vậy mà cũng hóa thành Đại La thiên, hai tòa Đại La thiên va chạm, hai cỗ thần thức lập tức biết thân phận đối phương.

	"Thái Đế!"

	"Mục Thiên Tôn!"

	Thiên Đế lại ban xuống tiền tài cung nữ rất nhiều đủ loại bảo vật, nói: "Địa Đức Nguyên Quân, hạ giới không thể so với nơi này, hạ giới có nhiều kiêu hùng loạn thế, mong rằng Nguyên Quân nhiều hơn trấn áp, bảo vệ giới dân chúng bình yên."

	Công Tôn Yến xưng phải, hoàn toàn không biết bản thân trong mi tâm đã có một hồi ác chiến bạo phát.

	Thiên Đế bãi triều, Thập Thiên Tôn tiến lên phía trước nói chúc, động viên Công Tôn Yến một phen. Cái khác triều thần nhao nhao tiến lên hướng Công Tôn Yến chúc mừng, Công Tôn Yến theo lấy Linh Dục Tú dạy dỗ, đủ loại lễ nghi không loạn chút nào, đoan trang hào phóng đúng mức, khiến triều thần khen ngợi không dứt.

	Tần Mục ở lại Công Tôn Yến trong mi tâm thần thức càng nhiều, đem đối phương Thần Thức Đại La thiên công phá, nhưng mà Thái Đế thần thức đối với mình công pháp càng thêm thành thạo, đủ loại thần thức thần thông liên tiếp xuất hiện, cho dù Tần Mục vượt trên hắn một bậc, nhưng cũng không làm gì được hắn.

	Hai người thần thức tại Công Tôn Yến trong mi tâm công phạt không ngừng , chờ đến Công Tôn Yến ứng phó xong xuôi, đi ra Lăng Tiêu bảo điện lúc, Tần Mục lập tức tiến ra đón, tại Công Tôn Yến mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái, Thái Đế cái này một tia xâm lấn thần thức lập tức bị hắn phai mờ luyện hóa!

	"Thái Đế vẫn là ghê gớm, tại thần thức chi đạo bên trên có thành tựu cực cao, không phải ta có khả năng địch nổi." Tần Mục không khỏi khen ngợi.

	Lần này tại Công Tôn Yến trong mi tâm cùng Thái Đế thần thức giao chiến, để hắn đối Thái Đế bản lĩnh có càng sâu nhận thức.

	Thái Đế có thể trở thành Thập Thiên Tôn một trong, tại thần thức chi đạo trình độ không ai bằng, đặc biệt là hắn hấp thu Thần tàng thiên cung hệ thống, hiện nay tại thần thức thần thông lên, muốn so lúc trước mạnh mẽ không biết bao nhiêu.

	"Công tử, ta nên làm cái gì?"

	Công Tôn Yến rời khỏi Lăng Tiêu điện về sau, liền lập tức lại biến thành cái kia đơn thuần nữ hài, trong lòng không còn chủ kiến, thấp giọng nói: "Ta không biết nên làm thế nào cái này Địa Đức Nguyên Quân, ta. . ."

	Tần Mục cười nói: "Ngươi cái gì đều không cần làm."

	Công Tôn Yến không hiểu, Tần Mục tiếp tục nói: "Ngươi chỉ cần giống như trước như thế, còn làm chính ngươi liền có thể. Ngày bình thường tưới tưới nước, nuôi chút hoa, bón chút phân, bắt bắt côn trùng, lại nuôi một tổ Phượng Hoàng, đi theo Tư bà bà học đạo pháp thần thông."

	Công Tôn Yến chớp chớp đen láy mắt to: "Thế nhưng là, Thiên Đế bệ hạ muốn ta kiến tạo một tòa Địa Đức thiên cung, ta không có kinh nghiệm phương diện này. . ."

	"Vậy thì càng đơn giản."

	Tần Mục nói: "Ngươi có thể hướng Thiên Đế xin một khoản tiền tài, cầm tiền về sau, giao cho Duyên Khang tới vì ngươi kiến tạo thiên cung . Còn chiêu binh mãi mã, cũng có thể giao cho Duyên Tú Đế tới làm. Linh Dục Tú rất tình nguyện giúp ngươi làm tốt việc này. Ngươi cứ việc yên tâm tu luyện, chỉ cần ngươi bản lĩnh cao, đánh trận thời điểm lấy một địch vạn, như vậy là được."

	"Còn muốn đánh trận. . ." Công Tôn Yến có chút lo sợ bất an.

	Tần Mục cười ha ha nói: "Địa Đức Nguyên Quân, nắm giữ Nguyên giới nửa giang sơn, không thần phục thế lực, không phải là phải đánh trở về?"

	Đang nói, cái kia thần quan trở về, mang theo Thiên Đế ban tặng đủ loại bảo vật, cung nữ trăm người, còn có một cỗ tám phượng loan giá, tám cái Phượng Hoàng rất là mỹ lệ, hơn nữa cường đại dị thường, không kém gì Tần Mục Thiên Long bảo liễn cái kia chín đầu Thiên Long.

	Tám phượng loan giá là chư hầu khuôn mẫu, so Thiên Long bảo liễn khuôn mẫu muốn thấp một cái cấp bậc, nhưng cũng không thể coi thường.

	Công Tôn Yến leo lên bảo liễn, lưu luyến không rời cùng Tần Mục phân biệt, bảo liễn khởi động, mang theo nhiều bảo vật cùng cung nữ hướng linh năng đối dời cầu bay đi.

	Tần Mục đưa mắt nhìn nàng đi xa, ánh mắt lấp lóe: "Yến nhi sau đầu Thập Thiên Tôn chúc phúc ngược lại là một cái phiền toái sự tình, Thập Thiên Tôn chúc phúc, rất khó diệt trừ, so Cổ Thần chúc phúc còn muốn khó giải quyết!"

	Bất quá, Công Tôn Yến trở thành Địa Đức Nguyên Quân, mở ra Địa Đức thiên cung về sau, Duyên Khang đối ngoại dụng binh liền có tên tuổi.

	Đây là một chuyện tốt!

	Duyên Khang kiếp sau, những năm này một mực không có luyện binh, ngược lại cắt giảm binh lực, dù là nhận được Bắc Đế cùng Tây Đế giúp đỡ, có Ngũ Lôi ấm bậc này lợi hại thần binh, cũng không có thành lập Ngũ Lôi quân, ngược lại dốc lòng phát triển.

	Cứ thế mãi, dù là quốc giàu, cũng là giàu mà không mạnh.

	Hiện nay Duyên Khang cảnh nội, tu thành Thần cảnh Thần Nhân đã không ít, đem những này Thần Nhân bổ sung đến Địa Đức thiên cung bên trong, hơn nữa cũng cần thần thông giả đầu quân, đi vào chiến trường rèn luyện, để phòng tương lai.

	Nhưng vào lúc này, Hạo Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn mười vị Thiên Tôn từ Lăng Tiêu điện phía trong đi ra.

	"Mục Thiên Tôn!"

	Hồng Thiên Tôn bước nhanh về phía trước, cùng Tần Mục làm lễ chào hỏi, ha ha cười nói: "Mục Thiên Tôn dĩ nhiên thẳng đến chờ ở Lăng Tiêu điện bên ngoài, vì sao không đi trong điện nói chuyện? Bệ hạ thế nhưng là một mực nhớ Mục Thiên Tôn đây!"

	Tần Mục đáp lễ, cười ha ha nói: "Ta đến chậm một bước, bên trong đã vào triều, không dám quấy nhiễu bệ hạ cùng chư vị đồng liêu."

	Hắn quan sát Hồng Thiên Tôn, trong lòng lén lút tự nhủ.

	Hồng Thiên Tôn cùng hắn tại Long Hán nhìn thấy Đại Hồng quả thực có chút tương tự, đều là áo bào rộng tay áo lớn, chẳng qua Đại Hồng là người thanh niên, mà Hồng Thiên Tôn thì là cái mày trắng râu trắng lão giả, mặt mày tỏa sáng.

	Hai người đều là yêu tộc, nhưng mà căn cứ Cung Vân Thần Vương lời nói, Đại Hồng đã chết, như vậy cái này Hồng Thiên Tôn rốt cuộc có phải là hay không Thái Đế?

	Chẳng lẽ Thái Đế thần thức từ chung cực hư không Thần Thức Đại La thiên trung hạ đến, lại đi vào Đại Hồng trong thi thể.

	Hắn vẻ mặt tươi cười, cùng Hồng Thiên Tôn hàn huyên đôi câu.

	Hai người vừa mới tại Công Tôn Yến trong mi tâm đối chọi gay gắt, bây giờ lại chuyện trò vui vẻ, dường như chẳng có chuyện gì phát sinh qua. 