 Chương 1206: Làm người tuyệt vọng (Canh [4])

	Hư Sinh Hoa lập tức làm ra thay đổi, hắn thần thông đạo pháp đều là nhằm vào Tần Mục Thần tàng lĩnh vực mà đến, đầu tiên là mô phỏng theo Tần Mục Thần tàng, lấy đạo pháp của mình dựng lại.

	Đón lấy, hắn liền đem Tần Mục Thần tàng hóa thành bản thân tương ứng thần thông!

	Nhưng mà cái này còn không phải mấu chốt nhất, mấu chốt nhất một điểm ở chỗ sự cường đại của hắn suy luận năng lực.

	Hắn thần thông bị Tần Mục phá vỡ về sau, ngay sau đó liền nhằm vào Tần Mục thần thông suy luận ra phá giải phương pháp, hắn giống như là một cái mạnh mẽ tính toán máy móc, cho dù Tần Mục thần thông uy lực vượt xa quá hắn, cho dù là Tần Mục pháp lực so với hắn hùng hậu, hắn cũng có thể bảo vệ bản thân, phá giải Tần Mục thần thông.

	Hắn thậm chí nhìn ra Tần Mục Thần tàng lĩnh vực điểm yếu, đó chính là Tần Mục Thần tàng lĩnh vực chính là hắn Linh Thai Thần tàng, Tần Mục tất cả lực lượng nguồn gốc đều là hắn Linh Thai Thần tàng.

	Chỉ cần phá hoại Tần Mục Linh Thai Thần tàng, như vậy Tần Mục thực lực liền sẽ càng ngày càng thấp, cuối cùng bị hắn đánh bại.

	Nhưng mà, hắn đối mặt người là Tần Mục.

	Làm Tần Mục Thần tàng lĩnh vực mở ra hoàn toàn thời điểm, hắn rốt cục như Tần Mục lời nói, cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng.

	Đỉnh đầu hắn, là đến từ Huyền Đô bốn mươi chín Thiên đạo công kích, bốn phía, là đến từ Tứ Cực thiên đại đạo đánh giết, trên mặt đất là ba mươi sáu Nguyên Đô đại đạo giảo sát, còn có U Đô sáu mươi bốn đại đạo đánh lén, càng làm cho người ta tuyệt vọng là chư thiên tinh đấu chính thần trận pháp, đan xen biến hóa.

	Nhưng đây cũng không phải là là ác nhất.

	Ác nhất chính là mười sáu tòa Thiên cung bên trong Tần Mục nguyên thần.

	Những cái kia nguyên thần cũng không phải là hình chiếu, mà là Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức phân hoá ra nguyên thần, kiếm Thiên cung nguyên thần am hiểu kiếm đạo, trận Thiên cung nguyên thần am hiểu trận pháp, y Thiên cung nguyên thần tinh thông độc đạo, rèn đúc Thiên cung nguyên thần coi hắn là thành một khối ngoan thiết, muốn đem hắn đánh bẹp, đập đến châu tròn ngọc sáng.

	Mà thần thức Thiên cung bên trong nguyên thần công kích là nhất khiến người ta khó mà phòng bị, lấy không gì sánh được mạnh mẽ thần thức công kích thần thức của hắn, để đầu óc hắn khi thì ngơ ngơ ngác ngác, khi thì ngã vào trong ảo cảnh.

	Lợi hại nhất thì là Tần Mục thống hợp cái này mười sáu Thiên cung bên trong lực lượng, không chỉ có như vậy, thậm chí liền Huyền Đô, Nguyên Đô, U Đô, thậm chí Thiên Âm các loại thế giới lực lượng cũng bị hắn điều khiển!

	Hư Sinh Hoa biết Tần Mục cũng không vận dụng toàn bộ lực lượng, dù cho đối mặt hắn, Tần Mục vẫn là có chỗ giữ lại.

	Chỉ là Hư Sinh Hoa cũng không biết Tần Mục bảo lưu lại bao nhiêu thực lực.

	Hắn chỉ biết là, hắn cùng Tần Mục ở giữa chênh lệch nguyên bản cực kỳ nhỏ, nhưng ở Tần Mục rời đi Nguyên giới bước lên Thiên Đình về sau, cái này nhỏ bé chênh lệch liền bắt đầu từ từ kéo dài.

	Chẳng qua Hư Sinh Hoa vẫn là muốn chứng minh bản thân, chứng minh bản thân có thực lực này cùng vốn liếng cùng Tần Mục tranh phong!

	Hắn ra sức thẳng tiến, tận chính mình tất cả trí tuệ phá giải lúc nào cũng có thể từ bất cứ phương hướng nào công tới thần thông, hướng nằm ở Tổ Đình Tần Mục đánh tới.

	Hắn chỉ cảm thấy bản thân tinh khí thần đạt tới lúc trước chỗ chưa từng đi đến cảnh giới cực hạn, lần đầu cảm giác được đầu óc của mình như vậy tỉnh táo, lấy không gì sánh được tỉnh táo trạng thái tốc độ cao vận chuyển.

	Hắn giống như là một cái không gì sánh được yên bình mặt hồ, tỏa ra từ bốn phía truyền đến bất cứ ba động gì.

	Hoặc là nói, suy nghĩ của hắn giống như là do cái yên bình mặt hồ đan xen tạo thành kỳ dị kết cấu, bất luận Tần Mục công kích từ chỗ nào cái vĩ độ công tới, hắn đều có thể hợp thời làm ra phản ứng, lấy ra tốt nhất ứng đối biện pháp.

	Không chỉ có như vậy, thần thức của hắn còn cao cao ở trên, lấy một loại không gì sánh được bình tĩnh thái độ nắm toàn bộ toàn cục, làm ra tốt nhất điều chỉnh, để cho mình tránh khỏi rơi vào thế thua.

	Cùng Tần Mục một trận chiến, để hắn lần nữa thu hoạch được to lớn tăng lên!

	Loại này tăng lên, là hắn cùng Lâm Hiên, cùng Vương Mộc Nhiên, cùng Chiến Không Như Lai đám người quyết đấu lúc không có trải qua.

	Cho dù là Lam Ngự Điền, cũng không cách nào để hắn đạt tới loại này hoàn mỹ trạng thái.

	Hư Sinh Hoa, Thượng Thương Hư công tử, cần một vị khích lệ bản thân đạo hữu.

	Lâm Hiên, Vương Mộc Nhiên, Triết Hoa Lê cũng không phải như vậy người, Lam Ngự Điền cũng không phải như vậy người, có thể khích lệ hắn đạo hữu, chỉ có Tần Mục một người!

	Hắn tận lực duy trì lĩnh vực của mình, đại thần thông đạo vực thiên biến vạn hóa, như mây trôi, như đại dương, như đại mạc, đạo vô hình, thần thông cũng vô hình.

	Hắn phá giải Tần Mục thần thông, phá hoại Tần Mục Thần tàng, bất luận từ bất kỳ một cái nào góc độ, hắn thủy chung đều là đối mặt Tần Mục chính diện, nhưng mà cái này cũng không có thể để cho hắn nhụt chí.

	Tần Mục Thần tàng lĩnh vực bị hắn không ngừng phá hoại, áp lực của hắn cũng càng ngày càng nhẹ , chờ đến hắn giết vào Tổ Đình, giết tới Thần thụ phía dưới, chính diện Tần Mục lúc, hắn rốt cục có cùng Tần Mục chính diện va chạm tiền vốn.

	Tần Mục thu tay lại, cười nói: "Hư Sinh Hoa, ngươi rốt cục đi tới bên cạnh ta."

	Hư Sinh Hoa cũng thu tay lại không chiến, khom người nói: "Đa tạ chỉ điểm. Tần giáo chủ, phá hủy ngươi Thần tàng, ta cảm giác sâu sắc áy náy . Bất quá, ngươi đã thua. Ngươi Thần tàng bị ta phá vỡ, tiếp tục đánh nhau, ngươi thua không nghi ngờ. Ngươi là thư."

	"Cũng không có."

	Tần Mục mỉm cười: "Ngươi quay đầu nhìn một chút."

	Hư Sinh Hoa quay đầu nhìn lại, không khỏi vẻ mặt kinh ngạc.

	Chỉ thấy bị hắn phá hoại Thần tàng, giờ phút này đều đã khôi phục được hoàn hoàn chỉnh chỉnh, cũng không có nửa điểm tổn hại.

	Hắn rõ ràng nhớ tới bản thân phá vỡ Huyền Đô, đánh xuyên qua U Đô, phá hủy Nguyên Đô, đánh chết từng tôn tinh đấu chính thần, hủy diệt tinh không, nhưng mà cái kia tất cả đều tại.

	Thậm chí bị hắn đập nát Thiên cung cũng toàn bộ đều tại, còn như đi qua đồng dạng, còn chưa được phá hoại nửa điểm!

	Hắn sở dĩ có thể giết tới nơi này, là hắn cho rằng Tần Mục Thần tàng bị phá hư, liền không cách nào khôi phục, thế cho nên Tần Mục chiến lực càng ngày càng thấp.

	Mà bây giờ nhìn tới, Tần Mục chiến lực cũng không có nửa điểm suy yếu, sở dĩ biểu hiện bị suy yếu, chỉ là muốn mượn cơ hội này, kích phát tiềm năng của hắn!

	"Không đổi thần thông?" Hư Sinh Hoa lẩm bẩm nói.

	Tần Mục gật đầu, nói: "Ta đã tìm hiểu thấu đáo, hơn nữa ta còn lĩnh ngộ ra tốt hơn, ta có thể phá giải không đổi thần thông."

	Hư Sinh Hoa ánh mắt có chút mờ mịt, lẩm bẩm nói: "Ngươi đã tu luyện đến một bước nào? Ngươi toàn bộ thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

	"Ta hiện nay chưa từng thí nghiệm qua, không biết mình toàn bộ thực lực cùng truyền thống hệ thống tu luyện Thần Chỉ so sánh, đến cùng đến một bước nào."

	Tần Mục suy tư nói: "Chẳng qua Lăng Tiêu cảnh giới cường giả muốn giết ta, căn bản không có khả năng làm được. Nếu là Đế Tọa cảnh giới cường giả giết ta, ta có thể bảo đảm bản thân không chết."

	Hư Sinh Hoa ánh mắt rơi vào trên mặt của hắn, dường như muốn dựa vào nét mặt của hắn trông được ra thật giả.

	Tần Mục lộ ra nụ cười chân thành, để Hư Sinh Hoa cảm thấy hắn rất muốn ăn đòn.

	Hư Sinh Hoa phun ra một ngụm trọc khí, cố nhịn đánh hắn xúc động, nói: "Hiện nay nhìn tới, ta là thư."

	Tần Mục nụ cười trên mặt càng đậm.

	Hư Sinh Hoa nắm chặt nắm đấm, lại chậm rãi buông ra, suy tư nói: "Chỉ sợ chỉ có Lam Ngự Điền, mới có thể tại tương đồng cảnh giới bên trên cùng ngươi tranh phong, nhưng mà không biết ai mạnh ai yếu. Khả năng Lam Ngự Điền sẽ mạnh hơn một chút, ngươi đi đường đi cùng hắn đi đường đi là trái lại, nhưng mà thiên phú của hắn cao hơn. Đợi đến hắn thôi diễn ra Tổ Đình, vạn đạo nhất thể, khi đó ngươi đem không phải là đối thủ của hắn, bởi vì hắn cảm ngộ càng sâu."

	Tần Mục nụ cười trên mặt cứng đờ.

	Hư Sinh Hoa tiếp tục nói: "Bất quá, luận năng lực ứng biến cùng kinh nghiệm chiến đấu, hắn lại kém xa ngươi. Hồn phách của hắn thiếu hụt một bộ phận, có chút chậm chạm ngu dại."

	Tần Mục trên mặt cứng đờ tươi cười lại nở rộ ra.

	Hư Sinh Hoa liếc nụ cười trên mặt hắn liếc mắt, tiếp tục nói: "Nhưng đợi đến hắn tìm về tàn hồn, khôi phục hoàn chỉnh, ngươi cũng không phải đối thủ của hắn. Khi đó hắn sẽ là hoàn chỉnh Ngự Thiên Tôn, một cái nhờ vào trí tuệ liền có thể chủ đạo trăm vạn năm con đường tu luyện Ngự Thiên Tôn! Mà ngươi con đường tu luyện, chỉ có thể bị người quên lãng, bởi vì người khác căn bản không học được."

	Tần Mục nụ cười trên mặt lần nữa cứng nhắc.

	Hư Sinh Hoa lộ ra tươi cười, nói khẽ: "Ta xem qua Long Kỳ Lân Hoạn Nhân kinh, dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, quả nhiên rất hữu dụng. Tần giáo chủ, sắc mặt của ngươi so thần thông của ngươi còn muốn đặc sắc."

	Hắn cười lên ha hả, cởi mở tiếng cười truyền khắp Thượng Thương thần tông.

	Tần Mục có chút xấu hổ, ngay sau đó cũng cười lên ha hả, hai người trong tiếng cười tràn đầy vui mừng. 