Chương 842: Tần Mục ăn đào "Công tử, cung chủ cho mời, mời theo chúng ta tới." Mấy nữ hài tử kia chống lấy đèn lồng, đèn lồng tản mát ra hồng quang, tại Tần Mục trước mặt lung lay một cái, theo các cô gái thân thể hơi hơi trầm xuống. Mấy cô gái kia lui gần nửa bước, tay trái nắm tay đặt ở bên hông, tay phải xách theo đèn lồng đè ở trong tay trái, thân thể trầm xuống, hướng hắn nói một tiếng phúc. Tần Mục đáp lễ, liền thấy đèn lồng xoay nửa vòng, những cái kia nữ hài xoay người sang chỗ khác, thân thể thướt tha, chống lấy đèn lồng tại phía trước dẫn đường. Đèn lồng màu đỏ ánh nến chiếu vào trên con đường phía trước, mặt đất rất sạch sẽ, không nhìn thấy nửa mảnh lá khô. Tần Mục theo các nàng tiến lên, bốn phía quan sát, muốn theo kiểu kiến trúc bên trên suy đoán ra nơi đây chủ nhân là ai, chẳng qua nơi này kiến trúc lại là không có hoa hoa văn điêu khắc loại hình đồ vật, để hắn không thể nào nhìn ra niên đại. Theo lối kiến trúc bên trên nhìn ra kiến trúc niên đại, đối với hắn mà nói cũng không phiền phức, mỗi cái thời đại kiến trúc đều có khác biệt phong cách, rất dễ dàng phân biệt. Thậm chí giống nhau thời đại khác biệt chủng tộc, kỳ nhân lối kiến trúc cũng là một trời một vực. Nhưng mà mảnh này trong rừng đào cung điện lại là không có bất kỳ cái gì hoa văn trang sức, tường trắng gạch đỏ ngói xanh, đơn giản chất phác, nhưng mà lại cũng có khác vẻ đẹp, nhất là tại ánh sao cùng ánh nến chiếu rọi xuống, có vẻ giản lược mà thoát tục. "Vừa mới trong cung nữ tử kia nói cố nhân đến đây, như vậy trong miệng nàng cố nhân, chỉ là ta vẫn là ta trong ánh mắt Thiên Công Thổ Bá đám người? Hoặc là có phải là hay không Xích Hoàng bọn họ nhận ra người nào đó?" Tần Mục thần thức không ổn định, truyền đến chữ Tần đại lục bên trong, nói: "Thiên Công, cái này trong rừng đào nữ tử không biết là ai, Thiên Công ở trên trời giúp ta kiểm tra một phen." Thiên Công phân thân lắc đầu nói: "Ta nhìn không thấy trong cung điện tình hình. Nơi này có một cái kỳ quái bình chướng, ta xem qua tới thời điểm hiện cả ra trước mắt đều là hoa đào, nhao nhao nhốn nháo bay lượn." Tần Mục kinh ngạc, người mù cũng từng nói qua hắn thăm hỏi trong rừng đào cung điện, cũng chỉ có thể nhìn thấy hoa đào. "Thiên Công, ngươi mới vừa nói ngươi thấy ta thân ở một cái cổ quái chư thiên bên trong, cái này chư thiên là cái dạng gì?" Thiên Công thanh âm dần dần yếu ớt: "Cái này chư thiên không gian bị bóp méo, tạo thành đủ loại không gian gấp, ngươi đi ra một bước liền có khả năng bước ra ngàn dặm vạn dặm, có khả năng theo một cái thế giới đi vào một cái thế giới khác. Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy chư thiên. . ." Thanh âm của hắn biến mất, dường như bị thứ gì che đậy lên. Tần Mục cố gắng cảm ứng được chữ Tần đại lục, lại phát hiện chữ Tần đại lục dường như cũng đã biến mất. Hắn muốn cảm ứng U Đô, ngay sau đó phát hiện hắn cũng không cách nào cảm ứng được U Đô! Hắn lấy lại bình tĩnh, thầm nghĩ: "Nếu là cố nhân, sẽ không có ác ý. . ." Rất nhanh, hắn theo những cô gái này đi vào trong điện, trong điện sắp đặt cũng rất là đơn giản, không có nhiều như vậy trang trí, chỉ ở bốn phía mang theo mấy khỏa dạ minh châu, châu quang đại phóng, đem nơi này chiếu sáng ấm áp như xuân. Phía trước có bình phong che chắn, sau tấm bình phong mơ hồ có thể thấy được một cô gái, ngồi ở chỗ đó, tựa hồ tại đánh đàn, nhưng mà lại rất chậm, ngẫu nhiên gảy lên một cái dây đàn, không có âm luật, nhưng lại dư vị kéo dài. Sau tấm bình phong nữ tử nghiêng người hướng về phía hắn, phía sau nàng có một viên dạ minh châu, đưa nàng bóng hình xinh đẹp chiếu tại bình phong bên trên. Treo đèn lồng các cô gái hướng sau tấm bình phong nữ tử làm lễ chào hỏi, xoay người lại đem đèn lồng treo ở ngoài cửa, một cái nữ hài mang tới bồ đoàn, mời Tần Mục ngồi vào chỗ. Tần Mục ngồi xuống, mặt hướng lấy sau tấm bình phong nữ tử, hai con ngươi chớp động, mi tâm mắt dọc cũng thỉnh thoảng nháy một cái, cũng không nói chuyện. Sau một lúc lâu, dây đàn khuấy một cái, tiếng đàn lượn lờ. "Thiên Công thật sự là nhiều chuyện, vô cớ đưa ngươi dẫn tới nơi này tới." Sau tấm bình phong nữ tử thanh âm rất là dễ nghe, hơi hơi nghiêng đầu, thái dương có mái tóc chảy xuống, mơ hồ có thể thấy được vành tai bên dưới mang theo một cái trân châu, hơi rung nhẹ. "Ta chỗ này đã rất lâu không từng có khách nhân tới, nguyên bản không nên gặp ngươi, chẳng qua Tần công tử đối ta có ân, đã tìm tới, như vậy ta không thể không thấy." Nữ tử kia cười nói: "Hiếm thấy nhìn thấy cố nhân, ta thẹn vì địa chủ, bỏ bê tiếp đãi, xin hãy tha lỗi." Tần Mục ánh mắt chớp động, cố gắng nhìn thấu bình phong, nhưng mà cái kia bình phong không biết ra sao bảo vật, cho dù là hắn Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp cũng không cách nào nhìn thấu, thậm chí hắn mi tâm mắt dọc cũng không cách nào nhìn thấy sau tấm bình phong nữ tử khuôn mặt. "Vị tỷ tỷ này, nếu là cố nhân, vì sao không ra gặp nhau?" Hai nữ hài giơ lên một cái nhỏ ngọc kỷ đặt ở Tần Mục trước người, pha lên trà thơm, sau đó lại lui xuống. Tần Mục nhấp một miếng, răng môi lưu hương, so sánh với thương trà còn tốt hơn một chút, cười nói: "Nguyên giới tái hiện, ta theo Nguyên giới đến nơi này cũng coi là gian nan, đã chúng ta khó gặp, vì sao tỷ tỷ còn muốn trốn ở sau tấm bình phong?" "Thiếp thân đã không phải là năm đó." Sau tấm bình phong nữ tử sâu kín thở dài, nói: "Hai chân của ta chặt đứt, không cách nào đứng dậy, còn xin Tần công tử thứ lỗi." Tần Mục đứng dậy, hướng bình phong đi đến, cười nói: "Ta tinh thông y thuật, Tạo Hoá chi thuật , bất kỳ cái gì ốm đau đều là dễ như trở bàn tay, cho dù là cho ngươi tái tạo thân thể đều không thành vấn đề. Đã ngươi không tiện đứng dậy, như vậy ta đi qua gặp ngươi." Hắn đi tới trước tấm bình phong, lách đi qua, đột nhiên khẽ giật mình, chỉ thấy trước mặt hắn vẫn là bình phong. Tần Mục lần nữa đi vòng, trước mặt như trước vẫn là bình phong, bất kể hắn đi vòng qua cái nào góc độ, đối mặt đều là bình phong chính diện, nữ tử kia mặt bên vẫn như cũ chiếu tại bình phong bên trên, dường như hắn từ đầu đến cuối không có di động qua. Tần Mục xoay người lại, nhìn về phía cung điện này cửa, hướng một bên chuyển bước, nhưng mà hắn vô luận như thế nào di động, thủy chung đều là mặt hướng cửa đại điện hộ. Nữ tử này thần thông hẳn là một loại không gian thần thông, cực kỳ huyền diệu. "Tần công tử vẫn là mời ngồi đi." Sau tấm bình phong nữ tử khuấy một cái dây đàn, cười nói: "Hiện nay ta tướng mạo xấu xí, thân thể không trọn vẹn, miễn cho hù đến ngươi . Còn trên người ta tổn thương, Tần công tử chỉ sợ còn không có bản lãnh này chữa trị. Thương thế của ta là thần thông tạo thành, còn sót lại thần thông vẫn như cũ giấu tại trong vết thương, không ngừng phá hư nhục thể của ta cùng nguyên thần. Ngươi bây giờ còn không có đem loại thần thông này xóa đi thủ đoạn." Tần Mục đành phải trở về, vẫn như cũ ngồi tại bồ đoàn bên trên, nói: "Tỷ tỷ. . ." Nữ tử kia phốc phốc cười nói: "Tần công tử có bao nhiêu người tỷ tỷ?" Lại có hai nữ hài bưng lấy mâm đựng trái cây đi tới, đem mâm đựng trái cây đặt ở Tần Mục trước người ngọc kỷ bên trên, mâm đựng trái cây bên trong là một chút rửa đến sạch sẽ đào, mùi thơm thấm người phế phủ, làm người ta thèm ăn nhỏ dãi. Tần Mục sắc mặt đỏ lên, cười nói: "Ta cũng chưa từng đếm qua. Tỷ tỷ, chúng ta lúc trước gặp qua?" "Tự nhiên gặp rồi." Cô gái kia nói: "Về sau ta mới biết được. . ." Đột nhiên, bên ngoài mơ hồ truyền đến tiếng đàn, nữ tử kia vẻ mặt khẽ nhúc nhích, nói: "Ta có khách nhân đến. Yên nhi, các ngươi mời Tần công tử đi sau điện nghỉ ngơi, đem ngọc kỷ cũng dời đi qua." Nàng áy náy nói: "Còn xin công tử đi ra sau uống trà, ăn chút trái cây." Tần Mục đành phải đứng dậy, cái kia gọi Yên nhi nữ hài cùng cái khác nữ tử cùng một chỗ đem ngọc kỷ khiêng đi. Bên ngoài truyền đến tiếng đàn tiệm cận, sau tấm bình phong nữ tử cũng khuấy một cái dây đàn, rất là linh hoạt kỳ ảo. Tần Mục ngồi ở hậu điện, tai nghe đến tiếng đàn, sau tấm bình phong nữ tử tiếng đàn chỉ là ngẫu nhiên gảy một cái, mà từ bên ngoài truyền đến tiếng đàn lại là một bài hoàn chỉnh ca khúc. Tiếng đàn tựa hồ tại trên không va chạm, để không gian trở nên bất ổn, không gian giống như là nhảy lên dây đàn, lại giống là nốt nhạc rung động. Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên biết người đến là ai: "Xích Đế Tề Hạ Du! Nàng sao lại tới đây?" Hắn đang nghĩ ngợi, tiếng đàn đã đi tới trước điện, tiếp lấy tiếng đàn im bặt mà dừng, chỉ nghe tiếng bước chân truyền đến, Tề Hạ Du thanh âm truyền đến, nói: "Đệ tử bái kiến sư tôn! Sư tôn những năm này còn tốt?" "Còn tốt." Sau tấm bình phong nữ tử nói. Tần Mục trong lòng giật mình: "Tề Hạ Du là cái này sau tấm bình phong nữ tử đệ tử? Chờ một chút , chờ một chút, Tề Hạ Du là Đế Tọa cường giả, Thiên Đình Nam Thiên Xích Đế, năm đó lại là Địa Mẫu Nguyên Quân dưới trướng Phượng tộc thủ lĩnh! Nữ tử này càng là sư tôn của nàng, như vậy nàng rốt cuộc là ai?" Càng làm cho hắn có chút sợ hãi chính là Tề Hạ Du trải qua, Tề Hạ Du đầu tiên là tại Địa Mẫu Nguyên Quân dưới trướng xưng thần, sau đó tại bắc Thượng Hoàng Thiên Đình dưới trướng làm tướng, về sau Thượng Hoàng thời đại gặp nạn, nàng bị thua bị bắt, đầu nhập vào vực ngoại Thiên Đình. Đầu nhập vào vực ngoại Thiên Đình về sau, Tề Hạ Du lại cùng Khai Hoàng tứ đại Thiên Vương một trong Lý Du Nhiên, cũng tức là về sau Đế Thích Thiên Vương Phật tốt hơn. Quan hệ này cực kỳ phức tạp, Tề Hạ Du nhân phẩm bởi vậy cũng bị người chỉ trích. Nhưng mà, nếu như nàng những kinh nghiệm này đều là sớm đã an bài tốt đâu? Nếu như Tề Hạ Du mọi cử động là cái này sau tấm bình phong nữ tử trong bóng tối điều khiển đây này? "Sư tôn thương thế trên người phải chăng lần nữa bạo phát?" Tề Hạ Du thanh âm truyền đến. Sau tấm bình phong nữ tử nói: "Từ khi ngươi rời đi về sau, cách mỗi mấy trăm năm đều sẽ bạo phát một hai lần, cho đến ngày nay bạo phát mấy lần ta đã không có đếm qua, có lẽ là sớm thành thói quen." "Sư tôn nếu như tìm được Đạo Tổ, Đại Phạm Thiên Vương Phật đám người, nói không chừng có khả năng giải ra thương thế." "Vô dụng, Đạo Tổ đến xem qua, nói hắn cũng bất lực." Tần Mục nghe đến mê mẩn, cái kia gọi Yên nhi nữ hài nâng lên chén trà ra hiệu hắn uống trà, Tần Mục vội vàng nhận lấy chén trà, uống một ngụm, lại đem chén trà để xuống, tiếp tục lắng nghe. Cô bé kia ngồi trên mặt đất, bên cạnh dựa vào bên cạnh hắn, lại gọt đi một quả đào đưa đến bên miệng của hắn, Tần Mục muốn nhận lấy, Yên nhi lại lung lay tay, Tần Mục đành phải cắn một cái, trọn nuốt xuống, nói nhỏ: "Yên nhi tỷ tỷ, ta tự mình tới liền tốt." Cái kia gọi Yên nhi nữ hài phốc phốc cười nói: "Ngươi quả nhiên thấy ai cũng gọi tỷ tỷ." Cái khác nữ hài cũng đều phốc phốc cười ra tiếng. Tề Hạ Du dường như có chỗ phát giác, cảnh giác lên, nói: "Sư tôn trong điện trốn cái nam nhân? Ta nghe được có nam nhân thanh âm!" Sau tấm bình phong nữ tử cười nói: "Là của ta một vị cố nhân đến đây gặp ta, ngươi lại đa nghi. Ngươi lòng nghi ngờ quá nặng, cho nên sinh hoạt cũng không mỹ mãn." Tề Hạ Du đứng dậy đi tới, cười nói: "Nếu là sư tôn cố nhân, như vậy ta tự nhiên muốn bái kiến tiền bối." Nàng nhanh chóng đi tới sau điện, cười nói: "Tiền bối cần gì trốn trốn tránh tránh? Vãn bối Tề Hạ Du đến đây tiếp kiến. . . Tại sao là ngươi?" Nàng trợn mắt lên, chỉ thấy hậu điện một cái chói lọi thiếu niên ngồi tại bồ đoàn bên trên, mấy cái nữ hài rúc vào bên cạnh, đều đang nỗ lực cho thiếu niên này ăn đào. Tần Mục miệng bên trong đang cắn một quả đào, nước trái cây đầy miệng, rất là xấu hổ hướng nàng nhìn lại, cười nói: "Xích Đế không cần đa lễ." Tề Hạ Du giận dữ, cất bước đi tới, cắn răng nói: "Đàn ông phụ lòng bên người đa tình chủng, vậy mà chạy đến lão sư ta nơi này tới câu tam đáp tứ, hôm nay tiễn ngươi lên đường!" Lúc này, tiền điện sau tấm bình phong nữ tử ho khan một tiếng, thanh âm truyền đến: "Hạ Du, hắn là khách quý của ta, không được vô lễ!"