Chương 1325: Nguyệt Thiên Tôn thương (canh thứ nhất) Hai người đi vào sau tấm bình phong, sau tấm bình phong một cô gái ngồi ở chỗ đó, tóc tai bù xù. Tần Mục rốt cục thấy được Nguyệt Thiên Tôn. Cái hông của nàng có một đạo kiếm thương, nhìn thấy mà giật mình, đó là Hiểu Thiên Tôn cho nàng lưu lại kiếm thương. Hiểu Thiên Tôn Hiểu Vị Tô, sử dụng kiếm, kiếm của hắn là Đế kiếm. Đồng thời, xem như Thiên Đế Thái Sơ chuyển thế thân, hắn lại tinh thông đủ loại thần thông đạo pháp! Nguyệt Thiên Tôn tóc dài che mặt, làm cho không người nào có thể thấy rõ bộ mặt của nàng, nàng tóc dài dưới có lên hỏa diễm đang tung bay, không ngừng thiêu đốt lấy khuôn mặt của nàng. Đó là Hỏa Thiên Tôn quyền ấn lưu lại đạo thương. Hỏa Thiên Tôn một thân thần thông long trời lở đất, có thể tại Nam Đế Chu Tước tổ địa trung tướng hắn đánh chết! Nguyệt Thiên Tôn trên đầu còn có một cái lỗ to, đầu lâu nứt ra, lộ ra óc, đó là Tổ Thần Vương cho nàng tạo thành vết thương. Tổ Thần Vương luyện thành bốn mươi chín Thiên đạo chi bảo, có thể tùy ý tổ hợp, hóa thành cường đại nhất Thiên đạo chí bảo! Tần Mục đi vòng qua Nguyệt Thiên Tôn sau lưng, sau lưng của nàng quần áo có một đạo đại chưởng ấn, đó là Hạo Thiên Tôn chưởng ấn. Hạo Thiên Tôn tinh tu Tiên Thiên Nhất Khí cùng Quy Khư đại đạo, cái này một ấn tuy là chưa từng đem Tiên Thiên Nhất Khí cùng Quy Khư đại đạo dung hội quán thông, nhưng một ấn bên trong giấu giếm hai loại thần thông, Quy Khư đại đạo hóa thành đại uyên, thôn phệ Nguyệt Thiên Tôn tu vi, tăng cường Tiên Thiên Nhất Khí lực phá hoại. Tần Mục cất bước, lại đi tới trước mặt của nàng, nhẹ nhàng tách ra nàng cái trán che chắn khuôn mặt tóc dài. Lúc này, Nguyệt Thiên Tôn giơ tay lên bắt lại hắn cổ tay, thanh âm khàn khàn nói: "Đừng, ta rất xấu. . ." Tần Mục một cái tay khác nhẹ nhàng đẩy ra bàn tay của nàng, ôn nhu nói: "Trong lòng ta, ngươi chưa hề từng xấu. Để cho ta nhìn một chút." Nguyệt Thiên Tôn không ngăn cản nữa. Hắn nhẹ nhàng tách ra Nguyệt Thiên Tôn trên trán tóc dài, ánh mắt rơi vào dung nhan của nàng lên, Nguyệt Thiên Tôn dung nhan đã hủy, không nhìn thấy da thịt. Đương đại mạnh nhất hỏa hệ thần thông tại trên mặt nàng tàn phá bừa bãi, hình thành từng cái kinh khủng hỏa diễm văn. Tần Mục ánh mắt lại rơi vào mi tâm của nàng, bị ngọn lửa thiêu đốt dấu vết bên trong có một cái sâu sắc lỗ nhỏ. Cái này lỗ nhỏ là thần thức xung kích tạo thành. Lang Hiên Thần Hoàng thần thức mạnh mẽ vô cùng, loại trừ Tường thiên phi cùng Cung Thiên Tôn không dám bại lộ thân phận bên ngoài, hắn chính là Thiên Đình đệ nhất nhân. Thần thức của hắn từ Nguyệt Thiên Tôn mi tâm đâm vào, công kích Nguyệt Thiên Tôn đại não, công kích Nguyệt Thiên Tôn nguyên thần! Nguyệt Thiên Tôn không gian chi đạo, không gian thần thông, đều đạt đến cực hạn, chiến lực của nàng tuy là không phải Thiên Tôn bên trong cao nhất, nhưng nàng nhưng là đứng ở thế bất bại, không ai có thể làm bị thương nàng. Duy nhất có thể làm bị thương cơ hội của nàng, chính là Nguyệt Thiên Tôn nhất định phải ra tay bảo vệ Lăng Thiên Tôn thời điểm. Tần Mục tuy là nhìn thấy trận chiến kia, nhưng có thể tưởng tượng được ra tình hình lúc đó. Nguyệt Thiên Tôn cố gắng thi triển thần thông đưa đi Lăng Thiên Tôn trong tích tắc, chính là nàng sơ hở bại lộ trong tích tắc, lúc này Lang Hiên Thần Hoàng thần thức đi đầu, đâm vào mi tâm của nàng, nhiễu loạn đầu óc của nàng tư duy ý thức, công kích nguyên thần của nàng. Đòn đánh này, dẫn đến nàng sơ hở càng lớn. Ngay sau đó Hiểu Thiên Tôn kiếm nhân cơ hội kéo tới. Kiếm nhanh nhất, chỉ cần đơn giản đâm một cái, bởi vì Nguyệt Thiên Tôn không gian thần thông cực kỳ cường đại, chỉ cần nàng lấy lại tinh thần liền có thể lập tức bỏ chạy, phải dùng nhanh nhất công kích để thân thể của nàng mất đi khống chế! Bởi vậy Hiểu Thiên Tôn kiếm đâm vào cái hông của nàng, để hai chân của nàng mất đi tri giác. Lúc này, Hỏa Thiên Tôn quyền đi tới Nguyệt Thiên Tôn mặt, mà Hạo Thiên Tôn chưởng ấn đi tới hậu tâm của nàng. Hai người bọn họ phối hợp ăn ý nhất, một trước một sau, cho Nguyệt Thiên Tôn lấy trí mệnh một đòn. Nhưng mà Nguyệt Thiên Tôn là khó khăn nhất bị giết chết Thiên Tôn, không gian của nàng chi đạo có thể đem công kích của địch nhân na di đến cái khác không gian bên trong đi, để đối thủ cường đại nhất thủ đoạn mất đi hiệu lực. Một kích cuối cùng, thì là Tổ Thần Vương Thiên đạo chí bảo, đây là uy lực mạnh nhất một đòn, cũng là một kích trí mạng! Cuối cùng, Nguyệt Thiên Tôn vẫn là chạy ra ngoài, nhưng nàng đạo thương, đã không cách nào chữa trị. Nàng có thể còn sống sót, đã là một cái lớn lao kỳ tích! Nguyệt Thiên Tôn giơ tay lên, lại khép lại trên trán tóc dài che kín gương mặt, thấp giọng nói: "Mục Thiên Tôn, cái này đã rất tốt, rất tốt, là kết cục tốt nhất." "Không." Tần Mục lấy ra một cuốn cuộn tranh, nhẹ nhàng bày ra, treo ở áo choàng lên, tranh bên trong Nguyệt Thiên Tôn có thiếu nữ hoạt bát cùng thẹn thùng. "Trong bức họa kia ngươi, mới là tốt nhất kết cục." Tần Mục mi tâm mắt dọc càng ngày càng sáng sủa, nhìn chăm chú lên trên người nàng đạo thương. Dược sư tiến lên, tường tận xem xét một phen, trầm giọng nói: "Từ một kích cuối cùng bắt đầu trị liệu, đỉnh đầu nàng đòn đánh này, ta cần biết trong đó đạo thương tích chứa tất cả đạo văn." "Đây là Thiên đạo làm ra đạo thương." Tần Mục lập tức thôi thúc nguyên khí, lấy nguyên khí diễn hóa Tổ Thần Vương Thiên đạo chí bảo, dùng Thiên đạo phù văn tạo thành đạo văn, lại dùng đạo văn cấu kiện Thiên đạo chí bảo, đem Tổ Thần Vương một kích này tinh diệu, cùng sót lại tại Nguyệt Thiên Tôn trên người đạo thương từ đầu chí cuối xuất hiện lại đi ra. Dược sư tinh tế lắng nghe, lại quan sát Tần Mục diễn hóa đạo văn, trầm giọng nói: "Thiên đạo ta hiểu đến không nhiều, ngươi tới giảng giải những đạo văn này tích chứa đạo diệu." Tần Mục tinh tế giảng giải, dược sư một bên nghe, một bên chế thuốc. Nguyệt Thiên Tôn lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, chỉ thấy cái này một cái trung niên một thiếu niên phối hợp cực kỳ là tỉ mỉ, để trong nội tâm nàng không khỏi sinh ra một tia hi vọng. Dược sư phối tốt linh dược, Tần Mục lại lấy ra Thái Tố trứng, dược sư theo trứng vỏ bên trong lấy ra một tia Thái Tố nguyên dịch. "Nguyệt, sẽ có người tìm đến ngươi nơi này ư?" Tần Mục hỏi. Nguyệt Thiên Tôn hơi giật mình, nhất thời rõ ràng hắn ý tứ, nói: "Có một ít người không muốn ta khỏi hẳn, nếu như dược sư tiên sinh thật có thể chữa khỏi trên người ta thương, như vậy quả thực sẽ có người ngăn cản . Bất quá, các ngươi yên tâm, thế gian này có thể làm bị thương người của ta không nhiều, dù là ta đã tàn phế." Dược sư không có nóng lòng chế thuốc, mà là đem phối tốt dược liệu để ở một bên, nói: "Ta trị liệu trên người ngươi đạo thương thời điểm, rất có thể sẽ kinh động lưu lại đạo thương người. Không bằng đem tất cả đạo thương điều tra rõ, sau đó cùng một chỗ trị liệu." Nguyệt Thiên Tôn trong lòng khẽ nhúc nhích, cười nói: "Nếu như Hạo, Hỏa, Hiểu, Lang, Tổ năm vị Thiên Tôn cùng một chỗ công tới, ta liền không đỡ được." Dược sư cau mày, nhìn về phía Tần Mục. Tần Mục suy nghĩ phút chốc, nói: "Trước đem tất cả thương thăm dò một lần, trong lòng trước có định số, lại nhìn như thế nào trị liệu." Dược sư gật đầu, nói: "Mục nhi, Nguyệt Thiên Tôn giữa lưng cùng mặt thương là đồng thời thua ở dưới, cần đồng thời trị liệu. Ngươi có thể nhìn rõ ư?" Tần Mục đem mi tâm mắt dọc thôi phát đến cực hạn, ánh mắt rơi vào Hạo Thiên Tôn lưu lại đạo thương bên trên: "Quy Khư đại đạo cùng Tiên Thiên Nhất Khí, ta không thể so với Hạo Thiên Tôn kém!" "Như vậy Hỏa Thiên Tôn thánh hỏa đây?" Dược sư quan sát Nguyệt Thiên Tôn khuôn mặt, hỏi. Tần Mục trong lòng cảm giác nặng nề, khóe mắt nhảy lên. Dược sư chú ý tới bộ mặt hắn biểu lộ, khẽ nhíu mày. Hắn biết Tần Mục cũng không phải là không gì làm không được. Tàn Lão thôn bên trong biết Bá thể chỉ là một cái thiện ý nói dối, chỉ có thôn trưởng cùng hắn. Tần Mục trầm giọng nói: "Ta đối thiên hỏa có nghiên cứu, đối Hỏa Thiên Tôn thánh hỏa không có bất kỳ cái gì nghiên cứu, nhưng mà ta tinh thông Đạo môn thuật số cùng Phật môn trong mộng nhập đạo, hơn nữa ta nắm giữ so Mù gia gia mạnh hơn thần nhãn, nhìn thấu hắn thánh hỏa không dùng đến bao nhiêu thời gian!"