Long Hao chín khỏa đầu nâng lên, tìm kiếm Tần Mục tung tích, nhưng mà lại tìm không được Tần Mục thần thức, chỉ còn lại có một điểm cuối cùng còn sót lại thần thức. Long Hao đem điểm này thần thức bắt được, cái kia thần thức lập tức hóa thành một cái hùng vĩ thanh âm: "Long Hao, ta không muốn cùng ngươi triệt để trở mặt, cũng xin các hạ không nên đem sự tình làm tuyệt, cho mình một đầu đường lui. Người của ta, còn xin các hạ bỏ qua bọn họ, tương lai ta nhất định có báo lại!" Long Hao hừ một tiếng, đem Tần Mục cái kia một tia thần thức ma diệt. "Một cái tọa kỵ, thế mà còn dám cùng ta cò kè mặc cả, để cho ta phóng thích chiến lợi phẩm." Hắn thu về thần thức của mình, trong đó một cái đầu lâu mở ra khổng lồ đôi mắt, chỉ thấy Thúc Quân, Lam Ngự Điền, Hư Sinh Hoa, sơ tổ đám người bị vây ở một cái to lớn thần thức lồng giam bên trong. Mọi người vẻ mặt mỏi mệt, hoặc ngồi hoặc đứng, nhìn bốn phía, bốn phía đều là cường đại dị thường Thái Cổ cự thú, như là từng tôn tượng đá đứng ở đó, bảo vệ lấy Long Hao. Bọn họ lần này đi theo Thúc Quân đi tới Tổ Đình mặt sau, vốn là tính toán tới hàng phục Long Hao, coi như không thể hàng phục Long Hao, cũng có thể hàng phục một ít hiếm thấy cự thú. Chuyến này, tất cả mọi người lòng tin tràn đầy, dù sao bọn họ đều là Duyên Khang đứng đầu nhất nhân vật, lại có sơ tổ Nhân Hoàng vị này đã tu luyện tới Lăng Tiêu cảnh giới đại cao thủ, hơn nữa còn có Thúc Quân cái này địa đầu xà, các đời Nhân Hoàng những này lão giang hồ. Lại thêm Lam Ngự Điền, Hư Sinh Hoa bậc này học rộng tài cao người, tin tưởng có thể rong ruổi Tổ Đình mặt sau, đánh đâu thắng đó. Từ khi Tần Mục đem Tạo Vật Chủ thần thức pháp môn tu luyện truyền đến Duyên Khang về sau, thần thức tu luyện liền trở thành Duyên Khang thần thông giả cùng Thần Chỉ chuyện bắt buộc. Duyên Khang công pháp rất nhiều, đem thần thức cùng Duyên Khang hệ thống tu luyện dung hợp, để cho bọn họ thần thức trình độ đột nhiên tăng mạnh, hàng phục cự thú cũng không thành vấn đề. Nhưng mà bọn họ đến Tổ Đình mặt sau về sau, không có mấy ngày liền gặp phải một đám cự thú vây công, chật vật không chịu nổi. Bọn họ cố gắng hàng phục những này cự thú, nhưng hoảng sợ phát hiện những này cự thú thần thức mạnh mẽ, chẳng những có thể chống cự thần trí của bọn hắn, thậm chí liền Thúc Quân bậc này tồn tại cường đại cũng gặp phải kình địch. Bọn họ thế mới biết không ổn, cũng may các đời Nhân Hoàng đều là nhí nha nhí nhảnh lão giang hồ, năm đó rong ruổi quát tháo, bất luận tâm cơ vẫn là thủ đoạn đều là đứng đầu nhất tồn tại. Bọn họ dẫn đầu mọi người tại Tổ Đình mặt sau chạy du kích, tránh thoát cự thú một lần lại một lần vây quét, lại có Thúc Quân cái này địa đầu xà tại, lại có trong mọi người thần thức mạnh mẽ nhất, bọn họ vậy mà tại cái này hung hiểm chi địa may mắn còn sống sót. Nhưng ngay tại trước đó không lâu, đám người bọn họ vẫn là toàn quân bị diệt, bởi vì, Long Hao tự thân xuất thủ! Thúc Quân cứ việc thần thức mạnh mẽ, nhưng cùng Long Hao thần thức so sánh quả thực là khác biệt một trời một vực, dễ dàng sụp đổ! Sơ tổ Nhân Hoàng thực lực cường đại, nhưng mà Long Hao trùng trùng điệp điệp thần thức vọt tới, thực lực của hắn cũng hoàn toàn không cách nào phát huy, trực tiếp ngã đến trên mặt đất. Mà các đời Nhân Hoàng những này lão giang hồ kinh nghiệm giang hồ căn bản vô dụng, Long Hao thần thức quét qua, mọi người nhao nhao ngã đến hôn mê. Chỉ có Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền thần thông kỳ lạ, vậy mà ngăn cản phút chốc, cũng ngay sau đó mất đi sức chống cự. Chính là bởi vì bọn họ chống lại Long Hao thần thức phút chốc, vì lẽ đó Long Hao đối bọn hắn nhìn với con mắt khác, cho rằng bọn họ tu vi không cao, nhưng bản lĩnh phi phàm, đáng giá bồi dưỡng. Chờ đến bọn họ sau khi trưởng thành, liền có thể xem như bản thân hai đại tọa kỵ, khẳng định uy phong. "Cái kia tiểu Tạo Vật Chủ nói Tổ Đình mặt sau sắp phong ấn, Thập Thiên Tôn nhất định xâm lấn, ha ha, hắn thật sự là khinh thường ta." Long Hao chậm rãi nhắm mắt lại, thầm nghĩ: "Tổ Đình phong ấn bị giải khai, như vậy thế giới khác mặt sau cũng sẽ giải phong! Những thế giới kia bên trong, con cháu của ta đời sau vô cùng vô tận, Nguyên giới, Huyền Đô, U Đô, chư thiên vạn giới, mặt sau đều có con dân của ta. Vậy là, ai là thiên địa chính thống, còn khó nói! Không thể nói được những cái kia Thần tộc ma tộc cùng với khác sinh linh, đều sẽ trở thành con dân của ta tọa kỵ cùng nô lệ!" "Mà ta, chỉ cần bồi dưỡng hai tiểu gia hỏa này, thỏa thích chờ đợi bọn họ trưởng thành là Thiên Tôn. Như vậy, ta liền có thể nắm giữ hai cái Thiên Tôn cấp bậc tọa kỵ. Thập Thiên Tôn, lấy cái gì cùng ta tranh?" Hắn tiếng ngáy dần dần lên: "Thúc Quân xem như tọa kỵ mà nói, Cấp bậc thấp điểm, nhưng cũng có tiềm lực, chẳng qua cưỡi có chút mất mặt. Ta lúc trước là lấy Bá Dương Thần Vương vì tọa kỵ. . ." Mà thần thức lồng giam bên trong, Thúc Quân trầm giọng nói: "Mục Thiên Tôn cũng không bị hắn bắt lại, chư vị nhưng xin yên tâm, Mục Thiên Tôn nhất định sẽ cứu chúng ta!" Sơ tổ Nhân Hoàng nhẹ nhàng chạm đến thần thức lồng giam, không ngờ bàn tay vừa mới đụng phải lồng giam, liền gặp tạo thành lồng giam thần thức nhanh chóng thực hóa, để bàn tay của hắn cũng rơi vào trong đó, sắp bị lồng giam thực hóa! Sơ tổ vội vàng rút bàn tay về, lòng còn sợ hãi. Mà vừa rồi thực hóa lồng giam cũng lập tức khôi phục trong suốt. Thần thức lồng giam thoạt nhìn không có bất kỳ thực thể, chỉ là một mảnh trong suốt thần thức bao phủ không gian, nhưng mà mảnh này lồng giam nhưng đem bọn hắn một mực khóa lại, để cho bọn họ không thể nào rời đi. "Nếu như bằng nhanh nhất tốc độ, có hay không có thể từ lồng giam bên trong chạy trốn?" Giang Vân Gian đột nhiên hỏi. Sơ tổ Nhân Hoàng trong lòng khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Thúc Quân, Thúc Quân lắc đầu nói: "Trốn không thoát, Long Hao thần thức quá mạnh, thậm chí so ta đỉnh phong thời kỳ thần thức còn muốn mạnh! Thần thức của hắn lồng giam thiên biến vạn hóa, tùy thời có thể lấy ngưng tụ thành càng kiên cố thực thể, cũng có thể diễn hóa biến thành bao la nhất hư không. Coi như tốc độ của ngươi lại nhanh, cũng không cách nào chạy đi." Giang Vân Gian ánh mắt lấp lóe, nói: "Sư phụ ta đi theo thần thâu học tập một đoạn thời gian rất dài, tại Thâu Thiên Hoán Nhật bên trên bản lĩnh để thần thâu cũng cảm thấy tự thẹn không bằng. Nếu như lấy tốc độ của hắn nhanh đến liền thần thức lồng giam cũng không kịp biến hóa mức độ, liền có thể phá tan lồng giam, trốn đi nơi đây." Sơ tổ cùng Thúc Quân đồng thời nhìn Lam Ngự Điền, Lam Ngự Điền nói: "Ta không biết cái này thần thức lồng giam biến hóa cực hạn ở đâu, đầu tiên cần dò xét ra biến hóa của nó cực hạn, mới tốt tính toán ra tốc độ của nó cùng biến hóa quy luật. Hơn nữa. . ." Hắn có chút ngượng ngùng, thẹn nói: "Ta thuật số trình độ không cao. . ." "Ta thuật số trình độ còn có thể." Hư Sinh Hoa mỉm cười nói: "Lâm Hiên Đạo chủ thuật số trình độ cùng ta tương xứng." Sơ tổ Nhân Hoàng trầm giọng nói: "Được! Như vậy ta đến xò xét thoáng cái cái này thần thức lồng giam biến hóa cực hạn!" Hắn lấy ra Ngọc Minh kiếm, lui về phía sau mấy bước, đột nhiên toàn lực hướng thần thức lồng giam xông tới, rất nhanh tốc độ của hắn liền tăng lên tới cực hạn, ầm ầm đụng vào thần thức thành luỹ bên trong! Tốc độ của hắn lướt qua đồng dạng, tại thần thức thành luỹ bên trong chạy như điên, ngay tại lúc thân hình hắn di động đồng thời, thần thức lồng giam lập tức bắt đầu nhanh chóng biến hóa! Lồng giam thoạt nhìn rất mỏng, nhưng mà hắn đi vào lồng giam thành luỹ bên trong liền lập tức nhìn thấy vô ngần hư không đang nhanh chóng lan ra, không gian vô tận kéo dài! Không chỉ có như vậy, không gian đang sinh ra thời điểm liền bắt đầu thực thể hóa, để hắn như là đi vào càng ngày càng đậm vật chất bên trong! Tốc độ của hắn càng ngày càng chậm, thậm chí cảm giác được lồng giam liền thân thể của hắn nguyên thần cũng tại đồng hóa, để hắn cùng lồng giam hòa làm một thể! Sơ tổ gầm thét, phát động lên tất cả pháp lực rót vào Ngọc Minh kiếm bên trong, Ngọc Minh kiếm thoát tay bay ra, lấy tốc độ nhanh hơn theo gió vượt sóng, bắn nhanh tiến lên, cố gắng phá vỡ thần thức lồng giam biến hóa cực hạn! Tại ngắn ngủi một cái chớp mắt, Ngọc Minh kiếm tốc độ thậm chí đạt đến vượt qua không gian mức độ, phảng phất coi thường không gian, hầu như đột phá cái này lồng giam. Nhưng mà sau một khắc, thần thức lồng giam biến hóa tốc độ liền đuổi theo Ngọc Minh kiếm, để Ngọc Minh kiếm tốc độ càng ngày càng chậm. Nhưng vào lúc này, Hư Sinh Hoa xung quanh vô số rực rỡ thuật số phù văn bay lượn cuồn cuộn, lấy mắt thường không cách nào quan sát đánh giá tốc độ tính toán vận chuyển, vô số phù văn giống như là vô số cái tính toán linh binh đồng thời khởi động, mà hắn làm cho này chút thuật số số liệu xử lý trung tâm, vậy mà có thể đồng thời nắm giữ tất cả số liệu, tập hợp lên. "Tìm được!" Hư Sinh Hoa thần thức chấn động, đem bản thân kết quả tính toán một mạch truyền đến Lam Ngự Điền trong đầu. Lam Ngự Điền trợn mắt lên, lập tức cất bước bước ra, xông vào đến thần thức lồng giam bên trong, tốc độ của hắn tại thời khắc này đạt tới khó tin tình trạng! Người què đem bản thân cả đời bản lĩnh truyền thụ cho hắn, bao quát trộm Thiên cung cũng dốc túi truyền cho, mà hắn thì làm được trò giỏi hơn thầy. Thân hình của hắn bay lượn, coi thường vật chất biến hóa, coi thường thần thức lồng giam biến hóa, trong phút chốc đuổi theo sơ tổ Nhân Hoàng. Sơ tổ Nhân Hoàng thân thể hầu như cùng thần thức lồng giam hoàn toàn dung hợp, nhưng mà ngay sau đó liền cảm giác được thân thể nguyên thần kịch liệt chấn động, lấy kinh người tốc độ cao từ dung hợp bên trong đi ra ngoài! Hắn kinh ngạc nhìn bốn phía, bốn phía tất cả tựa hồ cũng trở nên chậm chạp, bao quát Long Hao thần thức biến hóa, cũng chậm đáng thương. Hắn nhìn Lam Ngự Điền nâng phía sau lưng của mình, đuổi kịp Ngọc Minh kiếm. Sơ tổ nắm lên Ngọc Minh kiếm, trước mắt vô số lóa mắt chỉ riêng đập vào mặt, sau một khắc, bọn họ liền lao ra thần thức lồng giam. Sơ tổ thấy được từng tôn to lớn vô cùng giống như tượng đá giống như cự thú kinh ngạc mở mắt, chậm rãi quay đầu nhìn về phía bọn họ, lại nhìn thấy Long Hao con mắt đang chậm rãi mở ra. Trong lòng của hắn kích động không thôi, lúc này một mảnh vảy rồng xuất hiện tại phía trước của bọn hắn, vậy là Long Hao một cái lân phiến, hai người đâm vào cái này trên lân phiến, thân hình xuyên qua vảy rồng bên trong. Lam Ngự Điền mang theo sơ tổ dừng bước lại, lại thấy Thúc Quân, các đời Nhân Hoàng đám người liền tại bọn hắn bên cạnh. Lồng giam bên trong mọi người trầm mặc xuống. Lam Ngự Điền quả thực có thể phá tan thần thức lồng giam, nhưng Long Hao quá mạnh, bọn họ căn bản là không có cách chạy trốn. "Mục Thiên Tôn thật sự có thể cứu ra chúng ta ư?" Thúc Quân lẩm bẩm nói. Mà vào lúc này, sau lưng của hắn cõng cái kia mặt bảo ấn trung tâm, Thái Đế đầu lâu lộ ra nụ cười quỷ dị. "Long Hao, một cái ngây thơ đại bảo bối, hàng phục hắn, liền hàng phục thế gian này cường đại nhất một cái thế lực. . ."