 Chương 1052: Dò xét sơ bộ Tổ Đình

	"Hư không cự thú?"

	Tần Mục nhíu nhíu mày, Cổ Hiểu cùng Đại Hồng cũng riêng phần mình cau mày.

	Tần Mục từ Tiên Linh giới các tiên linh nơi đó nhận được Tạo Vật Chủ nhất tộc trí tuệ, trong đó có quan hệ với hư không cự thú ghi chép.

	Hư không cự thú, Tổ Đình bên trong Thái Cổ cự thú bên trong một loại, những này hư không cự thú có thể qua lại hư không, xuất quỷ nhập thần, là Thái Cổ mông muội thời kì cực kỳ cường đại loài săn mồi một trong!

	Chỉ có Tạo Vật Chủ mạnh mẽ thần thức có thể khống chế loại này hư không cự thú, Thái Cổ mông muội thời kì chủng tộc khác đối mặt loại này hư không cự thú thường thường không có bất kỳ cái gì chiến lực!

	Bọn chúng qua lại hư không, thậm chí thôn phệ tinh thần, thôn phệ chư thiên!

	Triệu hoán một đầu hư không cự thú, sẽ mang đến dạng gì tai nạn?

	Đại Hồng ánh mắt lấp lóe, trên mặt lộ ra một vệt mỉm cười.

	Cổ Hiểu thở dài, vẻ mặt thẫn thờ.

	Tần Mục rùng mình một cái, cảm ứng được Cổ Hiểu trên người truyền đến sát cơ, biết nếu như La Tiêu khư khư cố chấp, như vậy Cổ Hiểu ắt phải thống hạ sát thủ!

	Cổ Hiểu mục đích là tìm đến Tạo Vật Chủ di tộc, nhưng mà La Tiêu nếu như tìm đến Tổ Đình, hơn nữa từ Tổ Đình bên trong triệu hồi ra hư không cự thú lời nói, như vậy liền đại biểu lấy La Tiêu đã không khống chế được.

	Lúc này, giết chết La Tiêu ngược lại là lựa chọn tốt nhất!

	Đột nhiên, Tần Mục sắc mặt bình tĩnh nói: "La huynh, không cần triệu hoán hư không cự thú, có hay không cũng có thể nghiệm chứng nơi này là không Tạo Vật Chủ Tổ Đình? Ta nghe nói hư không cự thú rất khó khắc chế, hơn nữa không có gì không ăn, nếu như ngươi không khống chế được hư không cự thú, chẳng phải là làm hại thế nhân?"

	Hắn vẫn muốn bảo vệ La Tiêu, nhìn một chút có thể hay không thay đổi lịch sử, đây là hắn cứu La Tiêu lại một lần thử nghiệm.

	Nếu như La Tiêu đi ra Thái Hư sau không có gặp được Tần Mục, hắn đã sớm chết rồi, căn bản sẽ không trở lại Thái Hư mang về ba cái tiên đoán. Vì bảo vệ cái này Tạo Vật Chủ tính mạng, Tần Mục cũng là phí lớn tâm tư.

	Hắn nhất định phải tác thành đoạn lịch sử này.

	La Tiêu chần chừ thoáng cái, cẩn thận suy nghĩ một chút, thẹn nói: "Ta thần thức xác thực không có cường đại đến đủ để khắc chế hư không cự thú mức độ, có điều, ta lần này đi ra, tộc trưởng chỉ truyền dạy ta làm sao triệu hoán hư không cự thú. Triệu hoán cái khác Thái Cổ cự thú pháp môn, bọn họ cũng không truyền thụ cho ta."

	Tần Mục đề nghị: "Nếu là triệu hoán, vậy khẳng định là hai chiều, chúng ta thần thức suy nghĩ có thể cùng hư không cự thú xây dựng liên hệ, triệu hoán bọn chúng, cũng có thể mượn mối liên hệ này, dò xét phương vị của bọn nó."

	La Tiêu nghe mơ mơ màng màng.

	Đại Hồng cùng Cổ Hiểu lại nghe đã hiểu, Đại Hồng thử dò xét nói: "Đảo ngược triệu hoán?"

	Tần Mục gật đầu: "Thần thức xây dựng cùng hư không cự thú cảm ứng, đã có thể lẫn nhau cảm ứng, như vậy thần thức liền có thể tại hư không cự thú trong đầu thi triển thần thức thần thông, xây dựng đảo ngược triệu hoán cũng không phải là không có khả năng."

	Trải qua hắn giải thích, La Tiêu cũng nghe đã hiểu, ngập ngừng nói: "Chúng ta trong tộc cũng không loại này thần thức thần thông. . ."

	"Cho nên cần sáng tạo."

	Tần Mục cảm ứng được Cổ Hiểu trên người sát ý dần dần nhạt đi, thoáng yên tâm, cười nói: "Ngươi cũng biết ta thần thức cũng không so ngươi yếu, mà sửa chữa thần thông ta sở trường nhất. Ngươi đem triệu hoán hư không cự thú pháp môn truyền thụ cho ta, ta tới xây dựng đảo ngược triệu hoán."

	Lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được Đại Hồng trên người mơ hồ truyền đến sát ý.

	Tần Mục trong lòng nghiêm nghị, Đại Hồng trên người sát ý không phải nhằm vào La Tiêu, mà là nhằm vào hắn!

	Hiển nhiên, bản thân lời nói để Đại Hồng đối với hắn ám động sát cơ.

	Bản thân bỏ đi Cổ Hiểu đối La Tiêu sát cơ, nhưng mà lại đưa tới Đại Hồng đối với mình sát cơ!

	"Có thể là ta biểu hiện được quá xuất sắc."

	Tần Mục nháy mắt mấy cái, thầm nghĩ: "Ta nói có thể sửa chữa Tạo Vật Chủ thần thức triệu hoán, xây dựng đảo ngược triệu hoán, đoán chừng hắn lúc trước cũng không có nghĩ tới. Ta biểu hiện được so với hắn thông minh, để hắn kiêng kị, cho nên muốn giết ta. Ta hẳn là vụng về một chút. . ."

	La Tiêu thần thức chấn động, đem triệu hoán hư không cự thú thần thức pháp môn truyền đến Tần Mục trong đầu, nói: "Mục đệ, ngươi thử nhìn một chút."

	Tần Mục liếc Đại Hồng liếc mắt, Đại Hồng mỉm cười, khích lệ nói: "Mục lão đệ không ngại thử xem."

	Tần Mục lại nhìn một chút Cổ Hiểu, thử dò xét nói: "Ta nếu như thử nghiệm đảo ngược triệu hoán, có thể sẽ có không thể dự đoán đại hung hiểm, Cổ Hiểu huynh trưởng nhất định phải bảo vệ ta chu toàn."

	Cổ Hiểu liếc Đại Hồng liếc mắt, giống như cười mà không phải cười nói: "Ta cũng muốn gặp biết thoáng cái lấy thần thông lập đạo mà nổi tiếng xa gần Mục Thiên Tôn, tại thần thông chi thuật bên trên trình độ. Ngươi yên tâm, ngươi ta đều là nhân tộc, lại là huynh đệ, ta sẽ không để cho ngươi gặp nạn."

	Tần Mục thở phào nhẹ nhõm.

	Đại Hồng ha ha nở nụ cười, hai tay quơ tại trong tay áo.

	Cổ Hiểu cũng cười lên, không biết từ nơi nào lấy ra cái giũa, nhàn nhã mài lấy móng tay.

	La Tiêu cảm thấy bầu không khí có chút không đúng, nhưng mà chỗ không đúng ở đâu, hắn liền không rõ lắm.

	Tần Mục đem triệu hoán hư không cự thú pháp môn lặp đi lặp lại nghiên cứu mấy lần, rất nhanh biết rõ ràng nguyên lý, hắn dù sao nhận được Bỉ Ngạn Hư Không Tạo Vật Chủ tích lũy trí tuệ, lĩnh ngộ Tạo Vật Chủ thần thức pháp môn đối với hắn mà nói cũng không phiền phức.

	Hắn kết hợp hậu thế đại đạo phù văn giải tỏa kết cấu triệu hoán hư không cự thú pháp môn, qua thật lâu, lúc này mới hoàn thành loại này triệu hoán pháp môn, về sau chính là dùng thuật số tới giải tỏa kết cấu đại đạo phù văn chỗ diễn hóa triệu hoán pháp môn, lại đảo ngược xây dựng triệu hoán pháp môn.

	Hắn rốt cục làm xong tất cả những thứ này, dãn ra cái lưng mỏi, ngay sau đó đi tới La Tiêu lấy ra toà kia tế đàn bên trên, tinh tế nghiên cứu tế đàn cấu tạo.

	Tần Mục trầm ngâm phút chốc, lập tức bắt tay vào làm cải tạo tế đàn, Cổ Hiểu, Đại Hồng cùng La Tiêu nhìn hắn vội vàng tới vội vàng đi, tại tế đàn bên trên vẽ khắc trận phát phù văn, có ý nhìn, lại phát hiện Tần Mục sử dụng trận phát phù văn bọn họ không thể hoàn toàn xem hiểu.

	Những này trận pháp phù văn có chút là Tần Mục hậu thế đạo pháp tới giải tỏa kết cấu thần thức, có chút là Tần Mục dùng thần thức tới giải tỏa kết cấu hậu thế đạo pháp, tạo thành vượt thời đại phù văn, hơn nữa bên trong càng nhiều hơn chính là hậu thiên đại đạo phù văn, để bọn hắn hai mắt đen thui.

	Tần Mục lại cầm lên tinh luyện kim loại đài, tại trước đài rèn luyện thần binh, chế tạo ra từng cái cấu kiện, để Long Kỳ Lân tiến lên, đem những này cấu kiện cầm lấy đi cải tạo tế đàn.

	Long Kỳ Lân không cần hắn chỉ điểm, liền đem những này thần binh cấu kiện khảm nạm tại tế đàn bên trên.

	"Thần thông lập đạo Mục Thiên Tôn, quả nhiên rất có thành tựu!"

	Đại Hồng cùng Cổ Hiểu trong lòng không khỏi thầm khen: "Ngay cả tọa kỵ của hắn vậy mà cũng tinh thông đạo pháp thần thông, bản lĩnh không thể coi thường!"

	Tần Mục luyện chế càng nhiều thần binh cấu kiện, đem còn lại cấu kiện ghép lại lên, hóa thành một tòa khá nhỏ tế đàn, đặt ở một tòa khác tế đàn bên cạnh.

	Hai tòa tế đàn một lớn một nhỏ, cấu tạo trái ngược nhau.

	Tần Mục đi tới khá lớn tế đàn bên trên, ánh mắt từ trên mặt mọi người đảo qua: "Chư vị, chỉ cần đến tế đàn đi lên, ta thôi thúc trận pháp, liền có thể thử đi vào Tổ Đình. Một tòa khác tế đàn, ta bố trí xuống một loại khác phù văn, Tổ Đình đã bị phong ấn, dựa sức mạnh của ta không cách nào phá giải phong ấn, cho nên ta lưu lại tòa thứ hai tế đàn, tại Tổ Đình bên trong liền có thể lợi dụng phản triệu hoán pháp môn đem chúng ta từ Tổ Đình bên trong triệu hồi ra đi. Cái này đệ nhị trọng phù văn, cần ta tới khởi động, ba vị đều hiểu đi?"

	Đại Hồng ha ha cười nói: "Mục huynh đệ cân nhắc chu toàn, ta hiểu."

	Cổ Hiểu cũng là gật đầu, nói: "Ta cũng là rõ ràng."

	Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, có hai người bọn họ câu nói này, tính mạng của mình xem như bảo vệ.

	Thấp nhất rời đi Tổ Đình trước đó, hai người này là chắc chắn sẽ không tiêu diệt bản thân.

	Thiên Long bảo liễn cũng được chạy đến tế đàn bên trên, sáu đầu Thiên Long, Long Kỳ Lân cùng Yên nhi cũng tại, Yên nhi thủ hộ lấy Ngụy Tùy Phong giao cho bọn hắn đèn lồng.

	Tần Mục khẽ quát một tiếng, thôi thúc triệu hoán hư không cự thú pháp môn, tế đàn bên trên vô số phù văn nhất thời bạo phát, hóa thành vô số ánh sáng, ánh sáng từ từ bay lên, tại mi tâm của hắn hội tụ, bỗng nhiên một đạo quang mang từ Tần Mục trong mi tâm bắn ra, xuyên qua hư không!

	Hư không nhẹ nhàng chấn động, ngay sau đó Tần Mục cảm giác được trong hư vô có một cái lại một cái cơ thể sống khổng lồ, cực kỳ tàn bạo, tràn đầy khát máu ham muốn!

	Hắn lựa chọn một cái mạnh mẽ sinh mạng thể, thần thức xung kích đi qua.

	Ông.

	Hắn cảm giác được chấn động nhè nhẹ truyền đến, mơ hồ ở giữa, hắn phảng phất cùng cái kia mạnh mẽ sinh mệnh xây dựng liên hệ.

	Tế đàn bên trên, Tần Mục hai mắt trống rỗng, bàn tay lại tại bay lượn, tế đàn bốn phía kề những cái kia thần binh cấu kiện nhất thời biến vô cùng sáng rực, phía trên Tần Mục lạc ấn đủ loại phù văn ấn ký phảng phất sống lại đồng dạng, như rắn như mãng, tại thần binh cấu kiện bên trên du động!

	Từng đạo cột sáng phóng lên trời, tại đỉnh đầu của bọn hắn hình thành một tòa khác tùy phù văn tạo thành tế đàn hư ảnh, tiếp theo tế đàn hư ảnh đánh vào hư không!

	Ầm ầm!

	Tế đàn bên trên trong tai của mọi người truyền đến rung động dữ dội tiếng, đột nhiên cả tòa tế đàn dường như bị một cỗ lớn lao lực lượng dẫn dắt, hướng trong hư không bay đi.

	Nhưng vào lúc này, Tần Mục nhìn thấy bên trong hư không đen kịt đột nhiên có một đầu to lớn đôi mắt nứt ra, lộ ra quỷ dị nhãn cầu, ùng ục nhấp nhô thoáng cái.

	"Loại này con mắt, ta hình như ở nơi nào gặp qua. . . Là Bỉ Ngạn thế giới!"

	Trong lòng của hắn giật mình, ban đầu ở Bỉ Ngạn thế giới, Tạo Vật Chủ bọn họ triệu hoán Tiên Linh giới lúc, hắn liền thấy qua tương tự con mắt. Đó là Tiên Linh giới xuất hiện lúc hình thành dị tượng.

	Chẳng qua Tần Mục chỗ không biết là, tại Thái Hư chi địa vô thượng thần thức lĩnh vực bên trong, đại địa, núi sông cùng trên bầu trời cũng có tương tự con mắt!

	Chỉ là khi đó hắn cũng không chú ý tới, chỉ có bị hắn quan tưởng ra đầu kia Thần Long gặp qua cái kia con mắt!

	"Chẳng lẽ là hư không cự thú con mắt? Như vậy, Tiên Linh giới là dùng hư không cự thú kiến tạo mà thành?"

	Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, tế đàn đã xông về cái kia to lớn nhãn cầu bên trong.

	Bầu trời đột nhiên biến sáng rực, cái kia to lớn nhãn cầu dường như là lấy làm kinh hãi, vội vàng rúc về phía sau, tế đàn theo cái kia con mắt phi nhanh.

	Sau một khắc, kịch liệt chấn động truyền đến, tế đàn bỗng nhiên dừng lại, quang mang chói mắt chiếu vào tế đàn bên trên mọi người mi mắt.

	Một đầu Thái Cổ cự thú nhãn cầu xuất hiện tại tế đàn bên cạnh, đồng tử thu nhỏ, nhìn chăm chú lên cái này đột nhiên xuất hiện tế đàn, nhưng cho dù là đồng tử, cũng xa so với tế đàn khổng lồ!

	Tế đàn bên trên mọi người muốn nhìn rõ con mắt này chủ nhân toàn diện, lại bị cự thú nhãn cầu che khuất nửa bầu trời, không cách nào nhìn thấy hắn chân thân.

	"Là hư không cự thú!"

	La Tiêu cái trán toát ra mồ hôi lạnh, vội vàng mi tâm mắt dọc mở ra, thần thức lao ra, tuôn hướng con mắt này, quát: "Hư không cự thú thôn phệ tất cả, mọi người cẩn thận! Ta trước thử hàng phục nó!"

	Thần thức của hắn xông vào nhãn cầu bên trong, cái kia to lớn nhãn cầu bên trong vậy mà truyền đến thảm thiết tiếng thét chói tai, cực kỳ chói tai, đâm vào sáu đầu Thiên Long, Long Kỳ Lân cùng Yên nhi lăn lộn đầy đất, thống khổ vô cùng.

	Tần Mục đám người thần thức tu vi cực cao, không có bị cái này nhãn cầu truyền ra tiếng thét chói tai làm bị thương, nhưng mà Long Kỳ Lân cùng Yên nhi thần trí của bọn hắn liền không có như thế hùng hồn.

	Cái kia to lớn nhãn cầu lui về phía sau, tầm mắt của nó hướng lên trên lật đi, dường như muốn che kín nhãn cầu, nhưng mà đáng sợ là, dưới mi mắt mặt chính là một trương vực sâu miệng lớn, căn bản không có bờ môi!

	Cái này giống như là một cái to lớn nhãn cầu, mi mắt lật lên trên, nhãn cầu liền sẽ biến thành miệng!

	Tần Mục còn là lần đầu tiên nhìn thấy cổ quái như vậy sinh vật.

	Tấm kia miệng lớn giống như là một cái nhìn không thấy đáy lỗ đen, kinh khủng lực hút kéo tới, một đầu thật dài đầu lưỡi đem tế đàn cuốn lên, lực hút thì hút lại tế đàn bên trên mọi người, hướng cái kia vực sâu miệng lớn bên trong kéo đi!

	"Không nên kinh hoảng!"

	La Tiêu cao giọng nói: "Tin tưởng ta! Ta thần thức nhất định có thể hàng phục đầu này hư không cự thú!"

	Hắn phát động lên thần thức, liều mạng cố gắng khống chế đầu này hư không cự thú, Tần Mục vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy vực sâu miệng lớn đang tại khép kín!

	Tần Mục thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, điều động Đại La Vô Thượng thần thức, cũng hướng hư không cự thú trong cơ thể đánh tới.

	Thần thức của hắn vừa mới điều động, đột nhiên hư không cự thú ngừng thôn phệ bọn họ, cái kia vực sâu miệng lớn cũng ngừng khép kín, to lớn đầu lưỡi đem tế đàn đưa ra vực sâu miệng lớn.

	Tế đàn bên trên mọi người nghi ngờ không thôi, Tần Mục thu về thần thức, cũng là thở phào nhẹ nhõm.

	La Tiêu xóa đi mồ hôi lạnh trên trán, mừng rỡ vô cùng nói: "Ta nguyên bản còn tưởng rằng tu vi của mình không đủ, không cách nào hàng phục hư không cự thú, cũng may một khắc cuối cùng toàn lực bạo phát, cuối cùng đem đầu này hư không cự thú cầm xuống."

	Dài đến không biết bao nhiêu dặm đầu lưỡi giãn ra, đem tế đàn để xuống.

	Tần Mục quay đầu nhìn lại, lại thấy cái kia hư không cự thú bộ dáng kỳ lạ, đỉnh đầu mọc ra từng dãy như dãy núi gai xương, bởi vì quá lớn, giống như là từng dãy xương cốt sơn.

	Đầu này hư không cự thú hiển nhiên là trải qua không biết bao nhiêu lần chiến đấu, trên người xương cốt sơn gãy đi rất nhiều căn, lộ ra sắc bén đốt xương.

	Hắn bay người lên, khoảng cách hư không cự thú càng xa một số, lúc này mới thấy rõ cự thú toàn diện.

	Đầu này hư không cự thú hai đầu chân sau núp tại sừng sững trong dãy núi, bốn đầu chân trước chống đỡ lấy mặt đất, cùng sở hữu sáu đầu chân, cái đầu vượt qua Tổ Đình nguy nga quần sơn rất nhiều.

	Đầu của nó rất tròn, trong đầu là một đầu con mắt thật to, chỉ có một đầu, chiếm cứ cả khuôn mặt.

	Mà tại dưới ánh mắt phương, lộ ra một đầu giống như là hình cung hạp cốc đồng dạng vết nứt, còn có rất nhiều nếp nhăn lên thô ráp làn da.

	Vết nứt hẳn là miệng của nó, mà da dẻ nhăn nheo thì là tầm mắt của nó.

	Khi mi mắt hướng lên trên nhấc lên lúc, miệng sẽ càng lúc càng lớn, cuối cùng tròn trùng trục trên đầu chỉ còn lại có một trương mọc đầy sắc bén như răng cưa hàm răng vực sâu miệng lớn, trong miệng còn có một đầu thật dài đầu lưỡi! 