Chương 871: Hồng trần nhập đạo Nguyệt cung bên trong, Tần Mục cùng Bạch Cừ Nhi ngược lại là thật tại giao lưu kiếm pháp, Bạch Cừ Nhi kiếm pháp mặc dù là được từ Tần Mục, nhưng mà trải qua bốn vạn năm rèn luyện, kiếm pháp của nàng lại tại Tần Mục năm đó kiếm pháp trên cơ sở có bay vọt về chất. Năm đó Tần Mục cùng Đại Tôn bọn họ trở lại bốn vạn năm trước, tại Bách Long thành, Tần Mục đem kiếm pháp của mình biểu hiện ra cho Bạch Cừ Nhi Bạch Thanh Phủ đám người, nhưng mà Thượng Hoàng thời đại hủy diệt, thấy được Tần Mục kiếm pháp người bên trong chỉ có Bạch Cừ Nhi còn sống. Tần Mục rời đi về sau, nàng một mình thủ hộ lấy dân chúng tìm kiếm một cái có thể để cho Thượng Hoàng thời đại kéo dài tiếp địa phương , bất kỳ cái gì gian nan hiểm trở, chỉ có một mình nàng tiếp nhận. Tần Mục kiếm pháp tại trong tay nàng dần dần diễn biến, biến thành thủ hộ lê dân bách tính Thần Chỉ, nàng giống như là một cái khác sơ tổ Nhân Hoàng, chỉ là cùng sơ tổ Nhân Hoàng khác biệt, nàng càng thêm kiên quyết tiến thủ. Nàng điểm xuất phát thấp hơn, sơ tổ Nhân Hoàng Tần Vũ, là Khai Hoàng hậu nhân, từ nhỏ nhận hoàn mỹ nhất giáo dục, tu hành cường đại nhất công pháp và thần thông. Mà nàng chỉ là Bách Long thành chủ con gái, cũng không phải thuần túy Long tộc, nàng học được qua tốt nhất thần thông chính là Tần Mục kiếm pháp cùng Tần Mục truyền thụ cho nàng Tổ Long Thái Huyền công, nhưng mà khi đó Tần Mục vẫn chưa kịp đem kiếm pháp của mình hoàn toàn truyền cho nàng, Tổ Long Thái Huyền công cũng tàn tật thiếu không được đầy đủ. Nàng chỉ có thể dựa vào tự mình tìm tòi, thay đổi cải tiến, mặc dù kiếm pháp của nàng bên trong còn có Tần Mục cái bóng, nhưng kiếm pháp nội hàm cùng ý cảnh sớm đã lệch khỏi Tần Mục con đường. Đây cũng là để Tần Mục bội phục cùng kính trọng nàng địa phương. Chỉ có kiếm pháp nắm giữ thời đại tinh thần, mới có thể nhập đạo. Loại này nhập đạo, cũng không phải là dựa vào Đế Tọa công pháp mang tới nhập đạo, cũng không phải Thiên Đình "Ngự Thiên Tôn" cái loại này dựa vào thuật số giải tỏa kết cấu Cổ Thần đại đạo phù văn mà mang tới nhập đạo. Đế Tọa công pháp nhập đạo, dựa vào là người khai sáng đạo hạnh, mang cho tu hành giả vô thượng lĩnh ngộ. Kết cấu phù văn đại đạo mà mang tới nhập đạo, là dùng mưu lợi phương thức, khiến mình có thể thi triển Cổ Thần đại đạo thần thông. Hai loại, đều là mưu lợi thủ đoạn. Chân chính nhập đạo, là vì một cái đại thời đại tinh thần cảm hoá, để cho mình đạo tâm ở vào thời đại này bên trong, đạo tâm đi theo thời đại mà nhảy nhót, bị thời đại khí tức cùng mạch đập cảm động, bị hồng trần thế sự kích đống đạo tâm, từ đó nhập đạo. Loại này nhập đạo, nhập chính là hồng trần. Hồng trần nhập đạo, mới thật sự là nhập đạo. Thôn trưởng kiếm đạo là tại một lần lại một lần thất bại bên trong múa kiếm, tưởng nhớ tiên liệt, bao la hùng vĩ tâm tình. Duyên Khang quốc sư nhập đạo, là cải cách biến pháp, kiên quyết tiến thủ. Đồ tể nhập đạo, là không thuận theo trời không thuận theo đất không chịu thua, hướng lên trời xuất đao, khoái ý ân cừu. Tần Mục nhập đạo, là bị sơ tổ Nhân Hoàng khích lệ, lưng đeo gánh nặng trách nhiệm mà không thể cứu vãn, tại Thái Hoàng thiên trong chiến trường giận dữ một đòn, muốn thay đổi nhân gian kiếp vận. Bạch Cừ Nhi nhập đạo, thì là dùng kiếm để thủ hộ dân chúng bình yên, bảo vệ lê dân bách tính, cho bọn hắn mang đến hy vọng sống sót. Kiếm đạo của nàng là tại Thượng Hoàng thời đại triệt để kết thúc, lê dân bách tính bình yên về sau lúc này mới dừng bước không tiến lên, bởi vì khi đó không còn chiến loạn, Thượng Hoàng thời đại dân chúng có sinh sôi sinh sống cơ hội. Khi đó, kiếm đạo của nàng tu luyện tới hai mươi bảy trọng thiên. Khai Hoàng mấy người nhân tài mới xuất hiện cũng vào lúc đó quật khởi, Bạch Cừ Nhi cái này Thượng Hoàng Kiếm Thần rốt cục có thể để xuống bản thân gánh nặng, cũng chính bởi vì như vậy, tại về sau mấy vạn năm thời gian bên trong, kiếm đạo của nàng thủy chung không cách nào lại tiến một bước. Nhưng nàng kiếm pháp cùng lý niệm, cũng ảnh hưởng tới về sau dài đến hai vạn năm Khai Hoàng thời đại, hơn nữa ảnh hưởng đến bốn vạn năm về sau Duyên Khang. Tần Mục cùng nàng giao lưu kiếm pháp, truyền thụ nàng bản thân khai sáng kiếm mười tám thức kiếm mười chín thức, cũng học tập nàng kiếm đạo đại thần thông. Hắn có thể từ nàng kiếm đạo đại thần thông trông được đến cô gái này trải qua cực khổ dằn vặt, cùng nàng cố chấp kiên trì. Lần này, Tần Mục đem kiếm pháp của mình hoàn chỉnh truyền thụ cho nàng, cũng đem Tổ Long Thái Huyền công không giữ lại chút nào truyền thụ cho nàng. Bạch Cừ Nhi vị này Thượng Hoàng Kiếm Thần sở dĩ không thể tu luyện tới cảnh giới càng cao hơn, chính là bởi vì Tổ Long Thái Huyền công không trọn vẹn, có môn công pháp này, cứ việc không thể tăng lên kiếm đạo của nàng trình độ, lại có thể để tu vi của nàng cảnh giới tiến thêm một bước. "Ngươi muốn đi tìm kiếm Quy Khư?" Bạch Cừ Nhi nghe được Tần Mục nói đến Quy Khư, suy nghĩ một chút, nói: "Năm đó ta dẫn đầu tộc nhân đi vào Đông hải, khi đó Nguyên Đô còn chưa bị phong ấn, ta tại một vùng biển bên trong gặp cự long, giống như là ngươi nói Long Bá. Long Bá ở nơi đó, Quy Khư hẳn là liền tại phụ cận." Tần Mục ánh mắt sáng lên, vội vàng hỏi thăm nàng là ở nơi nào gặp phải Long Bá. Bạch Cừ Nhi đem ngành hàng hải địa lý tranh vẽ cho hắn, nói: "Long Bá tính tình rất nóng nảy, là Thái Cổ Thần Long hậu duệ, ngươi nếu là đi nơi đó, nhất định phải cẩn thận." Thiên đồ bên trong, Duyên Khang đám sĩ tử rất là cần cù, giống như là bận rộn ong thợ, tu bổ Thiên đồ bên trong trận pháp không trọn vẹn, cải biến trận pháp kết cấu. Thiên đồ là kiện bảo vật, Duyên Khang quốc sư muốn đem món bảo vật này lần nữa luyện chế một phen, xem như Duyên Khang một cái trận pháp vũ khí. Duyên Khang quốc sư cũng nghĩ qua đem Thiên đồ lấy đi, chẳng qua đem Thiên đồ lấy đi sẽ chỉ làm Thiên Đình nhanh hơn đem Thiên đồ mới luyện chế ra đến, đối Duyên Khang tới nói, càng thêm bất lợi. Lợi dụng Thiên Đình trì trệ, để Duyên Khang thoạt nhìn càng thêm cả người lẫn vật vô hại, lúc này mới phù hợp Duyên Khang lợi ích. Tần Mục cùng Bạch Cừ Nhi cũng đi ra Nguyệt cung, trợ giúp đám sĩ tử tu bổ Thiên đồ, cải thiện trận pháp cấu tạo, hai người trải qua rất là phong phú. Thẳng đến một ngày này, Tần Mục đột nhiên nhớ tới Ngự Thiên Tôn. "Nguy rồi, ta đem Ngự đệ ném ở Giang Lăng học cung gần nửa năm!" Tần Mục bất đắc dĩ, đành phải rời đi, Bạch Cừ Nhi đứng tại Nguyệt cung trước hướng hắn phất tay từ biệt. Tần Mục đứng tại Long Kỳ Lân trên đầu, Long Kỳ Lân hướng phía dưới thế giới chạy đi. Hắn quay đầu nhìn lại, nữ tử kia ở ngoài sáng mặt trăng theo kiếm mà múa. Tần Mục kinh ngạc nhìn giữa tháng nhảy múa nữ tử, hắn cảm thấy Bạch Cừ Nhi kiên quyết bước không tiến kiếm đạo, đột nhiên dường như lại lại có tăng lên, lần nữa có tiến bộ. Nữ tử kia dường như vừa tìm được đáng giá bản thân trả giá tính mạng đi thủ hộ người cùng vật, bởi vậy kiếm đạo bên trên trình độ lại lần nữa tăng lên! "Nàng là muốn thủ hộ cái này kế thừa Thượng Hoàng lý niệm Duyên Khang, hay là vẻn vẹn muốn thủ hộ ta. . ." Tần Mục lắc đầu, bật cười nói: "Nàng là muốn thủ hộ Duyên Khang, nhất định là như vậy." Giang Lăng học cung, Tần Mục mặt tối sầm lại, nhận lấy bị Yên nhi cho ăn đến béo béo mập mập Ngự Thiên Tôn cùng Thủy Kỳ Lân, nửa năm này thời gian, Ngự Thiên Tôn đi theo Vệ quốc công, giọng cũng biến thành lớn đến lạ kỳ, Tần Mục lỗ tai cũng bị chấn động đến vang lên ong ong. Tần Mục sắc mặt càng thêm đen, nghiêm lệnh cấm chỉ Yên nhi tiếp tục cho Ngự Thiên Tôn cùng Thủy Kỳ Lân quăng ăn, trên đường khiến cho Ngự Thiên Tôn điên cuồng tu luyện, tranh thủ luyện đi trên người thịt thừa. Còn Thủy Kỳ Lân, Tần Mục thì giao cho Long Kỳ Lân đi huấn luyện. Đối với trừ trên người thịt thừa, Long Kỳ Lân cũng rất có nghề. Yên nhi không có cơ hội quăng ăn, đành phải đi chăm sóc Tần Mục, Tần Mục mua cho nàng chút hạt hướng dương, để cô gái này một viên một viên bóc cho mình ăn. "Công tử ăn Ma Thần ư?" Yên nhi bắt đến một tôn hùng tráng như núi Ma Thần, cám dỗ hắn nói. Tần Mục lắc đầu. Yên nhi rất là thất vọng, đem tôn này Ma Thần ăn, lại bay ra ngoài bắt đến một tôn thần, dụ dỗ nói: "Công tử ăn Thần Chỉ ư?" Tần Mục lắc đầu. Yên nhi sau khi ăn xong ợ một cái. Bọn họ đi tới Ngọc Kinh học cung, Vương Mộc Nhiên Ngọc Kinh học cung muốn so cái khác học cung kém một chút, năm đó nổi danh nhất Duyên Khang đệ nhất Thánh địa, bởi vì quá xa rời lạc hậu, không thể ngay đầu tiên cải cách, đem Tiểu Ngọc Kinh nội tình hóa thành đối sĩ tử lực hấp dẫn. Nhưng mà Tần Mục lại tại nơi này gặp sơ tổ Nhân Hoàng, loại trừ sơ tổ bên ngoài, các đời Nhân Hoàng thế mà cũng đều chạy đến nơi đây, trở thành quốc tử giám, chỉ bảo sĩ tử. Tiểu Ngọc Kinh lúc đầu chính là năm đó Khai Hoàng Thiên Đình mảnh vỡ, sơ tổ đối với nơi này tình cảm rất sâu, năm đó ý chí tinh thần sa sút, cũng là ở đây hóa thành tượng đá. Nhị tổ, Tam tổ, Tề Khang Nhân Hoàng đám người, đều là Khai Hoàng hủy diệt hai vạn năm qua nhất tài năng xuất chúng nhân kiệt, lần này phục sinh tái xuất, đương nhiên là càng hơn năm đó. Những này Nhân Hoàng, vậy mà đều lần nữa mở ra Thiên Hà Thần tàng, thực lực cực mạnh. Hơn nữa, bọn họ kéo dài tại Phong Đô một phương bá chủ phong cách, để Ngọc Kinh học cung rất là náo nhiệt. Sơ tổ Nhân Hoàng lại đem Ngọc Minh cung điển tịch chuyển tới Tiểu Ngọc Kinh, đối Ngọc Kinh học cung tăng lên cũng là cực lớn. Tần Mục mang theo Ngự Thiên Tôn ở đây đi học, qua hơn mười ngày, hắn đem biến pháp thành quả học xong, Ngự Thiên Tôn còn không có học xong, hắn đành phải ở chỗ này chờ. "Tần Nhân Hoàng, ngươi đối cái này tiểu mập mạp quan tâm rất ah." Tề Khang Nhân Hoàng tùy tiện tại "Tiểu mập mạp" mặt béo trứng bên trên xoa xoa, đem Ngự Thiên Tôn miệng bóp thành một đóa hoa, cười nói: "Chẳng lẽ ngươi định đem hắn xem như đời sau Nhân Hoàng bồi dưỡng?" Tần Mục ánh mắt sáng lên, hắn thật không có nghĩ tới an bài thế nào Ngự Thiên Tôn. Hắn chỉ là muốn không cô phụ Âm sai lão giả mong đợi, đem Ngự Thiên Tôn bồi dưỡng trở thành một cái không kém hơn ở kiếp trước tồn tại, lần nữa trở thành chấn kinh thiên hạ Thiên Tôn. Bất quá, hắn không có khả năng lúc nào cũng mang theo Ngự Thiên Tôn, có lẽ có thể đem Ngự Thiên Tôn bồi dưỡng trở thành đời sau Nhân Hoàng. "Chúng ta Nhân Hoàng, là một đời so một đời mạnh." Tề Khang Nhân Hoàng cười tủm tỉm nói: "Ngươi cảm thấy tương lai hắn có thể đánh được ngươi sao?" Tần Mục khiêm tốn nói: "Chúng ta Nhân Hoàng điện quả thực có cái này truyền thống, Ngự đệ cũng quả thực xuất chúng phi phàm, vượt xa tại ta, chỉ là ta dù sao cũng là Bá thể. . ." Tề Khang Nhân Hoàng cười lạnh, nói: "Đem tiểu mập mạp ở lại chỗ này, chúng ta những lão gia hỏa này cùng một chỗ dạy hắn, bảo đảm đem ngươi cái này Bá thể đánh khóc cha gọi mẹ!" Tần Mục cười ha ha, vậy mà thật đem Ngự Thiên Tôn ở lại chỗ này, phân phó nói: "Đừng dạy hắn công pháp, cũng không được dạy hắn như thế nào mở ra Thần tàng. Ai dám dạy, ta liền đánh hắn khóc cha gọi mẹ!" Các đời Nhân Hoàng cười lạnh, ý định giáo huấn cái này khi sư diệt tổ hạng người, Tần Mục vội vàng gọi lên Long Kỳ Lân mang theo Yên nhi, gào thét mà đi. "Công tử, chúng ta đi nơi nào?" Yên nhi thấy hắn hăm hở, không khỏi cười hỏi. "Đông hải!" Tần Mục chỉ phía xa phía đông, lớn tiếng nói. Yên nhi hiếu kỳ nói: "Công tử là chán ăn trên lục địa Thần Ma ư? Muốn ăn hải sản? Trong biển Thần Ma có chút mùi tanh." "Chúng ta đi tìm Quy Khư!" Tần Mục thét dài cười nói: "Đi tìm Thiên Thánh giáo khai sơn tổ sư, đại sư huynh Ngụy Tùy Phong tung tích, xem hắn tại Quy Khư lưu lại bí mật gì cho ta!" Long Kỳ Lân vui vẻ lao nhanh, hướng Đông Hải chạy đi, đến trên mặt biển, vui chơi cự thú đạp Phá Hải lãng vạn đóa. Mấy tháng sau, Long Kỳ Lân cái bụng hướng lên trời trôi lơ lửng ở trên mặt nước ,tùy ý Tần Mục như thế nào đánh, cũng không muốn dậy đi đường. "Căn cứ Cừ Nhi cho ta ngành hàng hải địa lý đồ, nàng nhìn thấy Long Bá địa phương, hẳn là liền tại phụ cận." Tần Mục quan sát xung quanh, đối chiếu ngành hàng hải địa lý đồ, vẫn là không có phát hiện gì. Hắn mở ra mi tâm lá liễu, thần thức rơi vào chữ Tần đại lục bên trong, nho nhã lễ độ nói: "Thiên Công, ngươi có thể nhìn thấy ta sao?" Thiên Công phân thân sau một lúc lâu, nói: "Có thể! Ngươi lần này lại muốn làm gì?" Tần Mục vội vàng: "Làm phiền Thiên Công giúp một tay, tìm kiếm Quy Khư." Thiên Công nhìn hắn chằm chằm. Tần Mục sắc mặt không thay đổi. Lại qua một lát, Thiên Công hừ lạnh nói: "Mặt biển bằng phẳng vô cùng, nơi này không có Quy Khư." Tần Mục ngơ ngác, vừa nhìn về phía dung nham Thổ Bá, Thổ Bá lờ đi hắn. Hắn đành phải thu hồi thần thức, vù một tiếng tại sau lưng mở ra một tòa Thừa Thiên chi môn, thành thành thật thật chờ ở ngoài cửa. Hồi lâu, trong cửa thuyền nhỏ thong thả mà tới, Âm sai lão giả đứng ở đầu thuyền. "U Thiên Tôn, xin hỏi Quy Khư đi như thế nào?" Tần Mục hỏi. Âm sai lão giả trong tay đèn bão suýt nữa tắt, yên lặng lắc đầu. Tần Mục hỏi tới: "Như vậy Long Bá quốc đâu?" Âm sai lão giả trong tay đèn bão run lên, cách cửa, giơ tay lên chỉ hướng một cái phương hướng. "Cám ơn." Tần Mục nho nhã lễ độ, ý định đóng lại Thừa Thiên chi môn. "Chờ một chút!" Âm sai lão giả từ trong cửa nhô ra một cái tay đến, đèn bão vù một tiếng chiếu vào Tần Mục trên mặt, đèn bão sau lão giả sắc mặt rất là không tốt: "Ngươi gọi ta đi ra, liền là hỏi đường?" Tần Mục gật đầu. Xách theo đèn bão bàn tay có chút run rẩy, đèn bão sau lão giả tại thật dài hấp khí, cố kiềm chế nói: "Nể tình ngươi chăm sóc Ngự Thiên Tôn. . . Ngự Thiên Tôn đâu? Ngươi đem Ngự Thiên Tôn ném đến đi nơi nào?" —— —— xin lỗi, đổi mới muộn nửa giờ. Buổi sáng cái kia chương, là Trạch Trư tại đường sắt cao tốc bên trên viết, buổi chiều một mực tại bên ngoài chạy, chạy đến sáu giờ mới có thời gian sẽ khách sạn gõ chữ, đổi mới muộn, thật không tiện.