 	Chương 557: Vung chút dã, hạ chút độc (canh thứ nhất! )

	Sáng như tuyết kiếm quang bạo phát, giống như là một cái nho nhỏ mặt trời tại kịch liệt bành trướng, mặt trời bạo phát ánh sáng chính là kiếm quang!

	Đoàn kia ánh sáng bành trướng đến hơn mười trượng phạm vi, đột nhiên nhanh chóng thu nhỏ, thu nhỏ đến cực hạn lúc biến thành Tần Mục mi tâm trước kiếm hoàn, tản mát ra nồng đậm đến cực điểm ánh sáng, lập tức lần thứ hai bạo phát!

	Vù vù ——

	Trong chớp nhoáng này bộc phát ra kiếm quang vượt qua trăm trượng, trên dưới một trăm vị Ma đạo cao thủ nhao nhao gầm thét, thi triển thủ đoạn, liều mạng ngăn cản kiếm quang kinh khủng kia, đinh đinh đương đương tấn công dữ dội tiếng không ngừng truyền đến.

	"Không cần sợ hắn!"

	Vị kia đánh gãy Tần Mục ngộ đạo Ma đạo cao thủ cao giọng nói: "Ngộ đạo loại tình huống này ta cũng trải qua, thân cùng đạo hợp, mọi cử động hợp đạo diệu, cho nên khó mà đánh trúng hắn. Hiện tại hắn theo Đạo cảnh bên trong lui ra ngoài, liền vẫn như cũ là một giới phàm phu tục tử, chúng ta có thể ung dung tiêu diệt hắn!"

	Cái kia từng cái phi kiếm hoàn toàn bộc phát ra, mỗi người chung quanh đều có bảy tám chục thanh phi kiếm, thi triển ra đủ loại cơ sở kiếm thức, đâm chọc vân chém, bổ vẩy phủ băng, đủ loại chiêu pháp mặc dù đơn giản, nhưng mà thế công nhưng thiên kì bách quái, khác biệt phi kiếm khác biệt kiếm thức lẫn nhau tổ hợp, mỗi người gặp gỡ công kích cũng là không giống nhau.

	Nhưng vào lúc này, Tần Mục thân hình như quỷ mị tại tám ngàn thanh phi kiếm ở giữa di chuyển, thời gian giống như chảy qua chậm chạp, những phi kiếm kia trong mắt hắn giống như là từ từ tung bay cánh hoa, mỗi cái cao thủ ma tộc tư thái, bọn họ công kích, bọn họ thần thông, đều trở nên dị thường chậm chạp.

	Đúng như là vị kia đánh gãy Tần Mục ngộ đạo cao thủ nói, theo ngộ đạo cảnh giới bên trong lui ra ngoài về sau, không có khả năng còn duy trì Đạo cảnh lúc thân cùng đạo hợp trạng thái, nhưng mà chỉ là vị kia cao thủ không có nghĩ tới là, Tần Mục lúc ấy tìm hiểu cũng không phải là đạo pháp thần thông.

	Hắn tìm hiểu chính là mình công pháp.

	Hắn là công pháp nhập đạo.

	Bá Thể Tam Đan công nguyên bản liền tinh diệu dị thường, mang cho Tần Mục vô cùng thâm hậu hùng hồn pháp lực tu vi, để nguyên thần của hắn cũng biến thành vượt xa cùng thế hệ, nếu không Tần Mục cũng không có khả năng tại thân thể không bằng cao thủ ma tộc dưới tình huống liên trảm tứ đại thiếu năm Chân Ma cường giả.

	Mà bây giờ, hắn tìm hiểu công pháp, công pháp nhập đạo, bù đắp cái này nhược điểm.

	Thân thể của hắn đạt tới một loại hoàn mỹ trạng thái, toàn thân đã là nguyên một đám độc lập cá thể, lại thống nhất tại thân thể của hắn bên trong, để hắn có thể đem toàn thân năng lượng cùng lực lượng thống nhất lại.

	Tốc độ của hắn đạt tới cực hạn, vượt xa lúc trước, mà rơi vào những cái kia đang tại ngăn cản phi kiếm Ma tộc trong mắt cường giả, chỉ có thể nhìn thấy liên tiếp Tần Mục tại trong khi đi vội, phảng phất tại cùng một thời gian có mười mấy cái Tần Mục tại điệp gia tiến lên.

	Xùy ——

	Tần Mục nắm chặt một ngụm phi kiếm, một kiếm đâm ra, đang tại ngăn cản phi kiếm vây công vị kia cao thủ ma tộc cổ họng đột nhiên huyết quang băng phát.

	Sau một khắc, Tần Mục đã buông ra chiếc kia phi kiếm, đi tới người thứ hai sau lưng, nắm chặt chiếc thứ hai kiếm, phi kiếm theo người kia giữa lưng bên trong xuyên qua, trước ngực lộ ra.

	Ầm ầm!

	Hắn cùng một cái lao ra phi kiếm vây quanh cường giả chính diện giao phong, hai người nắm đấm ầm vang va chạm, thần thông Cửu Long Ngự Phong Lôi uy năng tại hai người quyền phong gặp gỡ trước trong tích tắc đã bạo phát, nhưng mà tại hai người nắm đấm gặp gỡ về sau, vị kia Ma tộc cường giả toàn bộ cánh tay tất cả khung xương bị đánh đến theo sau vai phá vỡ làn da bắn ra thời điểm, Cửu Long Ngự Phong Lôi môn thần thông này còn tại hướng ra phía ngoài bành trướng.

	Chờ đến Tần Mục rời khỏi, một kiếm đâm thủng một người khác mi tâm, thần thông lúc này mới đánh vào trên thân thể người kia, vị kia Ma tộc cường giả ngực vỡ vụn, sau hung y áo nổ tung, bốn mươi lăm đầu Thần Long theo hậu tâm hắn bay ra, mang ra toàn thân khí huyết!

	Tần Mục giống như là đi vào một cái thời gian trôi qua chậm rãi thế giới, hắn tăng lên gần như là mọi phương diện tăng lên.

	Từng chuỗi thê mỹ huyết quang tại kẻ địch thần thông bạo phát trước đó theo chỗ yếu hại của bọn hắn vị trí lao ra, biến thành trên không từng đoá từng đoá từ từ nở rộ vòi máu, thần thông bạo phát về sau, Tần Mục đã không tại nơi đó.

	Kẻ địch thần thông trong mắt hắn cũng biến thành dị thường chậm chạp, mỗi một loại thần thông bạo phát đi ra lúc, Ma tộc nguyên khí theo khí diễn biến thành phù văn, lại từ phù văn diễn biến thành đạo pháp, đạo pháp uy lực bạo phát, có vẻ dị thường xinh đẹp.

	Những ma tộc này thần thông giả đều không phải là người yếu, đều là Ma Thần dạy dỗ nên đệ tử, có thể nói Ma tộc bên trong tinh nhuệ, bọn họ thần thông tại bảo lưu lớn lao uy lực đồng thời , đồng dạng cũng cực kỳ đẹp đẽ, thần thông biến hóa mỗi một hơi thở, đều cực kỳ lóa mắt, xinh đẹp.

	Tần Mục rất thưởng thức loại này đẹp, tại hắn Cửu Trọng Thiên Thần Nhãn nhìn soi mói, thần thông từ từ nở rộ quá trình có thể nói là vui tai vui mắt.

	Nhất là máu tươi chảy ra, ở tại trên không, hình thành vòi máu, điểm xuyết lấy trên dưới một trăm vị Ma tộc cường giả thần thông, càng lộ ra rực rỡ, lộng lẫy.

	Lần này, hắn mở ra lối riêng, lấy kỳ dị phương thức cơ cấu công pháp của mình vận hành đường đi, lần nữa giải tỏa kết cấu bản thân công pháp, hoàn thiện Bá Thể Tam Đan công mang cho hắn tăng lên không chỉ là thân thể tăng lên , đồng dạng cũng là nguyên khí vận hành tốc độ tăng lên, thần thông uy lực tăng lên!

	Hắn chạy tại trên dưới một trăm vị Ma tộc cường giả ở giữa, thi triển kiếm pháp là thật đơn giản cơ sở kiếm thức, không có quá nhiều cuốn hút, nhưng mà tại công kích của hắn tốc độ cùng lực lượng kịch liệt tăng lên bên dưới, đơn giản chiêu thức ngược lại dị thường hữu hiệu.

	Hắn Thần nhãn bên trong, tất cả mọi người trở nên chậm, bất kể là bọn họ thần thông vẫn là bọn hắn chiêu pháp, vẫn là bọn hắn thúc giục linh binh, hoặc là thân pháp của bọn hắn, đều trở nên chậm chạp, có thể làm cho hắn rõ ràng bắt được bất luận người nào sơ hở.

	Tần Mục thân hình ngừng lại, từng cái phi kiếm gào thét bay tới, cùng hắn trong tay Vô Ưu kiếm lần lượt va chạm, biến mất, rất nhanh tám ngàn kiếm quy nhất.

	Tại phía sau hắn, vô số thần thông bạo phát, linh binh bay lượn, phá hủy liên miên liên miên núi rừng, ầm ầm nổ không dứt bên tai.

	Một lát sau, bình tĩnh lại.

	Tiếp theo, phù phù phù phù thanh âm truyền đến, từng vị cao thủ ma tộc ngã nhào ngã xuống đất, thi thể ngổn ngang lộn xộn.

	Tần Mục nhẹ nhàng xoa xoa đôi bàn tay bên trong Vô Ưu kiếm, Vô Ưu kiếm biến thành một hạt kiếm hoàn, hắn xoay người lại, nhìn về phía giữa sân duy nhất còn đứng lấy cao thủ ma tộc.

	Cái này cao thủ ma tộc, chính là nhắc nhở mọi người đánh vỡ hắn ngộ đạo vị kia cao thủ ma tộc.

	Người này hai cổ run run, cái trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không khô bên dưới, trên mặt viết đầy sợ hãi.

	Tần Mục đem kiếm hoàn thu hồi, nguyên khí tơ tràn ra, lần nữa tạo dựng Thần nhãn nguyên khí quỹ tích vận hành, nhưng mà từ đầu đến cuối không cách nào lại độ đi vào loại kia ngộ đạo trạng thái bên trong.

	Vị kia cao thủ ma tộc ngơ ngác nhìn, một cử động cũng không dám.

	Tần Mục càng là muốn tiến vào ngộ đạo bên trong, liền càng là không cách nào đi vào, không khỏi trở nên nóng nảy, một quyền đem nguyên khí biến thành Thần nhãn đánh cho vỡ nát.

	Ầm ầm ầm ầm!

	Hắn phát điên, điên cuồng ra quyền hướng về phía trước đánh tới, trong nháy mắt chính là liên tiếp sấm chớp mưa bão tiếng truyền đến, dày đặc vô cùng, đánh cho phía trước không khí biến thành tường, tường càng ngày càng dày, mắt trần có thể thấy, bị quyền phong của hắn đẩy về phía trước đi, một đường cây đổ đá bể, cát bay đá chạy, đánh đến hơn mười dặm bên ngoài, cày ra một đầu khoảng cách!

	Tần Mục phát tiết xong cơn giận dữ, đột nhiên nghiêng đầu đến, con mắt dư quang rơi vào vị kia cao thủ ma tộc trên thân: "Mới vừa rồi là ngươi nói, để bọn hắn đánh vỡ ta ngộ đạo? Ngươi rất thông minh ah!"

	Vị kia cao thủ ma tộc ngơ ngác nhìn hắn, đột nhiên cầu sinh dục chiến thắng sợ hãi, phát ra rít lên một tiếng, tung người nhảy lên phóng lên tận trời, hóa thành một đạo ma khí bão táp mà đi.

	Tần Mục ngẩng đầu, trong hai con ngươi từng tầng từng tầng trận văn điên cuồng xoay tròn, đồng bên trong tinh hà cũng đang điên cuồng chuyển động.

	Ông ——

	Trong mắt của hắn hai đạo quang mang chiếu rọi bầu trời, đem cái kia đạo ma khí cắt đứt, giữa không trung rơi xuống một cái đầu lâu, hai cái chân, cùng nửa người.

	"Để ngươi nhiều chuyện!" Tần Mục hầm hừ rời đi, trên đường còn một chân đá bể một khối cao cỡ một người tảng đá lớn.

	Chốc lát sau, lần lượt từng bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào chiến trường bốn phía, cầm đầu là một tôn Ma Thần, ma uy tràn ngập.

	"Sư phụ, Hề Giác tôn ma đệ tử chết!"

	"Yểm tôn vương đệ tử cũng bị giết!"

	"Còn có U ma vương đệ tử!"

	"Bên này còn có Tu Thích đệ tử!"

	"Liễu Diệp ma vương đệ tử!"

	"Sư tôn, còn có Lục sư đệ cũng bị giết hại!"

	. . .

	Tôn này Ma Thần nổi giận gầm lên một tiếng, núi rừng cuồng phong gào thét, trên bầu trời mây mù bị miễn cưỡng chấn vỡ, bỗng dưng tiêu tán.

	"Giết ta Ma tộc nhiều như vậy tinh nhuệ, để cho ta Ma tộc Thất Tinh Lục Hợp cảnh giới hầu như gián đoạn, họ Tần, ngươi dám ở ta Ma tộc giương oai, đừng hòng đi ra Ma tộc lãnh địa! Truyền lệnh xuống, thả ra U Đô thần khuyển, tìm kiếm tung tích của hắn, không tiếc bất cứ giá nào, lưu lại cho ta kẻ này!"

	Một vị Ma tộc Thiên Nhân cảnh giới cao thủ chần chừ thoáng cái, nói: "Sư tôn, Phược Nhật La tôn vương có ý tứ là, nếu như có thể bắt sống lời nói, tốt nhất bắt sống, không thể bắt sống lời nói, tốt nhất lưu lại toàn thây. Tôn vương nói, trên người người này có giấu đại bí mật. . ."

	Tôn này Ma Thần ánh mắt lạnh lùng quét tới, vị kia cao thủ ma tộc lập tức im miệng, không dám lại nói, vội vàng truyền lệnh xuống.

	Tần Mục xa xa nghe được tiếng rống, trong lòng giật mình, không khỏi phạm vào nói thầm, Ma tộc dũng mãnh thiện chiến, đều là chiến đấu cuồng nhân, nhất là ưa thích khoe khoang võ lực. Khoe khoang võ lực tốt nhất đường tắt, chính là đánh giết cường giả, cho nên lần này bao vây chặn đánh Tần Mục, là hưng phấn nhất chính là những cái kia Thất Tinh cảnh giới cao thủ.

	Mà qua chiến dịch này, chúng Ma Thần Thất Tinh cảnh giới đệ tử hầu như toàn bộ chết ở trong tay của hắn.

	Như vậy một trận chiến này qua đi, theo đuổi giết hắn sẽ là cái gì cấp độ cường giả?

	Nơi này cách tiền tuyến đã không tính quá xa, Ma tộc đóng quân trọng trấn cũng dần dần nhiều hơn, Tần Mục rất nhanh liền kiến thức đến Ma tộc cường đại thủ đoạn.

	Từng đầu khổng lồ màu đen đại cẩu tại phía sau hắn núi sông ở giữa nhảy lên như bay, mang theo năm sáu cái Ma tộc cường giả bốn phía ngửi tới ngửi lui, tìm kiếm tung tích của hắn, Tần Mục xa xa nhìn tới, những này ma khuyển giống như là nguyên một đám đỉnh núi nhỏ, hơn nữa mọc ra hai cái đầu, con mắt giống như là đỏ chót đèn lồng, trên thân mọc đầy viên thịt.

	Bọn chúng mỗi cái trên đầu không chỉ mọc ra hai khỏa con mắt, mà là ba viên, cái trán con mắt thứ ba thỉnh thoảng bắn ra từng đạo hồng quang, liếc nhìn bốn phía.

	Tần Mục sắc mặt ngưng trọng, rất nhiều đầu ma khuyển đã tìm được mùi của hắn cùng tung tích, tụ tập lại, hướng bên này chạy tới.

	"Cái này nhất định phải hạ độc, đem những này ma khuyển hạ độc chết mới có thể thoát thân!"

	Hắn tìm kiếm túi Thao Thiết, tìm ra một chút dược liệu, lần này không dùng nguyên khí hóa thành đan lô trực tiếp luyện đan, mà là lấy ra một ngụm phong kín lô luyện chế độc dược.

	Tần Mục ngừng thở, niêm phong lại toàn thân lỗ chân lông, suy nghĩ một chút, lại đem giày của mình cởi, mở ra phong kín lô, thận trọng lấy ra một chút dược dịch, rơi tại bản thân hai cái trên giày, thầm nghĩ: "Mặc dù không kịp luyện chế có thể hạ độc chết Ma Thần kịch độc, nhưng hạ độc chết những này ma khuyển, hẳn là còn không thành vấn đề."

	Hắn bỏ lại hai cái giày, để trần bàn chân rời đi.

	Sau một lúc lâu, đột nhiên từng tiếng hổ gầm truyền đến, Tần Mục vội vàng quay đầu nhìn lại, nhưng thấy thần uy tràn ngập, một tôn Hắc Hổ Thần đại khai sát giới, đem những cái kia hai đầu ma khuyển tính cả chó trên lưng Ma tộc cường giả hết thảy đánh cho vỡ nát.

	"Hổ ca! Ta ngửi được giáo chủ mùi!"

	Long Kỳ Lân thanh âm xa xa truyền đến, rất là vui vẻ, nói to: "Mau theo ta tới. . . Bên này còn có giáo chủ giày, thật là thúi giày. . . Gay go, ta trúng độc. . ."

 