 Chương 1019: Tử Mạch Hoa Gian Khách

	Tần Mục Linh Thai Thần tàng bên trong, Thái Cực đồ trên dưới, bốn mươi chín Thiên đạo cùng sáu mươi bốn U Đô đại đạo toàn bộ khởi động, bắt đầu dung hợp, nhưng mà Thiên đạo cùng U Đô đại đạo lại tại chạm đến trong nháy mắt liền lẫn nhau tan rã, để tu vi của hắn nhanh chóng rơi xuống!

	Tần Mục lập tức dừng lại.

	Đông Đế cau mày.

	Hiện tại, Long Kỳ Lân cùng Yên nhi cũng có thể cảm giác được rõ ràng trên người hắn truyền đến sát ý!

	Tần Mục vẫn như cũ không hề bị lay động, lẳng lặng suy tư, hắn mượn tới Thiên Công cùng Thổ Bá chi lực tới để nghiền nát linh hồn gây dựng lại, dựa vào là Thừa Thiên chi môn đến hoạt động cùng Thiên Công chi lực cùng Thổ Bá chi lực.

	Thừa Thiên chi môn kế trời liền đất, là Thiên Đình bên trong một cánh cửa, từ Thiên Đình Ngọc Kinh nội thành thành, đi vào Lăng Tiêu điện cần đi qua một cánh cửa, cánh cửa này chính là Thừa Thiên môn.

	Tần Mục ban đầu là đảo ngược Thừa Thiên môn, mượn Thừa Thiên chi môn kỳ diệu tác dụng, dùng Thần đạo cùng Ma đạo tới tái tạo linh hồn.

	Lúc trước, hắn khai sáng ra loại này cải tử hồi sinh thần thông về sau, cũng không có làm nhiều nghiên cứu, nghiên cứu trong đó bản chất, chỉ là theo thói quen đánh cắp Thiên Công Thổ Bá lực lượng.

	Mà bây giờ, sống chết trước mắt, hắn rốt cục bắt đầu suy tư đạo này thần thông bản chất là cái gì.

	Đông Đế sát ý càng ngày càng đậm, Yên nhi cùng Long Kỳ Lân cũng càng thêm căng thẳng, gắt gao nhìn chằm chằm hắn. Mặc dù bọn hắn không phải Đông Đế đối thủ, nhưng Đông Đế nếu như muốn giết Tần Mục, bọn họ cũng sẽ liều chết đánh một trận!

	Chỉ là một trận chiến này kết cục rõ ràng, bọn họ đều sẽ chết tại Đông Đế trong tay.

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên Tần Mục trong cơ thể một cỗ nghịch thiên cải mệnh Tạo Hoá chi lực tại nhẹ nhàng lưu chuyển, nhu hòa nhưng lại tràn đầy sáng tạo sinh mệnh linh hồn lực lượng, nhẹ nhàng lưu chuyển, đi vào tôn này Long Thần thi thể.

	Tôn này Long Thần trên người tản mát ra từng đạo bạch quang, giống như là sương mù trôi tới trôi lui, mà trong cơ thể hắn linh hồn cát đen thì tại không ngừng gây dựng lại, sinh ra thiên hồn, gây dựng lại địa hồn, diễn hóa sinh hồn!

	Đông Đế gặp tình hình này, sát ý trong lòng biến mất.

	Yên nhi cùng Long Kỳ Lân như trút được gánh nặng, hô hô thở hổn hển.

	Vừa mới Đông Đế cho bọn hắn áp lực thực sự quá lớn, để bọn hắn hầu như không cách nào thở dốc.

	Tần Mục điều động lực lượng trong cơ thể, đem tôn này Long Thần bảy phách từng cái tái tạo, sau một lúc lâu, tôn này Long Thần du du tỉnh lại, mê man nhìn một chút bốn phía, không biết bản thân vì sao nằm ở đây.

	Hắn vội vàng bò dậy, dần dần nhớ tới trước khi chết một màn kia, nhớ bản thân là chết tại bản thân phụ thần Đông Đế Thanh Long trong tay, chỉ là hắn không dám có chỗ oán hận, cúi đầu không nói lời nào.

	Đông Đế hoàn toàn không có để ở trong lòng, ha ha cười nói: "Đại pháp sư, quả thật là đại pháp sư!"

	Tần Mục mỉm cười nói: "Đông Đế hiện tại phải chăng có thể yên tâm?"

	Đông Đế cười nói: "Tự nhiên yên tâm. Tràng này khảo nghiệm, đại pháp sư thông qua được. Trận tiếp theo khảo nghiệm, chính là khảo nghiệm đại pháp sư tiềm lực."

	Tần Mục thở phào một hơi, giống như là buông xuống một khối đá lớn, cười nói: "Như vậy, xin hỏi Đông Đế bệ hạ ý định làm sao khảo nghiệm?"

	Thuyền hoa hướng Dao Trì chỗ sâu chạy tới, Đông Đế đi tới thuyền hoa đầu thuyền, thản nhiên nói: "Thiên Đế dòng dõi không nhiều, Thiên Công Thổ Bá một cái vì tình chỗ tổn thương một cái vì con cái vây khốn, bọn họ đời sau cũng không nhiều. Địa Mẫu đã chết, Đế Hậu, Nguyên Mẫu chỉ còn trên danh nghĩa, hiện nay trên đời mạnh nhất huyết mạch, chính là huyết mạch của ta!"

	Hắn râu dài phiêu dật, thanh sam tiêu sái , cất cao giọng nói: "Ta long tử, ta long tôn, cường giả nhiều vô số kể, cho dù là đi tới Thiên Đình, cũng có thể cùng thiên hạ quần hùng tranh chấp! Cho dù là sau khi chết vào U Đô, cũng có thể xưng bá U Đô trở thành quỷ hùng! Đại pháp sư!"

	Hắn nhìn về phía Tần Mục, cười nói: "Ta có long nữ Cô Ngôn, có long tử Thanh Minh, chính là tuyệt đại chi tư. Chỉ cần đại pháp sư có thể chiến thắng bọn họ, đó chính là thông qua được tràng này khảo nghiệm. Cô Ngôn, Thanh Minh, còn chưa tới gặp Mục Thiên Tôn?"

	Dao Trì chỗ sâu, một mảnh Long đảo xuất hiện, rất nhiều Long tộc nam nữ trẻ tuổi đang tại ở trên đảo tu luyện.

	Đông Đế Thanh Long tiếng nói hạ xuống, liền gặp một nam một nữ hai tôn Long Thần bay lên, đứng ở trên không, hướng Tần Mục làm lễ chào hỏi.

	Tần Mục liếc hai người này một cái, quả thực là khó gặp anh kiệt, khen: "Đông Đế huyết mạch quả nhiên bất phàm . Bất quá, ta mặc dù là Đông Đế bệ hạ đại pháp sư, nhưng ta cũng dù sao cũng là Mục Thiên Tôn. Đông Đế để hai vị vãn bối tới khảo giác ta, có phần cũng quá không đem Thiên Tôn cái danh xưng này để ở trong mắt."

	Đông Đế nhấc lên lông mày, ồ một tiếng, nói: "Đại pháp sư có gì cách nhìn?"

	Tần Mục lạnh nhạt nói: "Ta tại Long Hán giai đoạn đầu xưng Thiên Tôn, giết vào Dao Trì, chém Bán Thần vô số, hiện nay Thập Thiên Tôn đứng đầu Hạo Thiên Tôn, cũng bị ta tiêu diệt ngàn năm. Nếu là Đông Đế bệ hạ dùng ngươi long tử long tôn tới khảo giác bản lãnh của ta, cái kia có phần cũng quá khinh thường ta."

	Đông Đế có chút nhíu mày, nói: "Đại pháp sư có ý tứ là. . ."

	Tần Mục chầm chậm nói: "Thiên Công Thổ Bá, đều đã từng chuyển thế qua, cố gắng thoát khỏi Cổ Thần khốn cảnh. Với tư cách Đông Cực thiên Cổ Thần Đại Đế, bệ hạ hẳn là cũng đã từng chuyển thế qua a?"

	Đông Đế gật đầu.

	Tần Mục nói: "Bệ hạ đối Thần tàng cùng Thiên cung hệ thống tu luyện cũng không lạ lẫm a?"

	Đông Đế thản nhiên nói: "Năm đó ta chuyển thế về sau, trăm năm Thần Kiều, ngàn năm Đế Tọa, gặp qua Xích Hoàng, Minh Hoàng gọi ta bá phụ. Ta lưu lại một bộ Thanh Long Đại Hoang kinh, chính là Đế Tọa công pháp, bị Thiên Đình điển tàng. Con cháu của ta đời sau, rất nhiều người đều là tu luyện công pháp của ta."

	Tần Mục cười nói: "Đông Đế bệ hạ hùng tài vĩ lược, mưu trí sâu xa, như vậy bệ hạ có hay không đối Thiên Đình cảnh giới có chỗ nghiên cứu?"

	Đông Đế lộ ra tươi cười, chắp hai tay sau lưng: "Biết người biết ta bách chiến bách thắng, ta tự nhiên đối Thiên Đình cảnh giới này có chỗ nghiên cứu, thực không dám giấu giếm, ta chuyển thế thân hiện tại cũng còn sống, dạo chơi tại từng cái thời đại bên trong. Ta cũng đang thu thập Đế Tọa công pháp, hơn nữa có bản thân cảm ngộ."

	Tần Mục bùi ngùi mãi thôi, vỗ tay thở dài nói: "Thiên Đình Thập Thiên Tôn, tiểu nhi vậy, dám to gan khinh thường Cổ Thần, thật sự là liều lĩnh. Không nói Thiên Công Thổ Bá, chỉ nói Đông Đế, liền không thể khinh thường!"

	Đông Đế cười ha ha, nói: "Thập Thiên Tôn thế lớn, ta không thể không cúi đầu nhẫn nhịn, nhưng thực lực của ta chưa hẳn liền yếu đi."

	Tần Mục nói: "Bởi vậy Mục cả gan, muốn mời Đông Đế bệ hạ chuyển thế thân tới khảo nghiệm một chút tiềm lực của ta."

	Đông Đế sớm đã đoán ra ý nghĩ của hắn, ánh mắt chớp động, thản nhiên nói: "Đã đại pháp sư thịnh tình mời, như vậy ta không thể chối từ. Chỉ sợ ta quyền cước nặng, thương tổn tới đại pháp sư."

	"Dễ nói."

	Tần Mục vẻ mặt tươi cười: "Ta thân thể rất bền chắc."

	"Phụ thần!"

	Cô Ngôn long nữ cúi người, ngẩng đầu liếc liếc Tần Mục, cười nói: "Mục Thiên Tôn thanh danh bên ngoài, hài nhi cũng rất muốn lĩnh giáo thủ đoạn của hắn."

	Long tử Thanh Minh chiến ý, cất cao giọng nói: "Giết gà chỗ này dùng mổ trâu đao?"

	Đông Đế nhìn lấy Tần Mục, cười nói: "Đại pháp sư, ngươi nhìn?"

	Tần Mục nhẹ nhàng nâng tay, Dao Trì bên trong một đóa hoa sen bay lên, rơi vào trong tay của hắn, cười nói: "Hiền chất nữ hiền chất có lòng tiến thủ đương nhiên là cực tốt, đáng tiếc còn khiếm khuyết rèn luyện."

	Hắn lấy xuống một mảnh cánh hoa, đem còn lại hoa sen giao cho Yên nhi, Yên nhi vội vàng hóa thành một thiếu nữ, đem hoa sen nâng ở trước ngực.

	Tần Mục nhẹ nhàng thổi khẩu khí.

	Lòng bàn tay của hắn, cánh hoa kia bay lên, hướng Cô Ngôn Thanh Minh hai người bay đi.

	Cái kia cánh hoa lật qua lật lại trên không trung tung bay, mỗi chuyển động một vòng liền một phân thành hai, tiếp theo liền hai phân thành bốn, bốn phân thành tám.

	Rất nhanh, trôi hướng Cô Ngôn Thanh Minh hai người cánh sen nhi liền che khuất bầu trời, màu hồng cánh hoa hình thành một mảnh biển hoa, tuôn hướng Cô Ngôn Thanh Minh.

	Cô Ngôn cùng Thanh Minh hai người riêng phần mình thi triển thần thông, hướng cái kia vọt tới biển hoa đánh tới, muốn đem biển hoa xé ra, đối mặt Tần Mục.

	Nhưng mà bọn họ thần thông rơi vào trong biển hoa nhưng phảng phất giúp tăng biển hoa chia rẽ, để cánh hoa càng nhiều!

	Biển hoa đem bọn hắn bao phủ, hai người cưỡi mây đạp gió, ra sức chống cự, nhưng mà bọn họ bất kỳ thần thông đều bị cánh hoa hấp thu, cánh hoa số lượng cũng càng thêm nhiều, dần dần che mất Long đảo.

	Trên Long đảo, những cái kia tại Dao Trì tu luyện Long tộc nam nữ trẻ tuổi nhao nhao ra tay ngăn cản, chỉ thấy biển hoa hấp thu bọn họ thần thông, liền bành trướng, lại bành trướng, kéo dài phạm vi càng lúc càng rộng!

	Thanh Long Thiên cung Dao Trì tuy là không bằng Thiên Đình Dao Trì rộng lớn, nhưng cũng có thể xem như một mảnh cỡ nhỏ hải dương, mà giờ khắc này, biển hoa vậy mà đã chiếm cứ Dao Trì trung tâm, rất có đem Dao Trì bao phủ thôn phệ chi thế!

	Cánh hoa trong hải dương, tiếng long ngâm chấn động, có kinh sợ, có sợ hãi.

	Cánh hoa càng ngày càng nhiều, thậm chí sẽ rơi vào trên người của bọn hắn, sau đó liền cùng huyết nhục của bọn hắn sinh trưởng ở cùng một chỗ, giống như là trên người bọn họ mọc đầy màu hồng lân phiến.

	Nhưng mà đáng sợ hơn chính là, những này cánh hoa tại hấp thu trong cơ thể của bọn họ năng lượng, sau đó chia ra càng nhiều cánh hoa, mọc đầy toàn thân của bọn hắn, thay thế bọn họ vảy rồng!

	Thậm chí, bọn họ còn cảm giác được những này cánh hoa tại thay thế huyết nhục của bọn hắn, thay thế bọn họ xương cốt.

	Thậm chí, hoa này cánh vậy mà bay vào nhục thể của bọn hắn bên trong, rơi vào nguyên thần của bọn hắn bên trên!

	Cánh hoa tại hấp thu bọn họ nguyên thần lực lượng!

	Thời gian dần qua tiếng gào thét chỉ còn lại có sợ hãi, cho dù là Cô Ngôn, Thanh Minh dạng này được Đông Đế Thanh Long cực kỳ coi trọng cao thủ, giờ phút này cũng chỉ có thể sợ hãi gào thét.

	Bọn họ căn bản là không có cách phá vỡ cái này biển hoa, chỉ có thể bị chiếm đóng trong đó, mỗi một lần cố gắng phá vỡ cái này thần thông, ngược lại chỉ có thể giúp tăng cái này thần thông uy lực.

	Bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn những này cánh hoa sinh trưởng ở trên người mình, chui vào trong máu thịt của chính mình, cắm rễ tại nguyên thần của mình bên trên, hấp thu nhục thân của mình, hấp thu nguyên khí của mình, hấp thu lực lượng của mình!

	Loại này từ từ hướng đi cảm giác tử vong, để bọn hắn đạo tâm sụp đổ!

	Rốt cục, biển hoa lan tràn đến Tần Mục bên người, sắp đem thuyền hoa nuốt mất.

	Tần Mục đứng ở đầu thuyền, nhẹ nhàng nâng lên bàn tay, nắm xuống một mảnh cánh hoa.

	Cái này một mảnh cánh hoa rơi vào trong tay của hắn lúc, đầy trời biển hoa liền biến mất không thấy gì nữa, Cô Ngôn, Thanh Minh các long tử long tôn toàn bộ nằm tại trên Long đảo, uể oải suy sụp, một thân nguyên khí tu vi bị biển hoa cắn nuốt không còn một mảnh!

	Nếu như biển hoa không biến mất, bọn họ chỉ sợ ngay cả tính mạng cũng sẽ biến thành những cái kia cánh hoa chất dinh dưỡng!

	"Tạo Hóa công? Tạo Hoá chi thuật?"

	Đông Đế Thanh Long nhìn chằm chằm Tần Mục trong tay cánh hoa kia, trầm giọng nói: "Ngươi cái này thần thông bên trong vận dụng rất nhiều thứ, loại trừ Tạo Hoá chi thuật, còn có thuật số, kiếm pháp, Thiên đạo, U Đô pháp môn. . . Không đúng, còn có Tạo Vật Chủ nhất tộc quan tưởng pháp, còn có Lăng Thiên Tôn không đổi pháp!"

	Tần Mục đi tới Yên nhi trước người, nhặt lên cánh hoa kia, nhẹ nhàng đặt ở hoa sen bên trên.

	Mảnh này cánh hoa trở lại hoa bên trên, trong cánh hoa tích chứa năng lượng liền chảy khắp hoa sen, hoa sen kim quang lập lòe, một cỗ năng lượng kinh khủng giống như là suối phun dâng trào, rất là rực rỡ.

	Đóa này hoa sen uy năng liên tiếp tăng vọt, vậy mà tại ngắn ngủi phút chốc, liền hóa thành một cái uy lực kinh người dị bảo!

	Đây cũng là bởi vì Tần Mục đem trên Long đảo những này long tử long tôn tu vi toàn bộ rút đi, dùng để luyện chế đóa này hoa sen, nhiều như vậy Thần Long đem tu vi cống hiến ra đến, hoa sen uy lực há có thể không mạnh?

	"Một chiêu này thần thông, là ta nhập đạo thần thông thức thứ tư, gọi là Tử Mạch Hoa Gian Khách."

	Tần Mục đem luyện hóa thành bảo hoa sen giao cho Yên nhi, xoay người lại, cười nói: "Đông Đế bệ hạ, ngươi nhìn ra được, chỉ là ta để ngươi nhìn ra được. Thần thông của ta chân chính ảo diệu, với tư cách Cổ Thần ngươi sẽ không hiểu. Hiện tại. . ."

	Khí thế của hắn ngưng tụ, Bá Thể Tam Đan công vận chuyển, một mảnh không trọn vẹn Thiên Đình từ sau đầu nhảy lên mà ra, chói lọi toàn Dao Trì.

	Tần Mục nắm chặt nắm đấm, thản nhiên nói: "Nên bệ hạ tự thân khảo giác ta."

	—— —— ngươi không nhìn lầm, đổi mới, quả thực là đổi mới. Trạch Trư tại đường sắt cao tốc bên trên gõ chữ, viết buổi trưa một chương, buổi chiều về nhà, lại tại đường sắt cao tốc đợi xe khu viết một chương. Ừ, dương dương đắc ý! 