Chương 1653: Thiên Đô Khai Thiên thiên Tần Mục cảnh tượng trước mắt đột nhiên thay đổi, chỉ thấy bốn phía Hỗn Độn chi khí điên cuồng phun trào, vô cùng kinh khủng, hắn phảng phất đứng tại vũ trụ phá diệt đại kiếp trung tâm. Hắn cảm nhận được vô cùng cường đại áp lực cùng nhiệt lực! Nơi này đã không có chung cực hư không, toàn bộ vũ trụ đều biến thành một đoàn Hỗn Độn, áp lực vô số, nhiệt lực vô số! Tại cái kia cuồn cuộn Hỗn Độn bên trong, chỉ có số ít thành đạo giả tiếp tục sống sót, hắn thấy được Hỗn Độn bên trong Ngọc Kinh thành, hẳn là Di La cung chủ nhân cùng tùy tùng của hắn, trừ cái đó ra còn có một số kỳ kỳ quái quái đồ vật trôi lơ lửng ở cái này cuối cùng Hỗn Độn bên trong, như Thế Giới thụ, như Quy Khư đại uyên. Tần Mục "Nhìn thấy" Di La cung chủ nhân dáng người, xa xa sừng sững tại Di La cung phía trước, đạo thụ bắn ra quang mang rực rỡ, bảo vệ thứ sáu kỷ vũ trụ Ngọc Kinh thành. Nơi đó tử khí tràn ngập, xem như Hỗn Độn vũ trụ một mảnh an bình chi địa. Hắn còn "Nhìn thấy" bản thân bốn phía là một mảnh cung điện, bố cục cùng Di La cung phảng phất, dưới chân hắn tế đàn vẫn còn, là lấy hỗn độn thạch đúc thành. Hắn bốn phía "Nhìn" đi, nhìn thấy xung quanh mình đứng từng cái thành đạo giả, bọn họ lộ ra ánh mắt mong chờ. Lúc này, Tần Mục kinh hãi "Nhìn thấy" một cái thân ảnh quen thuộc! Lăng Thiên Tôn! Tần Mục trong đầu một mảnh nổ vang, hắn vậy mà thấy được Lăng Thiên Tôn! Lăng Thiên Tôn vậy mà vậy tại đây tòa thần thành thành đạo giả bên trong, cái này sao có thể? Bất quá, hắn đối Lăng Thiên Tôn là bực nào quen thuộc? Hai người lẫn nhau là thầy là bạn, trước kia Tần Mục chỉ điểm Lăng Thiên Tôn Tạo Hoá chi đạo, cổ vũ nàng khai sáng không đổi thần thông, về sau Lăng Thiên Tôn truyền thụ cho hắn đạo pháp thần thông, hơn nữa tiễn hắn trở lại Long Hán giai đoạn đầu! Hắn tuyệt đối sẽ không nhận sai! Tế đàn bên cạnh nữ tử kia, thứ sáu kỷ vũ trụ thành đạo giả bên trong nữ tử kia, chính là Lăng Thiên Tôn! "Lăng làm sao lại xuất hiện tại quá khứ?" Nhưng mà hắn "Tầm mắt" không nhận chính hắn khống chế, hắn hẳn là hai chân rơi vào cái này gọi là Thiên Đô người dấu chân bên trên, bởi vậy tầm mắt biến thành Thiên Đô góc nhìn. Hắn thấy được "Bản thân" thân ảnh, nhìn thấy trong tay mình búa. Tần Mục giật mình, cảm thấy cái này búa có phần quen thuộc, hắn tại Thái Dịch trong tay gặp qua như vậy búa. Thái Dịch hóa thành cự nhân chém đứt Thế Giới thụ, dùng chính là tương tự búa, Thế Giới thụ tân sinh sau đó, Tần Mục hướng Thái Dịch mượn búa đốn cây, đã từng cố gắng đem lưỡi búa này nghiên cứu triệt để, mặc dù không có nghiên cứu ra nguyên cớ, nhưng mà hắn sẽ không nhận sai! Bất quá hắn "Trong tay" búa cùng Thái Dịch búa vẫn là có chỗ khác nhau, cũng không hoàn toàn nhất trí, nhưng có thể nhìn ra nhất mạch tương thừa tính chất đặc biệt. "Chẳng lẽ cái này Thiên Đô, chính là Thái Dịch?" Tần Mục vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên hắn nhìn thấy "Bản thân" dốc hết tất cả lực lượng, vung lên chuôi này thần phủ! Cùng lúc đó tế đàn ở dưới thành đạo giả vậy dốc hết bản thân tất cả lực lượng, cùng "Hắn" cùng một chỗ hợp lực đem thần phủ lực lượng phát huy đến cực hạn! Giờ khắc này, Hỗn Độn mở ra! Tần Mục lấy mở ra người góc nhìn nhìn tất cả những thứ này, khiếp sợ trong lòng rung động không gì so sánh nổi, không có so với hắn giờ phút này nhìn thấy càng thêm ầm ầm sóng dậy tình cảnh, cũng không có so với hắn giờ phút này nhìn thấy càng thêm kích động nhân tâm tình cảnh! Hắn thấy được một cái vũ trụ sinh ra! Hắn nhìn thấy những này thành đạo giả lấy lực lượng của mình khai thiên tích địa, tùy ý lấy đạo pháp của mình thần thông, từ trong hỗn độn mở ra một cái mới vũ trụ! Loại này bao la hùng vĩ tình cảnh, Tần Mục từng tại bản thân Linh Thai Thần tàng bên trong diễn hóa không biết bao nhiêu lần, nhưng "Tận mắt nhìn thấy" lúc, mới biết bản thân chỗ diễn hóa cũng không phải là chân chính khai thiên tích địa, hắn tại Thần tàng bên trong diễn hóa, không có vượt qua tưởng tượng của hắn. Mà "Thiên Đô" cùng những này thành đạo giả làm ra, nhưng là chân chính khai thiên tích địa, diễn hóa vũ trụ hồng hoang! Bọn họ đem Hỗn Độn mở ra sau đó, vô tận năng lượng bắn ra, vô số nhiệt nóng, vô số ánh sáng, vô số không gian, hướng ra phía ngoài bành trướng! Lúc này không có vật chất, toàn bộ nguyên thủy vũ trụ đều là một đoàn nhanh chóng bành trướng năng lượng nhiệt nóng dịch, lúc này cũng không có nói. Ngay tại lúc nháy mắt sau đó, Thái Dịch, Thái Sơ hai loại Tiên Thiên chi đạo lần lượt hiện lên! Hai loại Tiên Thiên chi đạo diễn biến tốc độ kinh người, thậm chí liền trong nháy mắt cũng không có, liền diễn hóa hoàn thành, hư không vậy tại đồng thời sinh ra! Hư không lực lượng thôi động toàn bộ vũ trụ nhanh chóng bành trướng, để năng lượng hai bên rời xa. Tần Mục đứng ở nơi đó, chỉ thấy cái này đoàn nguyên thủy vũ trụ vẫn còn diễn biến, toàn bộ vũ trụ đều là một đoàn Thái Sơ nhất khí, chỉ có nhất khí hình dáng, không có khác vật chất. Chắc là qua ba mươi vạn năm, nguyên thủy vũ trụ lúc này mới ở hư không lực lượng thôi thúc dưới đi vào Thái Thủy hình dáng, Thái Thủy chi đạo từ Thái Sơ nhất khí bên trong sinh ra. Tầng tầng lớp lớp hư không sinh ra, thôi động vũ trụ vật chất diễn biến, từ Thái Thủy đi vào Thái Tố, lại từ Thái Tố đi vào Thái Cực. Chờ đến Tinh Thần diễn biến đi ra, nhật nguyệt tinh thần lẫn nhau vận chuyển, ngân hà tinh đấu tinh hệ hình thành, Thái Cực chi đạo bắt đầu diễn hóa thiên hạ vạn vật, chung cực hư không vậy thẳng xuất hiện, vũ trụ hoành đồ bày ra, từ trạng thái nguyên thủy đi vào mới sinh trạng thái. Mà cái này đã qua ngàn vạn năm lâu. Đương nhiên, Tần Mục là đứng tại tế đàn bên trên, lấy "Thiên Đô" góc nhìn nhìn tất cả những thứ này, chân thực thời gian cũng không quá khứ lâu như vậy. Hắn tỉnh táo lại, bên tai truyền đến "Bản thân" âm thanh, vui vẻ nói: "Thứ bảy kỷ đã mở ra, các vị đạo hữu, chúng ta Thiên Đô rốt cục đem vùng vũ trụ này mở ra đến rồi!" "Chúng ta Thiên Đô?" Tần Mục kinh ngạc, hắn vốn cho là trên tấm bia đá Thiên Đô chỉ chính là cái này khai thiên tích địa người, Thiên Đô là hắn danh số, không nghĩ tới nghe người này ý tứ, Thiên Đô cũng không phải là chỉ một người nào đó, mà là chỉ bọn họ cái này một nhóm thành đạo giả! Trong đó, liền bao quát Lăng Thiên Tôn! Thiên Đô, chỉ là bên trong tòa thần thành này thành đạo giả, có lẽ tòa thần thành này cũng gọi là Thiên Đô! "Lăng Thiên Tôn không phải tại Nguyên giới ư? Làm sao lại đi tới nơi này? Đi vào thứ sáu kỷ vũ trụ thời kì cuối, cùng Thiên Đô những này thành đạo giả cùng một chỗ mở ra vũ trụ càn khôn?" Trong đầu hắn ngơ ngơ ngác ngác, thực sự nghĩ mãi mà không rõ Lăng Thiên Tôn là khi nào đi thứ sáu kỷ. Bốn phía Hỗn Độn dần dần tán đi, Tần Mục thất vọng mất mát, nhưng trong lòng có phần vui mừng khôn xiết, khai thiên tích địa tình cảnh thực sự rung động, đối với hắn dẫn dắt dẫn dắt cực lớn, để hắn tại trong khoảng thời gian ngắn đã trải qua vũ trụ mở ra ngũ thái diễn biến, đối với hắn công pháp thần thông có tăng lên cực lớn! Hắn hiện tại đối ngũ thái lĩnh ngộ, vậy đi đến cao độ trước đó chưa từng có! Hắn cảm giác được, bản thân nếu như có thể hấp thu lần này quan sát khai thiên tâm đắc, Bá Thể Tam Đan công liền có thể tiến thêm một bước, có lẽ không dùng đến thời gian mười mấy năm, bản thân liền có thể tu vi phục hồi, thậm chí lại đến một tầng lầu, đi đến cao hơn tình trạng! Nhưng mà, lần này quan sát Thiên Đô chư vị thành đạo giả khai thiên tích địa, thời gian lại quá ngắn, hắn rất muốn một lần lại một lần tìm hiểu, đáng tiếc chỉ có một lần. Hắn nhắm mắt ngưng thần, tìm hiểu kỹ càng, bản thân đạo vận cuồn cuộn, nhập đạo càng ngày càng sâu. Lần này quan sát Thiên Đô Khai Thiên tích địa phương, đối với hắn tăng lên thực sự quá lớn, hắn không chỉ tăng lên bản thân đối ngũ thái nhận thức , đồng dạng vậy tăng lên bản thân Đạo cảnh thần thông uy lực. Bất luận là Hư Hình Tân Thái Cực, vẫn là Hỗn Nguyên Nhất Khí Đạo Đồng Du, hoặc là Thái Cực Diễn Biến Âm Dương Hành, hoặc là ngũ thái hợp nhất, uy lực đều tăng lên rất nhiều! Không chỉ có như vậy, hắn đối với mình thần thông nhập đạo có lĩnh ngộ sâu hơn, mơ hồ ở giữa muốn đi vào thần thông Đạo cảnh thứ ba mươi ba trọng thiên! Tần Mục trong cơ thể truyền đến đạo vận nồng đậm đến cực hạn, đột nhiên chỉ nghe một tiếng ầm vang chấn động truyền đến, hắn Thần tàng bên trong vậy mà vậy đang diễn hóa khai thiên tích địa tình hình, lần nữa mở ra Hỗn Độn, diễn hóa ngũ thái, diễn hóa thiên địa càn khôn! Tần Mục Thần tàng bên trong thiên địa cùng Hỗn Độn một lần lại một lần diễn hóa, mà hắn thì đứng tại cái kia hai cái dấu chân bên trong, lấy ra Kiếp kiếm, Kiếp kiếm bắt chước Thiên Đô Khai Thiên tích lúc thi triển phủ pháp, hư hư chém tới. Kiếm trong tay hắn càng ngày càng nặng nề, đại xảo nhược chuyết, nặng nề mà đơn giản, nhưng mà thật đơn giản một kiếm, lại ẩn chứa vô thượng ảo diệu! Hắn thử nghiệm dung hợp Hồng Mông phù văn, dung hợp Hồng Mông tử khí, đem một chiêu này hoàn thiện. Hắn diễn luyện một lần lại một lần, một chiêu này vậy càng ngày càng hoàn thiện , bất kỳ cái gì tinh xảo , bất kỳ cái gì đạo diệu, toàn bộ giấu tại một kiếm bên trong. Một kiếm này phảng phất không phải thần thông, mà là tự nhiên đạo, hắn giống như là đi vào một cái cảnh giới toàn mới, một kiếm chứa đựng một đạo. Không biết qua bao lâu, Tần Mục lại là một kiếm chém ra, một kiếm này bên trong tích chứa đạo vận nồng đậm đạo cực hạn, một kiếm chém ra, giống như là đại đạo hoành hành, những nơi đi qua, tế đàn bốn phía Hỗn Độn mở ra, bị hắn một kiếm chém ra, hiện ra thiên khai địa tích dị tượng! Tần Mục thu kiếm, mở mắt, Thiên Đô thành giữa bầu trời mở ra dị tượng chậm rãi tán đi, thông hướng ngoại giới con đường hiện ra, lại không Hỗn Độn chi khí ngăn cản. Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, thấp giọng nói: "Một kiếm này đã không thể dùng chiêu thức để hình dung, đó cũng không phải chiêu, mà là đạo. Năm đó Khai Hoàng ở tại kiếm đạo đi vào ba mươi ba trọng thiên Đạo cảnh lúc, lấy Thái Thanh Cảnh Đạo kiếm tới mệnh danh. Hắn biết, bản thân kiếm đạo ba mươi ba trọng thiên không còn là kiếm pháp kiếm chiêu, mà là đạo. Ta một kiếm này, so Thái Thanh cảnh còn muốn nồng đậm, dùng cảnh vậy rất khó hình dáng, liền gọi là Thiên Đô Khai Thiên thiên đi." Hắn ngộ ra Thiên Đô Khai Thiên thiên, Thần tàng lĩnh vực bên trong càn khôn mở ra, ba mươi ba trọng hư không hiện lên, bản thân Đạo cảnh càng thêm tinh thần, tu vi vậy dần dần tăng lên, nguyên thần vậy đang dần dần trưởng thành. Không chỉ có như vậy, Tần Mục dáng người vậy đang dần dần tăng cao, hai cái chân không hề như vậy nhỏ bé, mà là tại chậm rãi sinh trưởng. "Nếu như Thiên Đô chi chủ chính là Thái Dịch mà nói, như vậy hắn năm đó nói nhìn thấy ta từ bỏ con đường của mình chảy xuống một giọt nước mắt, là có ý gì?" Tần Mục không có ngộ đạo sau mừng rỡ vui mừng, ngược lại rơi vào suy nghĩ. "Thái Dịch nói hắn bi thương tại ta từ bỏ con đường của mình, như vậy hiện tại, ta có hay không trở lại ta từ bỏ đầu kia trên đường? Có lẽ cũng không có. . . Khi đó con đường của ta, chắc cũng là con đường của hắn, cho nên hắn thấy ta từ bỏ, mới có thể hóa thành một giọt nước mắt đi. . ." Tần Mục thu thập tâm tình, nâng lên chân phải, chuẩn bị từ dấu chân bên trong rời khỏi, đột nhiên Thiên Đô thành lại biến! Hắn chần chừ thoáng cái, đem chân phải thả trở về. Trong mắt hắn, Thiên Đô thành không còn là một vùng phế tích, phảng phất vừa mới được sáng tạo ra đồng dạng, cung vàng điện ngọc, đạo quang từng sợi, sừng sững tại vũ trụ chỗ cao nhất. Nhưng mà toà này Thiên Đô thành ngay tại sụp đổ! Tần Mục tầm mắt lại biến thành dấu chân chủ nhân tầm mắt, hắn nhìn thấy cuối cùng một màn, là Di La cung chủ nhân Hồng Mông tử khí, là Di La cung đạo thụ, cùng với đạo thụ sau đổ sụp Thiên Đô thành, cùng mình ngã xuống thân ảnh! Hỗn Độn thần phủ, từ trong tay của hắn trượt xuống. Tần Mục cũng đi theo ngã xuống, đạo tâm một mảnh tro tàn. "Đạo hữu, ngươi làm như vậy là không đúng." Hắn nghe được Di La cung chủ nhân âm thanh, càng ngày càng mơ hồ. Qua thật lâu, Tần Mục tỉnh táo lại, tầm mắt dần dần khôi phục, lúc này mới phát hiện tự mình ngã tại tế đàn bên trên, hắn vội vàng đứng dậy, bốn phía nhìn lại, nơi này vẫn như cũ là Thiên Đô phế tích, tất cả không thay đổi. Hắn lộ ra vẻ mờ mịt, đi xuống tế đàn, ngơ ngơ ngác ngác hướng phế tích đi ra ngoài, trong đầu chỉ có một cái lớn lao nghi hoặc tại xoay quanh không ngừng. "Di La cung chủ nhân, vì sao muốn giết Thiên Đô chi chủ? Vì cái gì. . ." —— —— ban đêm chương mới Thập Thiên Tôn hoàn toàn thể xếp hạng, một lần công bố xong, đây là cái đại công trình, hơn nữa xếp hạng tuyệt đối vượt quá dự liệu của ngươi! Còn đang chờ cái gì? Thêm Trạch Trư VX công số (VX ý tứ ngươi hiểu, không cho phát ah), mỗi lần đều bị xóa bỏ. . .