Chương 650: Thượng Hoàng bí ẩn Sơ tổ Nhân Hoàng còn rất yếu ớt, hai cái mắt to quái mặc dù rất không đáng tin cậy, nhưng mà một mạch đem tất cả linh đan dược lực toàn bộ tan ra, lại còn thành công, sơ tổ Nhân Hoàng nguyên thần thương thế cũng bởi vậy giảm bớt rất nhiều, tránh thoát Trảm Thần đài bên trên trảm Thần đao. Đương nhiên, Tần Mục không biết chuyện này, nếu như biết, khẳng định sẽ đem hai cái tròng mắt sửa chữa một lần. Sơ tổ miễn cưỡng đứng dậy, thân thể lung la lung lay, thân thể của hắn thương thế đã khỏi hẳn, nhưng mà nguyên thần cùng Thiên cung còn có thương rất nặng, cũng may tính mạng đã không có quá đáng lo. "Xích Khê thương thế so ta nhẹ, hiện tại hắn thực lực trên ta xa." Sơ tổ Nhân Hoàng thấp giọng nói: "Ta chỉ sợ không bảo vệ được ngươi." Tần Mục không để ý lắm: "Hắn cho dù biết ngươi bây giờ không có bao nhiêu thực lực, cũng không dám xuống tay với ngươi, hắn không dám đánh cược. Đợi đến ta đưa ngươi thương thế chữa trị, hắn thì càng không dám đánh cược." Sơ tổ Nhân Hoàng lắc đầu: "Ta lo lắng không phải hắn, mà là Huyền Không giới. Khi tiến vào Huyền Không giới trước đó, ngươi có nắm chắc chữa trị ta sao?" Tần Mục chần chừ một chút, hắn đích xác không có nắm chắc tại thời gian mấy tháng bên trong đem sơ tổ chữa trị, nguyên thần thương thế cực kỳ khó giải quyết, Thiên cung thương thế hắn càng là không có bất kỳ kinh nghiệm nào. Hơn nữa, ở này chiếc thuyền hỏng bên trên cũng không có nhiều như vậy linh dược, hắn túi Thao Thiết bên trong dược liệu chủng loại tuy nhiều, nhưng vẫn là ít một chút mấu chốt dược liệu. Muốn chữa trị sơ tổ, cần phải đến đi Huyền Không giới nhìn một chút, có hay không có thể mua được đầy đủ linh dược. "Thiên Khuynh tam thức đối ngươi tổn hại quá lớn, sau này tuyệt đối không thể vận dụng." Tần Mục dặn dò. Sơ tổ Nhân Hoàng lắc đầu: "Ta không muốn để cho Thiên Sư cho là ta còn là cái đào binh." Tần Mục ngơ ngác, làm một lần đào binh, cả một đời đều muốn cõng đào binh bêu danh, quả thực là có chút tàn khốc. "Thiên Sư nói ngươi là đào binh nguyên nhân chủ yếu, khả năng cũng không phải là ngươi theo trong trận chiến ấy trốn." Tần Mục suy đi nghĩ lại, phỏng đoán tiều phu Thánh Nhân ý tứ, nói: "Ngươi làm đào binh về sau, lại chạy trốn hai vạn năm, chưa hề đối mặt qua hiện thực. Hai vạn năm qua, ngươi ẩn cư tị thế, không có việc gì, không có làm qua bất luận cái gì cố gắng, cũng không có làm thành qua bất cứ chuyện gì, thậm chí liền đệ tử cũng không có chỉ bảo tốt. Hắn sẽ không bởi vì một lần chạy trốn mà oán ngươi hận ngươi, nhưng ngươi chạy trốn hai vạn năm chuyện này lại làm cho hắn không cách nào tha thứ." Sơ tổ Nhân Hoàng ngơ ngác mê mẩn. Tần Mục không nói thêm gì nữa, nhìn một chút bị đạp xấu dược viên, nhẹ nhàng cau mày, những dược liệu này lấy Tạo Hoá Địa Nguyên công còn có thể bồi dưỡng ra, bất quá vẫn là thiếu hụt rất nhiều vị dược tài. Hắn túi Thao Thiết bên trong túi, hai cái Ngọc nhãn cúi lưng tới cúi lưng đi. Tần Mục đem cái này hai cái Ngọc nhãn thả ra, hai cái tròng mắt rơi xuống đất, hai tay xách bản thân tròn trịa mắt to hai bên, bước bước chân di chuyển một vòng, quan sát chung quanh tình huống. "Ca, ca, có cô nàng, có cô nàng!" Thái Âm Ngọc nhãn hướng Linh Dục Tú bĩu môi, hưng phấn nói: "Là phát hiện chúng ta cái kia hai cái cô nàng bên trong một cái!" Hai tròng mắt ánh mắt sáng lên, nhìn chằm chằm Linh Dục Tú không thả, hung hăng xem xét một đoạn thời gian, lúc này mới vừa lòng thỏa ý. Linh Dục Tú kinh ngạc quan sát cái này hai cái ánh mắt, cẩn thận từng li từng tí vòng qua bọn chúng đi tới Tần Mục bên cạnh, thấp giọng nói: "Vạn Thần Tự Nhiên công?" Tần Mục gật đầu. "Ngươi làm sao đem bọn nó gọi linh?" Linh Dục Tú thấp giọng nói: "Hai cái này tròng mắt rất lợi hại , bình thường Thần Chỉ đều không thể chặn lại ánh mắt của bọn nó, ngộ nhỡ tạo phản, hiện tại chúng ta căn bản không chế trụ nổi bọn chúng. Đúng, bọn chúng biết mình rất lợi hại phải không?" Tần Mục lắc đầu, nói nhỏ: "Bọn chúng không biết. Bọn chúng còn lo lắng bị ta đánh về nguyên hình đây." Linh Dục Tú thở phào nhẹ nhõm, lại nhớ ra một chuyện, thấp giọng nói: "Bọn chúng biết mình là Thao Thiết con mắt ư? Cái rương bị ngươi gọi linh về sau, tựa như một cái Thao Thiết đồng dạng, ưa thích ăn bậy đồ vật, còn đem Long Kỳ Lân xem như thi thể ăn mấy lần." Tần Mục lắc đầu nói: "Cũng không biết. Bọn chúng đơn thuần đây." Hai cái Ngọc nhãn lăn qua lăn lại, chít chít ục ục, không biết đang len lén trò chuyện thứ gì. Linh Dục Tú đi qua, cười nói: "Hai người các ngươi, sau này liền một cái tên là Tiểu Dương, một cái tên là Tiểu Âm, được không?" "Được!" Hai cái Ngọc nhãn trăm miệng một lời: "Cô nàng!" Linh Dục Tú đi về tới, hướng Tần Mục thấp giọng nói: "Cái này hai cái mắt to quái hình như chẳng phải đơn thuần, bọn chúng gọi ta cô nàng." Hai cái tròng mắt chạy đến khu rừng rậm rạp bên trong, sau một lúc lâu, rừng rậm cháy, Linh Dục Tú vội vàng đem hộp nhỏ nhét vào Tần Mục trong ngực, bước nhanh chạy tới, không nói lời gì nguyên khí hóa thành từng đầu Thủy Long, trong rừng rậm xuyên qua tới lui, đem lửa diệt đi. Hai cái mắt to quái đứng ở nơi đó, dương dương đắc ý, thầm nói: "Ta liền nói cái này biện pháp có thể đem cô nàng dẫn đến đây đi?" "Ca ca quả nhiên thông minh!" Linh Dục Tú giận dữ, sau một lúc lâu, thiếu nữ xách theo hai cái mắt to quái mảnh chân một đường kéo lấy bọn chúng giận đùng đùng đi tới, ném tới Tần Mục trước mặt: "Hai tên khốn kiếp này phóng hỏa, suýt chút nữa liền đem khu rừng này đốt! Nếu là đốt nơi này, chúng ta đều phải chết không nơi táng thân! Vẫn là đem bọn chúng đánh về nguyên hình thôi, tránh khỏi chơi đùa!" "Cô nãi nãi tha mạng ——" hai cái mắt to quái tiểu mảnh chân quỳ rạp xuống đất, tròng mắt nằm rạp trên mặt đất. Tần Mục khổ sở nói: "Ta còn cần để bọn hắn đi sơ tổ Thiên cung tiễn thuốc, hiện nay còn giết không được. . ." Linh Dục Tú quát: "Món nợ này trước ghi nhớ, còn dám phạm sai lầm, liền chém đầu các ngươi!" Hai cái mắt to quái toàn thân run rẩy ôm ở cùng một chỗ, trong mắt đều là hoảng sợ. "Chúng ta hình như không có đầu. . ." "Im miệng, đừng nói chuyện! Nàng không có phát hiện chúng ta không có đầu, bị ngươi nhắc nhở, liền muốn tới đâm mù ánh mắt của chúng ta!" Tần Mục tiếp tục chế thuốc , chờ đến sơ tổ Nhân Hoàng trong cơ thể linh đan dược lực dùng hết, lại để cho hai cái mắt to quái đi đưa một lần thuốc, bản thân thì đến đến đuôi thuyền, thận trọng quan sát Đại Nhật Tinh Quân chảy xuống thần huyết. Đại Nhật Tinh Quân bị thương rất nặng, thần huyết chảy trên thuyền liền lập tức thiêu đốt, bị sơ tổ Nhân Hoàng lấy kiếm khí dập tắt, chẳng qua thần huyết bên trong thần uy vẫn còn, không ngừng phát ra nguyên một đám nhỏ bé phức tạp ký hiệu, huyễn minh huyễn diệt, rất là kỳ diệu. Tần Mục không dám chạm đến, lại tại lúc này sơ tổ Nhân Hoàng run rẩy đi tới, rút ra bên hông bội kiếm đưa cho Tần Mục, nói: "Dùng cây kiếm này thử một chút. . ." Tần Mục nhận lấy Ngọc Minh kiếm, quan sát một phen, hắn còn là lần đầu tinh tế quan sát cái này miệng trấn cung chi bảo, Ngọc Minh kiếm là dùng tới canh giữ Ngọc Minh cung hoàng tử chi kiếm, uy lực cực kỳ đáng sợ, thân kiếm toàn thân sáng rực vô cùng, giống như là một đoàn hình kiếm ánh sáng, ánh sáng ấp a ấp úng, dường như không có cố định chiều dài, hiển nhiên luyện chế kiếm này dùng đến công nghệ tiêu chuẩn cực cao. Loại này rèn đúc tiêu chuẩn, thậm chí là hiện nay người câm đều chưa từng đi đến cao độ! Đột nhiên, Tần Mục lấy ra Vô Ưu kiếm, cùng Ngọc Minh kiếm so sánh một chút, Vô Ưu kiếm liền có vẻ mộc mạc rất nhiều, thần uy không hiện, cũng không có Ngọc Minh kiếm như vậy sáng rực, Vô Ưu kiếm giống như là do bình thường thần kim rèn đúc đi ra bình thường Thần binh, không có chút nào hiện ra cao thâm kỹ thuật rèn xảo. "Ngươi cây kiếm này. . ." Sơ tổ Nhân Hoàng vẻ mặt khẽ nhúc nhích, hướng Tần Mục nói: "Để cho ta nhìn một chút!" Tần Mục đem Vô Ưu kiếm đưa cho hắn, sơ tổ Nhân Hoàng lặp đi lặp lại quan sát, vẻ mặt biến ảo không ngừng, sau một lúc lâu hắn mang theo vài phần mê man cùng buồn bã, thanh âm khàn khàn nói: "Ai cho ngươi?" "Cha ta." Tần Mục dùng Ngọc Minh kiếm nhẹ nhàng khơi mào một đoàn Đại Nhật Tinh Quân thần huyết, trong hai con ngươi từng tầng từng tầng trận văn xoay tròn, lấy Cảnh Tiêu thiên nhãn tinh tế quan sát cái này đoàn thần huyết, nói: "Hắn cùng Trấn Tinh Quân lập xuống Thổ Bá ước hẹn, không thể thấy ta, cho nên liền đem cái này miệng bội kiếm cho ta xem như cái tưởng niệm." Sơ tổ Nhân Hoàng nói: "Ngươi biết cây kiếm này tên ư?" "Vô Ưu kiếm. Ta được đến cây kiếm này thời điểm, nhìn thấy trên thân kiếm hiện ra vô ưu hai chữ." Tần Mục cẩn thận từng li từng tí, nhẹ nhàng một chỉ điểm tại Đại Nhật Tinh Quân thần huyết bên trên, thần huyết uy năng bị Ngọc Minh kiếm áp chế, nhưng mà bị hắn một chỉ điểm ra, chỉ thấy cái này đoàn nho nhỏ thần huyết lập tức căng phồng lên đến, hóa thành một cái phạm vi hơn trượng huyết cầu. Tần Mục năm ngón tay gảy nhẹ, một chỉ tiếp lấy một chỉ lần lượt gảy tại huyết cầu bên trên, cái này huyết cầu không ngừng bành trướng, càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành một cái trăm trượng đại huyết cầu tại trên thân kiếm từ từ xoay tròn! "Vô Ưu kiếm. . ." Sơ tổ Nhân Hoàng khẽ cười một tiếng, thấp giọng nói: "Bây giờ gọi Vô Ưu kiếm. Đúng, quả thực vô ưu. . ." Tần Mục tập trung tinh thần, hai con ngươi trận pháp điên cuồng xoay tròn, đem cái này huyết cầu bên trong thần huyết nhỏ bé nhất hạt căn bản cũng thấy rõ ràng rõ ràng. "Sơ tổ, vị này Đại Nhật Tinh Quân cũng không phải là chân chính Đại Nhật Tinh Quân. Hắn giống như ngươi, đều là người tu luyện thành Thần." Tần Mục đột nhiên nói: "Ngươi đến xem, máu của hắn nhưng thật ra là máu người, theo Thái Dương bên trong đản sinh Thần Ma trong cơ thể sẽ không có máu người. Hắn tại trong máu in dấu lên một loại kỳ diệu phù văn ấn ký, mỗi một cái nhỏ nhất máu hạt bên trên đều bị lạc ấn vô cùng thật nhỏ phù văn ấn ký, loại này phù văn ấn ký hẳn là một loại hỏa diễm phù văn hoặc là thuần dương phù văn." Sơ tổ Nhân Hoàng nói: "Ta hiện tại nguyên thần suy yếu, còn không cách nào thôi thúc Thần nhãn. Ngươi đem loại này phù văn miêu tả đi ra, để cho ta nhìn một chút." Tần Mục tán đi huyết cầu, đại huyết cầu nhanh chóng thu nhỏ, hóa thành nho nhỏ quả cầu máu. Tần Mục phủi kiếm, quả cầu máu rơi xuống đất. Hắn lấy nguyên khí làm bút sờ, trên không trung hiển hóa ra bản thân nhìn thấy phù văn ấn ký. Phù văn này là một loại cực kỳ kỳ diệu ấn ký, vô cùng phức tạp, dường như bên trong giấu đủ loại hỏa hệ thần thú hoa văn hình vẽ, chẳng qua cũng không hoàn toàn tương đồng, chính là nguyên nhân này Tần Mục nhìn không ra là hỏa diễm phù văn còn là thuần dương phù văn. "Là Thượng Hoàng thời kì phù văn ấn ký, cùng Khai Hoàng thời kì hỏa diễm phù văn thuần dương phù văn đã có chút khác biệt." Sơ tổ Nhân Hoàng tinh tế quan sát, nói: "Thiên Sư ở phương diện này nghiên cứu rất sâu, ta cũng không học qua bao nhiêu. Chẳng qua có thể khẳng định, cái này Đại Nhật Tinh Quân quả thực là người tu luyện thành Thần, cũng không phải là chân chính Đại Nhật Tinh Quân!" Hai người liếc nhau, sắc mặt ngưng trọng. Tần Mục tự nhủ: "Như vậy vì cái gì Thượng Hoàng thời kỳ Thần Nhân sẽ trở thành Đại Nhật Tinh Quân, chân chính Đại Nhật Tinh Quân lại ở đâu? Xích Khê nói, Thượng Hoàng thời kì tồn tại ba mươi vạn năm, so bất kỳ một cái nào thời kì đều muốn lâu dài, như vậy thời đại này vì cái gì có thể kiên trì lâu như vậy?" Sơ tổ Nhân Hoàng còn có chút suy yếu, đem Vô Ưu kiếm trả lại hắn, thở hổn hển nói: "Khai Hoàng thời kì giai đoạn đầu, còn có Thượng Hoàng thời kì di tích, chẳng qua văn minh gián đoạn rất nghiêm trọng, cho dù là Khai Hoàng cũng không thể suy đoán ra Thượng Hoàng thời kì chuyện gì xảy ra. Muốn biết Thượng Hoàng thời kì bí mật, trừ phi có thể trở lại quá khứ. Thời đại này chỉ sợ so với chúng ta tưởng tượng muốn phức tạp rất nhiều rất nhiều." Tần Mục giật mình, nghĩ đến bản thân lần kia cùng Ban Công Thố cùng một chỗ kinh nghiệm không thể tưởng tượng xuyên qua lữ trình, nhớ tới Bạch Cừ Nhi, thầm nghĩ: "Về đến quá khứ? Ta trở về qua một lần. . ." "Cái này miệng Vô Ưu kiếm, ngươi hãy gìn giữ nó cẩn thận, nhất định đừng làm mất rồi." Sơ tổ Nhân Hoàng nói: "Liều ngươi tính mạng cũng muốn thủ hộ nó, nó rất quý giá." Tần Mục vuốt ve Vô Ưu kiếm, gật đầu nói: "Ta hiểu rồi. Đây là cha ta đưa cho ta duy nhất một kiện đồ vật, ta vô luận như thế nào cũng sẽ không vứt bỏ nó! Liền là có một chút rất kỳ lạ, sơ tổ, ta dùng ngươi Ngọc Minh kiếm, cũng có thể miễn cưỡng phát huy ra một tia uy lực, nhưng mà cây kiếm này ta từ đầu đến cuối không cách nào đưa nó uy lực kích phát ra tới. Đây là duyên cớ gì?" Sơ tổ Nhân Hoàng muốn nói lại thôi, suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn cũng không nói đến nguyên do, nói: "Tương lai ngươi sẽ biết." —— —— hai cái mắt to quái: Cô nàng, cô nàng, phiếu, phiếu!