 Chương 1303: Thái Đế hạ xuống (Canh [3])

	"Thái Đế đến?"

	Tần Mục hơi giật mình, cười nói: "Ngươi là sợ Thái Đế cướp đi hư không mẫu thú, tiến tới khống chế tất cả hư không thú?"

	Long Kỳ Lân liên tục gật đầu, nói: "Ta vừa mới chuẩn bị tập kích Tổ Thần Vương vận bảo đội tàu, thấy được Tổ Thần Vương, liền lập tức bỏ chạy, không ngờ khi đó cảm giác được một cỗ mênh mông như biển khói thần thức đuổi theo, suýt nữa liền khống chế hư không thú, lúc này mới điều khiển hư không thú liên tục tránh né, từ từng trọng hư không bên trong chạy trốn, lúc này mới đem cái kia cỗ thần thức bỏ qua."

	Tần Mục trầm ngâm phút chốc, dò hỏi: "Ngươi nói là, ngươi điều khiển hư không thú đem cái kia cỗ thần thức bỏ rơi?"

	Long Kỳ Lân gật đầu.

	"Như vậy người kia không phải Thái Đế."

	Tần Mục suy tư nói: "Thái Đế thần thức là từ trước tới nay mạnh nhất thần thức, hắn nếu là muốn đoạt về hư không mẫu thú, đừng nói ngươi, liền xem như ta cùng Lãng Uyển Thần Vương liên thủ, cũng không cách nào thủ hộ hư không mẫu thú."

	Long Kỳ Lân không hiểu: "Người kia thần thức vô cùng mạnh mẽ, ta lúc ấy điều khiển hư không mẫu thú, mẫu thú khống chế ngàn vạn hư không thú, cùng một chỗ lệ khiếu. Nhiều như vậy hư không thú thần thức tính gộp lại, cũng không thể cùng người kia đối kháng, dễ dàng sụp đổ. Bậc này mạnh mẽ thần thức, làm sao có thể không phải Thái Đế?"

	Tần Mục lắc đầu: "Cho dù người kia thần thức mạnh mẽ như thế, nhưng cũng so Thái Đế kém nhiều vô kể. Hiện tại Thái Đế đã chiếm được một bộ phận Thái Sơ nguyên thạch, thần thức của hắn mạnh mẽ, đừng nói ngàn vạn hư không thú, coi như Thập Thiên Tôn thần thức tính gộp lại cũng không thể chống lại! Xuất thủ người kia, ta biết là ai, không nghĩ tới hắn thế mà không có ở lại Thiên Đình, vậy mà cũng tới đến nơi đây."

	Hắn lộ ra vẻ cổ quái.

	Long Kỳ Lân không hiểu.

	"Cung Thiên Tôn cùng Thái Sơ Thiên Đế con trai, Lang Hiên Thần Hoàng, đã đến Tổ Đình."

	Tần Mục đi tới đi lui, quan sát bên người hư không mẫu thú, nói: "Lang Hiên Thần Hoàng xem như Tạo Vật Chủ bên trong Thần Vương cùng Thiên Đế Thái Sơ con trai, thần thức của hắn trình độ không thể khinh thường. Hắn mục đích của chuyến này, hẳn là vì đầu này hư không mẫu thú. Lang Hiên dù sao cũng là cổ xưa nhất Thần Hoàng, lại là Thiên Đế huyết mạch, hắn tự nhiên không cam tâm nằm ở Hạo Thiên Tôn phía dưới."

	Hắn ngẩng đầu lên, hư không mẫu thú mi mắt lật lên, đối với hắn nhe răng, lộ ra miệng đầy sắc bén hàm răng.

	Tần Mục không để ý lắm, tiếp tục nói: "Hạo Thiên Tôn bị thương nặng, đây là Lang Hiên Thần Hoàng tốt đẹp thời cơ! Lang Hiên thực lực tu vi đương nhiên là không bằng Hạo Thiên Tôn, nhưng mà hắn nếu như nắm trong tay hư không mẫu thú về sau, cũng liền nắm trong tay tất cả hư không thú tộc đàn. Cỗ lực lượng này vậy thì thật là đáng sợ!"

	Hắn quả quyết nói: "Nắm giữ mẫu thú, hắn chính là trên đời này sức mạnh mạnh nhất, chỉ có Long Hao mới có thể cùng hắn chống lại! Mà mục đích của hắn, chính là hàng phục hư không thú về sau, đi tới Tổ Đình âm u mặt đi hàng phục Long Hao! Đến lúc đó, hắn liền tương đương với có hai đại Thiên Tôn trợ trận, cái khác Thiên Tôn sao dám không phục?"

	Long Kỳ Lân thở phào một cái, nói: "May mắn không có bị Lang Hiên Thần Hoàng cướp đi hư không mẫu thú. . ."

	Tần Mục mỉm cười: "Long Phi, ngươi thật sự trưởng thành, ngươi làm rất tốt. Hư không mẫu thú quả thực cực kỳ trọng yếu, đã Lang Hiên đã đi tới Tổ Đình, hơn nữa Tổ Đình hiện nay bị đánh bay một cái động lớn, nói cách khác, hư không thú có thể rời đi Tổ Đình. Ta an bài cho ngươi một cái nhiệm vụ, ngươi mang theo tất cả hư không thú rời đi Tổ Đình, đi tới Thái Hư!"

	Long Kỳ Lân trong lòng giật mình, thử dò xét nói: "Ý của giáo chủ là, để cho ta dẫn đầu hư không thú tại Thái Hư cùng Thiên Đình đối kháng?"

	Tần Mục gật đầu, nói: "Có hư không thú đại quân, Thiên Đình đại quân căn bản không phải đối thủ của ngươi! Chẳng qua điều động hư không thú cần phải đến cẩn thận, Lang Hiên Thần Hoàng dù sao cũng là Thiên Tôn, cực kỳ lợi hại, cẩn thận bị hắn phát giác được dị trạng."

	Quanh hắn vòng quanh hư không mẫu thú đi tới đi lui, trầm ngâm phút chốc, nói: "Ngươi thông qua mẫu thú hạ lệnh, để hư không thú tập hợp tại thứ mười sáu hư không, đến lúc đó cùng một chỗ xông ra ngoài, đoán trước Lang Hiên Thần Hoàng phản ứng không kịp!"

	Long Kỳ Lân đồng ý, nói: "Ta bên này để mẫu thú triệu tập hư không thú , bên kia còn muốn đi một chuyến Nguyên mộc, tiếp Yên nhi cùng một chỗ tiến đến."

	Tần Mục cười nói: "Đây là tự nhiên."

	Long Kỳ Lân bị hắn cười đến cúi đầu, nhìn lấy bản thân móng vuốt.

	"Long Phi trưởng thành."

	Tần Mục cảm xúc, mang theo hắn cùng rời đi thứ mười bảy hư không, hướng đại hắc mộc mười vạn hắc sơn tiến đến. Mà thứ mười bảy hư không bên trong, hư không mẫu thú không ngừng chấn động trên người cốt sơn, phát ra kỳ dị tiếng gào, triệu tập Tổ Đình bên trong hư không thú.

	Tần Mục cùng Long Kỳ Lân mới vừa đi ra hư không, Long Kỳ Lân đột nhiên sắc mặt đại biến, thất thanh nói: "Giáo chủ, ta không cảm ứng được hư không mẫu thú!"

	"Đừng kêu."

	Tần Mục sắc mặt không thay đổi, mỉm cười nói: "Tiếp tục hướng phía trước đi, đi đến đại hắc mộc nơi đó liền coi như là an toàn."

	Long Kỳ Lân không hiểu, Tần Mục trên mặt tươi cười không giảm, nói khẽ: "Thái Đế đang nhìn chúng ta."

	Long Kỳ Lân rùng mình, trong lòng một hồi sợ hãi.

	"Đuổi giết ngươi chính là Lang Hiên Thần Hoàng, nhưng Thái Đế cũng đi tới. Lang Hiên Thần Hoàng thần thức tu vi, hẳn là tại trên ta, nhưng so Lãng Uyển Thần Vương hơi yếu, nếu như hắn thật đuổi giết ngươi lời nói, bằng ngươi cùng hư không mẫu thú là không thể nào chạy trốn, thứ mười bảy hư không cũng không an toàn. Các ngươi sở dĩ có thể chạy đi, chỉ có một cái khả năng."

	Tần Mục nụ cười trên mặt rất là ánh nắng, lộ ra rất là thanh thuần, không nhanh không chậm nói: "Vậy chính là có một cái thần thức mạnh hơn tồn tại, quấy nhiễu Lang Hiên Thần Hoàng thần thức! Trên đời có thủ đoạn này, mà không kinh động Lang Hiên, chỉ có Thái Đế, Lãng Uyển Thần Vương cũng không được. Thái Đế, là bị Long Hao kinh động, cho nên mới đến Tổ Đình."

	Long Kỳ Lân đang muốn điều động thần thức, lấy thần thức cùng hắn đối thoại, Tần Mục cười nói: "Đừng vận dụng thần thức, vận dụng thần thức liền sẽ bị Thái Đế phát giác. Hiện tại có được Thái Sơ nguyên thạch hắn, thần thức cao thâm khó dò."

	Long Kỳ Lân nứt ra miệng rộng lộ ra tươi cười, ồm ồm nói: "Ý của giáo chủ nói là, Thái Đế vẫn ở bên cạnh ta?"

	Tần Mục mỉm cười, tươi cười có chút cứng nhắc: "Vừa rồi hắn ngay tại bên người chúng ta."

	Long Kỳ Lân muốn đánh cái rùng mình, cũng không dám đánh, nói nhỏ: "Như vậy hư không mẫu thú. . ."

	"Sớm đã bị hắn khống chế."

	Tần Mục nhịn không được xoa xoa bản thân cười đến cứng nhắc mặt, tiếp tục cười nói: "Bản lãnh của hắn coi như khống chế hư không mẫu thú, ngươi cũng sẽ không phát giác được bất kỳ không ổn, vẫn cho rằng là bản thân khống chế mẫu thú. Mà ta vừa rồi một phen lợi và hại phân tích, cũng không phải là nói cho ngươi nghe, mà là nói cho hắn nghe. Thái Đế khống chế mẫu thú về sau, sẽ đi lợi dụng mẫu thú cám dỗ Lang Hiên Thần Hoàng, trước đem cái này cường địch trọng thương, sau đó một mình đi hàng phục Long Hao!"

	Long Kỳ Lân đang muốn nói chuyện, đột nhiên một tiếng cười to truyền đến: "Mục Thiên Tôn không hổ là Mục Thiên Tôn, nhìn sự tình chính là thông suốt! Lợi dụng mẫu thú cám dỗ Lang Hiên, trọng thương Lang Hiên, quả nhiên là một cái ý kiến hay! Cám ơn rồi —— "

	Tần Mục sắc mặt kịch biến, thất thanh nói: "Thái Đế? Ngươi một mực tại bên người chúng ta?"

	Hô ——

	Một cỗ thần thức nhấc lên gió lốc, gào thét đi xa, Thái Đế thanh âm truyền đến, ha ha cười nói: "Tuy tiểu tử ngươi tinh như quỷ, còn không phải không phát hiện được ta? Nể tình ngươi lần này cho ta ra cái chủ ý, tha các ngươi một mạng!"

	Long Kỳ Lân sắc mặt xám ngoét, tứ chi run run, run giọng nói: "Giáo chủ. . ."

	Tần Mục không nói một lời, mặt tối sầm lại hướng về phía trước tiến đến, Long Kỳ Lân nơm nớp lo sợ, vội vàng đuổi theo hắn.

	Phía trước, đại hắc mộc trong tầm mắt, Tần Mục rốt cục thở phào nhẹ nhõm, lại lộ ra tươi cười: "Thái Đế dám động Lang Hiên Thần Hoàng lời nói, Tổ Thần Vương còn có thể ngồi được vững? Bởi vậy, đây nhất định là một hồi lưỡng bại câu thương kết cục!"

	Long Kỳ Lân kinh ngạc, há hốc miệng, ha ha nói: "Giáo chủ, ngươi vừa rồi ra cái chủ ý kia. . ."

	"Hiện nay Tổ Đình, sớm đã không phải Thái Đế thiên hạ."

	Tần Mục thản nhiên nói: "Hắn đi ám toán Lang Hiên, ắt gặp đại kiếp. Hơn nữa Thiên Công Thổ Bá cũng tại đây Tổ Đình bên trong, há có thể tha cho hắn?"

	Long Kỳ Lân trong đầu ầm ầm, muộn thanh muộn khí nói: "Giáo chủ, ta đột nhiên cảm thấy ta vẫn là tiểu hài tử, không có trưởng thành, ngươi vẫn là gọi ta Long béo tốt. . ." 