 	Chương 617: Nguyệt Quang thái tử

	Ly thành chùa miếu bên trong, Mã Như Lai dẫn đầu tất cả cao tăng đưa mắt nhìn Tần Mục đám người bị Phật quang tiếp đón được Phật giới, bọn họ tu vi quá mạnh, muốn được đi vào lời nói có chút rất không có khả năng, chỉ có Tần Mục, Ma Viên cùng Minh Tâm cái này ba cái tu vi nói có cao hay không nói thấp không thấp thần thông giả mới có thể tuỳ tiện đi vào Phật giới.

	"Như Lai, để bọn hắn đi không có nguy hiểm a?" Kính Minh lão hòa thượng hỏi.

	"Tự nhiên gặp nguy hiểm, nhưng cũng không có bao nhiêu nguy hiểm. Thiên Đình tất nhiên theo dõi Phật giới, ý đồ khống chế Phật giới, đối với chúng ta Đại Lôi Âm tự đệ tử tất nhiên chèn ép, sẽ không để cho bọn họ thỉnh kinh trở về."

	Mã Như Lai cười nói: "Cho nên ta để Tần giáo chủ cũng đi theo, Tần giáo chủ theo tới, liền không có bao nhiêu nguy hiểm."

	Kính Minh lão hòa thượng suy tư phút chốc, nghĩ không ra trong đó môn môn đạo đạo, chỉ có thể cảm giác được hung hiểm, nói: "Xin mời Như Lai nói rõ."

	Mã Như Lai nói: "Phật giới dù sao vẫn là Phật giới, bọn họ phải đi lấy trải qua, người của thiên đình mặc dù muốn xuống tay với bọn họ, cũng sẽ không trực tiếp lấy lớn hiếp nhỏ, nếu không liền sẽ bị chư phật cản trở cản. Có Phật giới chư phật tại, vẫn là muốn nói một chút cấp bậc lễ nghĩa. Nếu như không lấy lớn lấn nhỏ, Tần giáo chủ đều có thể đỡ được. Quyền pháp có nói: Đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền tới. Tần giáo chủ chính là mở quyền người."

	Kính Minh lão hòa thượng như có điều suy nghĩ, cười nói: "Như vậy Minh Tâm chính là cùng sự tình người."

	Mã Như Lai gật đầu, nói: "Tần giáo chủ đánh người, Minh Tâm cùng sự tình, đối phương nếu như tính toán giảng đạo lý tới cái danh chính ngôn thuận tru sát bọn hắn mà nói, liền muốn đến phiên Chiến Không ra sân. Biện pháp lời nói, Chiến Không có thể để cho bọn họ á khẩu không trả lời được."

	Kính Minh lão hòa thượng cực kỳ bội phục, lễ kính nói: "Như Lai không hổ đại trí tuệ danh tiếng."

	Phật giới, Di Đà tự trên thánh sơn, viên kia khổng lồ "Xá lợi tử" trên đường theo sơn môn chỗ xoay tròn bay tới đỉnh núi, đứng tại đỉnh núi Di Đà tự trước đại điện cái kia tuổi trẻ tăng nhân không khỏi vừa sợ vừa giận, hai tay bay lượn, thi triển Long Tượng hổ ba đọ sức chi thuật, thân thể bốn phía xuất hiện hình rồng tượng hình hổ hình mấy người thần thông, cực kỳ cương mãnh bá đạo!

	Xùy ——

	Cái kia "Xá lợi tử" ánh sáng đem hắn nhấn chìm, lập tức quần áo hóa thành Điệp Nhi bay tán loạn, trần truồng không đến một tia, chỉ còn lại có một đôi giày.

	Trẻ tuổi tăng nhân nguyên bản vênh vang đắc ý, để Tần Mục ba người quỳ lạy lên núi, không quỳ liền đánh, giờ phút này lập tức khí diễm hoàn toàn không có, thấy thời cơ bất ổn liền muốn nhanh chân chuồn đi, đột nhiên "Xá lợi tử" bên trong hai đạo quang mang hiện lên, hắn không khỏi hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, không thể động đậy.

	Trẻ tuổi tăng nhân xấu hổ, vội vàng nằm rạp trên mặt đất, không dám để cho người nhìn thấy khuôn mặt của mình.

	Kim đỉnh bên trên, từng tôn đại phật thân ảnh xuất hiện trong hư không, thật cao nguy ngồi, nhìn xuống phía dưới đến, đều là nhíu chặt lông mày.

	Một tôn Phật Đà cong ngón búng ra, trẻ tuổi tăng nhân lập tức cảm giác được hai chân lại có thể động đậy, vội vàng che kín trước người sau người, nhanh như chớp chạy đi.

	Đột nhiên, một tiếng phật hiệu truyền đến, một cái vàng óng ánh bàn tay lớn theo Di Đà tự trong đại điện bay ra, nghênh tiếp Tần Mục "Xá lợi tử", hẳn là một loại hiển hóa loại thần thông.

	Cái kia thần thông bàn tay lớn màu vàng óng cùng Tần Mục "Xá lợi tử" va chạm, vậy mà phát ra đồng sắt giống như vang lên, chấn động dãy núi.

	Một tôn đại phật ngồi xuống một vị áo trắng tăng nhân đỉnh đầu khánh vân bốc hơi, thần thông bàn tay lớn chính là từ khánh vân bên trong bay ra, chặn lại Tần Mục kiếm hoàn: "Cái gì xá lợi tử, bất quá là kiếm hoàn mà thôi!"

	Cái này áo trắng tăng nhân nhìn về phía viên kia khổng lồ "Xá lợi tử", cười nói: "Tiểu đạo pháp thuật, chỉ có tăng cười mà thôi! Nhìn ta làm sao thu ngươi kiếm hoàn!"

	Đỉnh đầu hắn khánh vân bên trong lại có một đóa hoa sen bay ra, hướng Tần Mục khổng lồ kiếm hoàn bay đi, tầng tầng lớp lớp hoa sen bao phủ xuống xuống, đem kiếm hoàn bao trùm.

	Đột nhiên, ngọn núi chấn động kịch liệt, cái này áo trắng tăng nhân cảm giác được dưới chân truyền đến chấn động, còn chưa nghe được thanh âm, liền thấy Tần Mục đã theo trên đường núi gào thét xông đến đỉnh núi, bởi vì tốc độ quá nhanh, thân thể của hắn hai bên thậm chí mây khói bốc hơi, tuy là lên núi, nhưng lại giống như là mãnh hổ xuống núi, một quyền phá không, tiếng sấm mãnh liệt!

	Toàn bộ Di Đà tự tựa như rơi vào lôi hải, Tần Mục một quyền này đánh ra, đâu đâu cũng có nứt toác lôi đình, sấm sét đan xen!

	Áo trắng tăng nhân giơ tay lên liền tiếp, lập tức toàn thân như là muốn nổ tung, óc dường như muốn bay ra sọ não đồng dạng, trong ý nghĩ một mảnh trắng xóa, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, hắn đã mạnh mẽ đâm vào trên tòa thánh điện!

	Đại điện bức tường kia hướng vào phía trong bộ hãm hạ hơn một xích, cái này áo trắng tăng nhân hình chữ đại khảm tại trong vách tường, thân thể bốn phía là lít nha lít nhít rạn nứt hoa văn, ầm ầm điện quang trong cơ thể hắn tán loạn.

	Tần Mục giơ tay lên, kiếm hoàn bay trở về, quay tròn chuyển động, còn cái này áo trắng tăng nhân bàn tay lớn cùng hoa sen loại hình thần thông, đã sớm bị kiếm của hắn hoàn phá vỡ.

	Áo trắng tăng nhân miễn cưỡng mở mắt ra, hai mắt ứ máu, mơ mơ màng màng, thấy không rõ phía trước Tần Mục.

	"Vị sư huynh này, ngươi Phật pháp trình độ không được."

	Tần Mục thanh âm xuyên qua trong tai của hắn: "Thần thông cũng không phải là tu hành Phật pháp mục đích, tu hành Phật pháp mục đích là đi phiền não, khai trí tuệ, sinh tử , thần thông chỉ là ngoại đạo. Nếu là ngoại đạo, ta dùng chính là xá lợi tử vẫn là kiếm hoàn, lại có gì khác nhau?"

	Áo trắng tăng nhân muốn nói chuyện, phun một ngụm máu phun ra, uể oải không nổi.

	Giữa không trung, một tôn tai to mặt lớn Phật Đà truyền đến nặng nề thanh âm: "Oai lý tà thuyết. Ngươi cũng không phải là đệ tử Phật môn, dám can đảm ở ngã phật trước mặt loay hoay thần thông?"

	Tần Mục thôi thúc Như Lai Đại Thừa kinh, dáng vẻ trang nghiêm, hướng chư phật làm lễ ra mắt, nói: "Phật môn? Đệ tử vô tri, phật cần phải có cửa chận cửa bên ngoài chúng sinh ư?"

	Tôn này Phật Đà bật cười: "Miệng lưỡi trơn tru." Hắn nhưng không có trực tiếp trả lời Tần Mục nghi vấn.

	Trên không, từng tôn đại phật ngồi ngay ngắn bất động, Tần Mục bốn phía nhìn lại, không nhận ra vị nào là Ma Luân Pháp Vương.

	Một vị khác Phật Đà cười nói: "Phật quả thực không cần cửa, cần cửa chính là chúng sinh. Chẳng qua ngươi lên núi liền cào đi chúng tăng quần áo, lại để cho tiểu đệ của ta tử quỳ xuống, hiện tại lại đả thương đệ tử của ta, ngươi là đi cầu pháp, vẫn là kiếp sau sự tình? Phật cũng có hay không tên lửa giận, ngươi không sợ ư?"

	"Vị này chính là Ma Luân Pháp Vương!"

	Tần Mục ánh mắt rơi vào Ma Luân Pháp Vương trên thân, chỉ thấy tôn này phật thật cao gầy gò, khuôn mặt rất là hiền lành, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

	"Xin hỏi Pháp Vương, phật cần đệ tử quỳ lạy ư?" Tần Mục hỏi.

	Ma Luân Pháp Vương lắc đầu nói: "Không cần."

	Tần Mục hỏi: "Vừa mới vì cái gì để chúng ta quỳ lạy lên núi?"

	Ma Luân Pháp Vương mỉm cười, thiên hoa loạn trụy, địa dũng kim tuyền, liền muốn giảng đạo lý, lại thấy Minh Tâm hòa thượng mang theo Ma Viên Chiến Không rốt cục đi lên đỉnh núi. Minh Tâm hòa thượng hoảng hốt vội nói: "Tần sư huynh đắc tội chư vị già phật, đệ tử xin lỗi!"

	Ma Luân Pháp Vương khẽ nhíu mày, đang muốn nói chuyện, Minh Tâm vội vàng hướng một tôn đại phật lễ bái, vừa mừng vừa sợ nói: "Đệ tử bái kiến Diêm Ma La vương!"

	Tôn này đại phật cười nói: "Ngươi nhận ra ta?"

	Minh Tâm nói: "Như Lai Đại Thừa kinh bên trong liền có Diêm Ma La vương pháp tướng, bởi vậy đệ tử nhận ra! Đệ tử khấu kiến Sa Kiệt Long Vương!"

	Một vị khác đại phật mỉm cười, gật đầu ra hiệu.

	Minh Tâm lại lễ bái Ma Luân Pháp Vương, nói: "Đệ tử khấu kiến Nguyệt Cung thiên tử Ma Luân Pháp Vương!"

	Ma Luân Pháp Vương cười nói: "Ngươi vừa rồi đã bái qua, nên nói chính sự. . ."

	"Đệ tử khấu kiến Nhật Cung thiên tử!"

	"Đệ tử khấu kiến Ma Lợi Chi Thiên Vương!"

	"Đệ tử khấu kiến Quỷ Tử Mẫu Vương!"

	. . .

	Minh Tâm hòa thượng trên đường bái lạy xuống, bái đến Đế Thích Thiên vương, ngẩng đầu nhìn lại, nhưng không thấy Đại Phạm Thiên vương, đành phải coi như không có gì, thầm nghĩ: "Không cách nào kéo dài thời gian."

	Ma Luân Pháp Vương nhẫn nại tính tình nói: "Tiểu hòa thượng, ngươi là đi cầu học cầu Phật pháp, không phải tới bái phật. Ngươi vị sư huynh này đi lên liền đánh đệ tử của ta, lại miệng phun tà ma ngoại đạo lời nói, nếu như không nhìn thẳng vào nghe, ta núi này bên trên chẳng phải là muốn chướng khí mù mịt? Làm sao tăng cường Phật pháp?"

	Minh Tâm hòa thượng lễ độ cung kính, đàng hoàng nói: "Phật Tổ, đệ tử ăn nói vụng về, bất thiện ngôn từ. Vẫn là xin chiến không sư huynh nói một chút trong này đạo lý. Chiến Không sư huynh, ngươi tới cùng Phật Tổ biện một biện."

	Ma Viên Chiến Không tiến lên, đem Khích Khí La thiền trượng cắm ở một bên, bàn tay lớn dựng tại trước ngực làm lễ ra mắt, nhưng không nói lời nào.

	Ma Luân Pháp Vương nhíu chặt lông mày, nhìn một chút bên người chư thiên chư phật, đột nhiên cười ha ha nói: "Chiến Không tiểu sư đệ, ngươi không cần chuyển động tôn miệng, ta đã đều hiểu."

	Tần Mục cùng Minh Tâm hòa thượng liếc nhau, mỗi người thở phào nhẹ nhõm.

	Ma Luân Pháp Vương cũng thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: "Ta dâng lên dụ, tại Phật giới làm quan, giữ chức một cái phật quan, ngày bình thường Phật pháp cũng thấy được ít, nghiên cứu đến không nhiều, so ra kém Phật giới chư phật. Chiến Không cái này đen hòa thượng tài hùng biện không ngại, trên đường theo Diêm Ma la Vương Thiên biện đến Đại Phạm Thiên, không người có thể địch. Liền chư phật đều gọi hắn sư đệ, ta cùng hắn biện pháp, khẳng định mất mặt!"

	Ma Luân Pháp Vương cười nói: "Chuyện này xác thực không trách vị này Tần cư sĩ, các ngươi là đi cầu pháp đi học, quả thực không nên ngăn cản. Chẳng qua Phật môn biện pháp, chỉ là miệng lưỡi chi tranh, còn phải xem mỗi người tu hành tìm hiểu. Đen. . . Chiến Không sư đệ Phật pháp trình độ vô song, có lẽ thần thông cũng là kinh người, Phật giới rất nhiều Phật tử lĩnh giáo qua Chiến Không sư đệ tài hùng biện, còn muốn lãnh giáo một chút sư đệ thần thông."

	Minh Tâm hòa thượng đang muốn nói chuyện, Ma Luân Pháp Vương thẳng nói: "Vị này là Nguyệt Quang thái tử. Nguyệt Quang thái tử là ta hậu nhân, ta vốn là Nguyệt Cung thiên tử, Nguyệt Quang quốc Hoàng đế, tìm hiểu ra Phật pháp, một ngộ bách ngộ, quẳng xuống đất thành Phật! Ta thành Phật về sau, lưu lại Nguyệt Quang quốc, Nguyệt Quang Phật quốc chính là hai mươi chư thiên bên trong Nguyệt Cung thiên tử trời. Nguyệt Quang thái tử, chính là đệ tử của ta, Phật pháp cao thâm."

	Tần Mục, Minh Tâm cùng Ma Viên hướng cái kia ánh trăng thái tử nhìn lại, chỉ thấy người này mang tóc tu hành, một thân quần áo trắng noãn hơn tuyết, đầu vấn tóc búi tóc, eo đeo bảo kiếm, sau đầu một vòng minh nguyệt, hơi rung nhẹ liền có ánh trăng trong ngần hướng về phía trước chiếu rọi mà đến, ánh sáng một mảnh.

	Minh Tâm hòa thượng hướng Tần Mục nói: "Vị này Nguyệt Quang thái tử cùng Chiến Không sư huynh biện pháp, nói một tràng phật kinh, Chiến Không sư huynh nói một chữ, hắn suy nghĩ hồi lâu, sau đó nhận thua. Chẳng qua Nguyệt Quang thái tử bản lãnh xác thực kinh người, Như Lai nói hắn đã luyện kiếm thành quang, hóa thành sau đầu một vòng minh nguyệt, gọi là minh nguyệt kiếm quang."

	Tần Mục trong lòng cảm kích, biết Minh Tâm hòa thượng là đang chỉ điểm hắn, nói rõ Nguyệt Quang thái tử bản lĩnh, để hắn sớm có phòng bị.

	Phù phù.

	Minh nguyệt hòa thượng lại quỳ trên mặt đất, hướng Ma Luân Pháp Vương dập đầu, nói: "Pháp Vương là Nguyệt Cung thiên tử, có lẽ rộng lượng, ta Chiến Không sư huynh biện pháp hai mươi chư thiên, đã mệt nhọc. Đệ tử muốn mời Tần cư sĩ làm thay, đa tạ Pháp Vương thứ lỗi!"

	Ma Luân Pháp Vương cau mày, nhìn về phía Tần Mục.

	Đế Thích Thiên Vương Tiếu nói: "Pháp Vương, đã là như vậy, vậy thì mời hạ giới Tần cư sĩ tới làm thay đi. Nguyệt Quang thái tử bản lĩnh, kế thừa ngươi tại Thiên Đình tuyệt học, thực lực cùng thế hệ bên trong hiếm có địch thủ, cùng vị này Tần cư sĩ luận một luận, cũng tốt để chúng ta gặp một lần hạ giới thần thông đạo pháp đến một bước nào."

	Ma Luân Pháp Vương đành phải gật đầu, nói: "Nguyệt Quang, không được tổn thương hạ giới quý khách."

	Nguyệt Quang thái tử hạ thấp người nói: "Đệ tử nhận lệnh." Dứt lời, hướng đi Tần Mục, lạnh nhạt nói: "Ta tại Nguyệt Cung thiên tử trời, cùng thế hệ bên trong, vô địch tại thế, cảm giác sâu sắc tịch mịch kham khổ, cho nên đi vào Thiên Đình đi học, tại kiếm Thiên cung học kiếm ba năm." Dứt lời, không nói một lời.

	Tần Mục nổi lòng tôn kính, nói: "Ta tại Tàn Lão thôn bên trong học kiếm, dạy ta kiếm pháp chính là cái không có tứ chi lão già họm hẹm. Ta đã từng. . . Ta không có đi cái khác kiếm Thiên cung loại hình học kiếm, đều là bản thân mù đoán. Mời!"

	Nguyệt Quang thái tử sừng sững bất động, nói: "Hạ giới dù sao khó mà nhìn thấy sự kiện lớn, ta có thể để cho ngươi một chiêu."

	Tần Mục một tay phía trước nắm dương ấn một tay ở phía sau nắm âm ấn, khom người cúi đầu, Âm Dương Phiên Thiên thủ điệp thủ sử dụng ra, Nguyệt Quang thái tử cho là hắn muốn bái bản thân, bình yên thụ lễ, đột nhiên chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, Nguyệt Quang thái tử bị đánh bay hơn mười dặm, đâm vào một tòa núi lớn bên trên, đụng ra một cái thật sâu lỗ lớn.

	Tần Mục âm thủ trở mình vì dương tay, dương tay trở mình vì âm thủ, trong chớp mắt liền trở mình hơn mười lần, hai ba mươi đạo Âm Dương Phiên Thiên thủ liên tục đánh tới, ngọn núi lớn kia bị cứ thế mà đánh ra một mảnh vách núi cheo leo!

	Tần Mục thu tay lại , chờ chỉ chốc lát, bất đắc dĩ nói: "Pháp Vương, ngươi còn có hay không cái khác thái tử?"

 