Chương 1187: Thần nữ Thái Tố (canh thứ nhất) Tặng phiếu đề cử ← mục lục → "Thái Tố mạch khoáng, hẳn là Nữ Tân thị đầu kia mạch khoáng, Cung Thiên Tôn địa bàn." Tần Mục trầm ngâm, lấy ra Cung Thiên Tôn đưa cho hắn khối kia Thái Tố thần thạch, thưởng thức một phen. Khối này thần thạch là hình lập phương, chỉ là mỗi giờ mỗi khắc đều đang biến hóa bên trong, phía trong không phải phía trong, bên ngoài không phải bên ngoài, trong ngoài phân chia trở nên mơ hồ. Lúc trước đi vào Tổ Đình, Tần Mục lấy ra Lưu Ly Thanh Thiên tràng cắm ở hư không thú trên đầu, hư không thú cái thứ nhất đi địa phương chính là Thái Tố mạch khoáng. Cũng tức là nói, khối này thần thạch hẳn là gọi là Thái Tố thần thạch, Lưu Ly Thanh Thiên tràng bên trong trứng thần hẳn là xưng là Thái Tố trứng thần. Thái Tố trứng thần mục đích chính là Thái Tố mạch khoáng, nhận được trong mỏ quặng thần thạch cùng nguyên thạch, nàng mới có thể luyện hóa trứng dịch, thuận lợi xuất thế. "Cung Thiên Tôn đồng ý ta, muốn phân một thành Thái Tố thần thạch cho ta, ta nguyên bản còn đồng ý nàng thăm dò Thái Tố thần thạch bí ẩn, bất quá bây giờ uống một ngụm trứng dịch, chỉ sợ không cách nào nghiên cứu Thái Tố thần thạch công dụng." Hắn nắm chặt thần thạch, thử hấp thu thần thạch bên trong lực lượng, không ngờ cái này thần thạch giống như là không có bất kỳ cái gì vật chất đồng dạng, vậy mà chui vào trong tay của hắn, theo cánh tay của hắn rất mau tới đến bụng của hắn! Tần Mục trong lòng giật mình, hắn bụng bẩn bên trong, ngụm kia trứng dịch vẫn tại biến hóa đa đoan, chẳng qua Thái Tố thần thạch đi tới nơi đó, nhất thời kỳ diệu một màn phát sinh. Trứng dịch thiên biến vạn hóa, mà Thái Tố thần thạch cũng đang biến hóa, cùng trứng dịch đối lập. Hai người này mỗi biến hóa một lần, Tần Mục liền cảm giác được một loại mênh mang mênh mông huyền diệu không gì sánh được đạo vận từ đáy lòng vang lên, một cỗ tinh thuần lực lượng vọt tới, thông suốt toàn thân, thông suốt Thần tàng khắp nơi, Thiên cung khắp nơi. Không chỉ có như vậy, nguyên thần của hắn đột nhiên cũng hư hư thật thật biến hóa ra, khi thì ngưng kết thành thực chất, khi thì hư vô. Thái Tố thần thạch đang chậm rãi thu nhỏ, trứng dịch cũng càng ngày càng ít, dần dần, Tần Mục đối Thái Tố chi đạo có một tia hiểu rõ. Thái Tố giả, chất bắt đầu vậy, là năng lượng chuyển biến làm vật chất quá trình, từ hữu hình biến thành hữu chất. Năng lượng hóa thành hữu hình vật chất, bởi vậy mới có thể cầu được ước thấy. Bởi vì mọi người hướng Thái Tố trứng thần mong muốn, cầu là vật chất bên trên biến hóa, vì lẽ đó Thái Tố trứng thần có thể làm được cầu được ước thấy! Cái này cùng Thái Thủy chi đạo khác biệt. Tần Mục nghiên cứu Thái Thủy trứng, Thái Thủy chi đạo, đối Thái Thủy chi đạo cũng có không ít trình độ, Thái Thủy chi đạo là năng lượng hóa thành hữu hình mà vô chất đạo, không có vật chất, bởi vậy có thể phá giải Lăng Thiên Tôn vật chất không dễ thần thông. "Thái Sơ chi đạo, hẳn là Tiên Thiên Nhất Khí, chỉ có năng lượng, không có vật chất, Tiên Thiên Nhất Khí là tất cả tiên thiên đại đạo tổng cương, vì lẽ đó Thái Sơ vừa xuất thế chính là tất cả Cổ Thần thủ lĩnh, trở thành Cổ Thần Thiên Đế là đương nhiên. Chỉ là, hắn bị Thái Đế ô nhiễm, cũng không có đạt tới hoàn mỹ hình thái." Tần Mục suy nghĩ phút chốc: "Thái Cực chi đạo, thì là âm dương hóa thành vạn vật đạo lý, vì lẽ đó Thái Cực trong mỏ quặng, sinh vật cùng vật chất đủ loại hình thái biến hóa, cỏ cây có thể hóa thành cự thú, người vật có thể hóa thành núi đá, vô thường hình vô thường thái, huyền chi lại huyền, diệu chi lại diệu." "Cái này bốn đại mạch khoáng bên trong Cổ Thần, theo đạo lý đến phân, hẳn là không có cao thấp, chỉ cần trưởng thành, xuất thế, chính là vạn đạo đứng đầu, vạn Thần chí tôn. Mà Thái Dịch thì cao hơn một bậc." "Thái Dịch vô hình vô thái vô chất vô khí, có thể hóa thành vạn vật, có thể xuất hiện tại lịch sử bất kỳ một cái nào thời kì, có thể biến thành bất luận người nào. Hắn lại là cái thứ nhất hoàn mỹ xuất thế cổ khoáng Cổ Thần, cảnh giới của hắn, đã khó có thể lý giải được." Thái Tố thần thạch đã tiêu hao hầu như không còn, mà Tần Mục trong bụng trứng dịch lại chỉ cần hao một phần mười, để hắn không khỏi cau mày. "Đã như vậy, rời khỏi Tổ Đình trước đi một chuyến Cung Thiên Tôn mạch khoáng, thu một phần mười Thái Tố thần thạch lại nói." Hắn quay ngược lại phương hướng, hướng Thái Tố mạch khoáng đi đến. Mười vạn hắc sơn bên trong, nữ tử Thái Dịch cùng Long Kỳ Lân, Yên nhi tu bổ lại nứt ra hắc sơn, lại xách theo thùng nước rời đi, đột nhiên, nữ tử Thái Dịch dừng bước lại, cười nói: "Thái Tố đạo hữu, xin kính chào." Nàng vừa dứt lời, một cái vắng ngắt mặt như băng sương cao gầy nữ tử từ hắc sơn bóng râm bên dưới đi ra, sau lưng ánh sáng như lông mày, hư thực biến hóa, nhìn không thấu. Chỉ là nàng đại đạo ánh sáng cũng không hoàn chỉnh, không trọn vẹn rất lớn, nơi này thiếu một khối, nơi đó thiếu một đoạn. Cái kia thần nữ khẽ nhíu mày, nói: "Ta tên Thái Tố?" "Tương lai người bọn họ có thể như vậy xưng hô ngươi." Nữ tử Thái Dịch cười nói: "Ta sở dĩ hóa thành nữ tử thân thể, chính là tới gặp ngươi. Đều là nữ tử, khả năng nói chuyện tương đối dễ dàng." Thần nữ Thái Tố đối với cái này không quan tâm chút nào, nói: "Đạo huynh có lòng. Đạo huynh, vị này Mục Thiên Tôn làm xằng làm bậy, ngươi vì sao còn muốn tha cho hắn? Hắn làm sự tình, sao mà bá đạo? Hắn hủy ta trứng thần, hỏng ta tu hành, đoạt ta nguyên dịch, thù này không đội trời chung! Chúng ta là đồng nguyên sinh ra, ngươi nên giúp ta mới phải!" Nữ tử Thái Dịch cười nói: "Đạo hữu, chúng ta đều là Tiên Thiên thần thánh, bản thân chính là đạo, có thế tục chi tâm tu hành cũng liền thấp. Ngươi cần gì cùng hắn tính toán chi li?" Thái Tố lắc đầu nói: "Ngươi là thành đạo! Vì lẽ đó ngươi mới có thể như vậy độ lượng, siêu nhiên. Mà ta thành đạo cơ duyên bị phá, ta tuyệt đối sẽ không tha thứ hắn! Chúng ta những này thần thánh, vừa ra đời liền nhất định làm thiên địa chúa tể, vũ trụ người thống trị, ngươi nhìn Thái Sơ đạo hữu, hắn cỡ nào vinh quang? Cỡ nào thần thông quảng đại? Có khát vọng, liền muốn thi triển, có cừu hận, liền muốn huyết tẩy, nếu không muốn cái này một thân bản lĩnh để làm gì?" Nữ tử Thái Dịch cau mày: "Ra đời quá sâu, rời đạo càng xa. Thái Tố đạo hữu, ngươi phàm tâm quá nặng, đối ngươi chỉ sợ có đại ngăn cản." Thái Tố cười lạnh nói: "Đạo huynh, bản lãnh của ngươi cùng thần thông, ta là không bằng, nhưng ngươi cũng đừng ngăn cản ta. Thù này ta nhất định phải báo!" Nữ tử Thái Dịch khuyên nhủ: "Ngươi cùng Thái Thủy mưu đồ bí mật thảo luận, như thế nào cướp đoạt thiên hạ, như thế nào thống trị chư thiên vạn giới, diệt trừ đối lập. Chính là bởi vì có cái này nhân, ngươi hôm nay mới có cái này quả. Cần gì tiếp tục sai xuống dưới?" Thái Tố sắc mặt biến hóa, cả giận nói: "Ta cùng Thái Thủy thương lượng địa phương, là tiểu tử kia trong ánh mắt, liền hắn cũng không biết, ngươi vậy mà biết, có thể thấy được thần thông sâu không lường được. Nhưng ngươi nếu biết chuyện này, có lẽ cũng biết ta gặp nạn không thể không trước thời hạn xuất thế sự tình, vì sao không có sớm một chút ngăn cản hắn? Đạo huynh, ngươi quá bất công!" Nàng tức giận vô cùng mà cười, phất tay áo nói: "Hôm nay, ta liền muốn giết sạch cái này hắc sơn bên trong tất cả mọi người, trước rửa sạch mối hận trong lòng ta, lại giết trở lại ta mạch khoáng, giết sạch nơi đó tất cả mọi người! Ngươi nhưng muốn cản ta?" Nữ tử Thái Dịch bỏ xuống thùng sắt nhỏ, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm: "Vũ trụ thụ bên cạnh, không cho phép ngươi láo xược. Ta có thể nhìn khắp tất cả quá khứ tương lai, duy chỉ nơi này không nhìn thấy, nơi này là tai biến căn nguyên. Ngươi dám ở chỗ này quát tháo, phá hoại nơi đây lời nói, ta liền không thể không ngăn cản." Thái Tố mắt lộ ra hung quang, đang muốn ra tay, đột nhiên nữ tử Thái Dịch cong ngón tay búng một cái, Thái Tố nhất thời choáng váng, bay ra mười vạn hắc sơn, không biết rơi vào nơi nào đi. Nữ tử Thái Dịch thở dài, nhấc lên thùng nước rời đi: "Si tâm quá nặng, cũng là khó mà thành đạo. Đạo hữu khó kiếm, hết lần này tới lần khác một mình ta lại ngăn cản không nổi. . ." Thái Tố rơi xuống, chỉ cảm thấy choáng váng, sau một lúc lâu lúc này mới khôi phục, tức giận ngập trời, hận nói: "Quả nhiên là cái bất công khốn nạn! Cũng được, ta trước đoạt lại mạch khoáng, sẽ đi giết tiểu tử kia báo thù rửa hận!" Nàng đằng đằng sát khí thẳng đến Nữ Tân thị mạch khoáng mà đi, đối đãi nàng đi tới Cung Thiên Tôn lãnh địa, từ xa nhìn lại, không khỏi sắc mặt biến hóa, nhưng thấy một tòa thần binh treo cao tại Thái Tố mạch khoáng bầu trời, trấn áp tất cả! Cái kia thần binh hình như hình nón, biến hóa vô hình, không ngừng phân tách, bỗng nhiên lại tập hợp một chỗ, dựng tại nơi đó, chùy nhọn hướng phía dưới, đáng sợ cực kỳ! "Ta thực lực bây giờ không đủ, chỉ sợ không cách nào giết đi vào, cái này bảo vật lợi hại, ta mạnh mẽ xông tới lời nói, sẽ chỉ ngược lại bị hắn hại." Thái Tố chần chừ một chút, quay ngược lại phương hướng rời đi: "Đã như vậy, vậy liền đi tìm Thái Cực mạch khoáng bên trong vị kia đạo hữu. Vị kia đạo hữu chỉ điểm tiểu tử này đi vũ trụ thụ rễ cây bên cạnh, có chủ tâm hại hắn, khẳng định sẽ cùng ta ăn nhịp với nhau!"