Chương 829: Ai đi tìm cái chết Đạo cung bên trong hoàn toàn yên tĩnh. Mấy cái kia Thiên Đình sứ giả cũng là nhíu chặt lông mày, Bá thể cũng có chỗ nghe nói, là tại Thiên Đình nghe người khác chuyện phiếm lúc nói đến hạ giới một cái tên là Duyên Khang địa phương nhỏ có một cái Duyên Khang Bá thể, mệnh danh vạn cổ không một. Thiên Đình bên trong Thần Nhân bọn họ nói đến việc này, đều đang bật cười, nói cái gì địa phương nhỏ người khoác lác, để da bò bay đến Thiên Đình vân vân, chỉ là làm thành đề tài nói chuyện, sẽ rất ít đường đường chính chính thảo luận. Bọn họ vừa rồi nghe được Tần Mục tự xưng Bá thể, liền nhịn không được cười ra tiếng, nhưng mà, Đạo Tổ tượng thần phản ứng, lại quả thực nằm ngoài dự tính của bọn họ. Đạo Tổ tình nguyện tự hủy tượng thần tự hủy tam bảo, cũng không dám nhận Tần Mục cúi đầu, nhìn tới cái này Bá thể không hề giống Thiên Đình chư thần tưởng tượng đơn giản như vậy. Đột nhiên, Thiên Đình sứ giả bên trong nhỏ tuổi nhất một thiếu niên là cái tiểu đạo sĩ, vỗ tay cười to, đùng đùng tiếng vỗ tay giật mình tỉnh giấc đám người. Thiếu niên kia đạo sĩ cười nói: "Lợi hại, thật lợi hại! Duyên Khang Tần Bá thể cũng dám tại Thanh Vân thiên hủy đi Đạo Tổ tượng thần, còn ngay trước chưởng giáo mặt hủy hoại trấn giáo tam bảo, thật sự là không hổ Bá thể danh nghĩa ah!" Chúng đạo nhân tỉnh ngộ lại, một cái lão đạo nhân giơ tay lên chỉ vào Tần Mục, nghiêm nghị nói: "Ngươi cái thằng này hỏng ta Thanh Vân thiên Đạo Tổ tượng thần, còn dùng cái gì âm mưu thủ đoạn, làm bể ta Đạo môn tam bảo! Ta Đạo môn cùng ngươi không đội trời chung!" Cái khác đạo sĩ đang muốn mở miệng trách, đột nhiên Thanh Vân chưởng giáo lớn tiếng quát: "Im miệng —— " Đạo cung bên trong nhất thời lại an tĩnh lại. Thanh Vân chưởng giáo chật vật không chịu nổi, trong lòng loại trừ khiếp sợ vẫn là khiếp sợ, nhưng không có nửa điểm lửa giận nộ khí. Bởi vì không dám. Hắn so cái khác đạo nhân suy nghĩ nhiều nhất trọng. Tần Mục thực lực tu vi mặc dù không yếu, xem như Thần cảnh phía dưới đứng đầu nhất cường giả, nhưng hắn không làm hỏng Đạo Tổ tượng thần, cũng không cách nào làm hư tam bảo. Thanh Vân phái tam bảo là Đạo Tổ bảo vật, Đạo Tổ là Đế Tọa cảnh giới tồn tại, hắn cái này ba kiện bảo vật mặc dù đều là thường ngày sử dụng đồ vật, nhưng Đế Tọa cảnh giới cường giả thường ngày sử dụng cũng là không thể coi thường, Tần Mục tuyệt đối không có khả năng dùng cái gì quỷ dị thần thông làm hư cái này tam bảo. Hơn nữa, nếu là Tần Mục động tay chân, cũng không gạt được đang ngồi cao thủ con mắt. Làm hư tam bảo, là cái này ba kiện bảo vật bản thân. Cái này ba kiện bảo vật nhưng thật ra là bản thân hủy đi bản thân! Bao quát Đạo Tổ tượng thần cũng là như vậy. Cũng tức là nói, Đạo Tổ xác nhận vì chính mình không đảm đương nổi Tần Mục cúi đầu, cho nên tự hủy bản thân tượng thần cùng tam bảo! "Lễ kính!" Thanh Vân chưởng giáo đột nhiên nói. Đạo cung bên trong rất nhiều đạo nhân đều là giật mình, nhưng chưởng giáo lên tiếng, cũng không cho phép bọn họ phản bác, đành phải mỗi người đứng dậy, xếp hai hàng, hướng Tần Mục khom người làm lễ ra mắt. Tần Mục liếc liếc mấy cái kia Thiên Đình sứ giả, vừa rồi lên tiếng cái tuổi đó nhỏ nhất thiếu niên thì là nhíu mày, hướng bên người thiếu niên khác nam nữ thấp giọng nói hai câu, không biết đang nói cái gì. "Cái này thoạt nhìn trẻ tuổi nhất, mới là bọn họ thủ lĩnh." Tần Mục để ở trong mắt, phất tay cười nói: "Đứng lên đi. Chỗ ngồi của ta ở đâu?" Thanh Vân chưởng giáo chần chừ một cái, sai người đi lấy tới một cái khác chỗ ngồi, đặt ở đã thiêu hủy trước tượng thần, so Thiên Đình sứ giả chỗ ngồi còn cao hơn một chút. Tần Mục ngồi xuống, nhìn chung quanh một vòng, cười nói: "Lâm Hiên Đạo chủ là ta ngang hàng đạo hữu, cũng cần phải đến thượng tọa." Thanh Vân chưởng giáo cau mày, sai người lại đi chuyển đến một cái chỗ ngồi. Lâm Hiên Đạo chủ ngồi tại Tần Mục bên cạnh, Tần Mục cười nói: "Chư vị mời ngồi." Thanh Vân chưởng giáo khom người cảm ơn, cùng một đám đạo nhân mỗi người ngồi vào chỗ xuống. Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: "Nhìn tới Đạo Tổ còn tại nhân thế, vẫn chưa chết. Chỉ là không biết hắn là rơi vào vực ngoại Thiên Đình trong tay, vẫn là rơi vào đã tử vong Cổ Thần Thiên Đế trong tay. Vị này lão đạo nhân để cho người ta xem không hiểu. . ." Hắn không biết hiện nay Đạo Tổ phải chăng còn sẽ nhớ tới lúc trước tình xưa. Long Hán thời đại, bản thân chỉ điểm qua Đạo Tổ cùng Đại Phạm Thiên Vương Phật, lưu lại một chút giao tình, Ngự Thiên Tôn bị tập kích bỏ mình, cũng là Tần Mục thế chỗ truyền pháp, truyền thụ con đường trường sinh, Đạo Tổ cũng là trong đó nghe giảng người một trong. Chẳng qua loại này tình nghĩa, phải chăng có khả năng chống cự lợi ích cùng dài dằng dặc thời gian ăn mòn, Tần Mục đáy lòng quả thực không có nắm chắc. Cũng may Đạo Tổ không dám nhận hắn cúi đầu, để hắn không đến mức bị Thanh Vân phái vây công. Tần Mục nhìn về phía mấy vị kia Thiên Đình sứ giả, mỉm cười nói: "Vực ngoại Thiên Đình mấy vị đạo hữu, mời ngồi." Mấy vị kia nam nữ trẻ tuổi cau mày, nhỏ tuổi nhất thiếu niên đạo sĩ cười nói: "Không cần phải lo lắng, chúng ta ngồi trước. Ở trước mặt ta, hắn lật không nổi bao nhiêu bọt nước." Bọn họ vừa mới ngồi vào chỗ, đột nhiên mấy cái đạo nhân vội vã chạy tới, vẻ mặt bối rối, còn chưa đi tới nơi này liền cao giọng hét lên: "Việc lớn không tốt! Tinh tú chủ thần đệ tử, đều chết tại đạo viện!" "Cái gì?" Đạo cung bên trong tất cả xôn xao, vừa mới ngồi vào chỗ xuống các lão đạo dồn dập đứng dậy, lộ ra vẻ kinh hãi. Mấy vị Thiên Đình sứ giả một mặt khiếp sợ, đập bàn gầm thét. Thanh Vân chưởng giáo bỗng nhiên đứng dậy, nắm chặt nắm đấm, cái trán nhiều sợi gân xanh văng lên, rất nhanh trên thân đều là mồ hôi lạnh. Cái kia Thiên Đình tới thiếu niên nói sĩ vẫn như cũ ngồi tại trên bảo tọa, lạnh lùng nói: "Phó Vân Thiên, đây là có chuyện gì? Thiên Đình tinh tú chủ thần đệ tử chết tại Thanh Vân thiên, ngươi đáng tội gì?" Thanh Vân chưởng giáo mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, khom người nói: "Thượng sứ bình tĩnh đừng nóng, đệ tử này phát biểu mơ hồ, trước tiên ta hỏi cái rõ ràng!" Thanh âm hắn khàn khàn, thò tay liền đem mấy cái kia đạo sĩ bắt đến, quát hỏi: "Tinh tú chủ thần đệ tử, chết tại đạo viện bên trong, là thật là giả? Tất cả mọi người đã chết rồi sao? Phải chăng có người trốn ra được? Đạo viện bên trong người làm cái gì ăn, làm sao lại để hung đồ tới nơi đó đi? Bọn họ người đâu?" Tâm hắn sợ ý loạn, luôn miệng quát hỏi, như là bắn liên thanh, hỏi được mấy cái kia trẻ tuổi đạo sĩ không kịp trả lời. Thanh Vân chưởng giáo lúc này mới tỉnh ngộ lại, vội vàng để xuống mấy cái này đạo sĩ, chậm dần giọng nói: "Đã sự tình đã phát sinh, vậy liền từ từ nói, nói rõ ràng một chút." Bên trong một cái đạo sĩ vội vàng nói: "Bẩm báo chưởng giáo, đầu tiên là đạo viện tới mấy vị sư thúc, trong đó một vị là Thiên Hồng sư thúc, tại đạo viện xoay một vòng, đối với chúng ta nói Thanh Dương cung bị trộm, bị kẻ trộm cướp sạch, bọn họ đến đây kiểm tra phải chăng kẻ trộm lẫn vào đạo viện." Thanh Vân chưởng giáo gật đầu, nói: "Bọn họ là ta phái đi báo tin các ngươi, đều là Đạo cung trưởng lão." Đạo cung là Thanh Vân thiên trưởng lão ở chỗ, mà đạo viện thì là nghiên cứu đạo pháp thần thông chỗ, đạo viện bên trong phần lớn là đệ tử trẻ tuổi, suy nghĩ linh mẫn, phản ứng nhanh chóng. Đạo sĩ kia liếc nhìn hắn một cái, thận trọng nói: "Sau đó chúng ta đạo viện liền bị trộm, chính là chưởng giáo phái tới thông tri chúng ta mấy cái kia sư thúc bên trong Thiên Hồng sư thúc hạ thủ, đem chúng ta đạo viện trộm một lần. Đầu tiên là có một vị sư huynh phát hiện mất đi bảo vật, sau đó tất cả mọi người phát hiện bản thân cũng gặp trộm, ngày bình thường tốt nhất bảo bối bị người trong bất tri bất giác trộm đi. Ngay sau đó mọi người liền lao ra tìm mấy cái kia sư thúc." Thanh Vân chưởng giáo cau mày nói: "Tất cả mọi người đi ra ngoài?" Đạo sĩ kia vội vàng nói: "Tinh tú chủ thần đệ tử lưu lại, vẽ tinh tú trận đồ. Bọn họ không có bị trộm. Chúng ta tới đi ra bên ngoài, lúc này mới phát hiện các cung các viện đều gặp trộm, hai mươi bốn điện, mười hai viện, đều bị trộm một lần. Chúng ta liền bốn phía tìm kiếm, sau đó phát hiện bị cởi sạch quần áo ném vào Hoành Pháp điện trong bảo khố Thiên Hồng sư thúc, miệng bên trong còn bị đút lấy tất thối cùng quần lót, nguyên thần cũng bị phong ấn. Cái kia kẻ trộm đóng giả Thiên Hồng sư thúc trộm khắp ta Thanh Vân thiên, chúng ta liền bao vây Thanh Vân thiên, định đem cái này kẻ trộm tìm ra đến, đi qua đạo viện lúc liền phát hiện có máu theo trong khe cửa chảy ra, mở cửa nhìn, những cái kia Thiên Đình tới sư huynh đều chết ở bên trong. . ." Thanh Vân chưởng giáo cắn chặt răng, lạnh lùng nói: "Tốt một chiêu điệu hổ ly sơn! Cái này kẻ trộm dẫn đi các ngươi, chính là vì hướng Thiên Đình sứ giả ra tay! Kẻ trộm tìm được sao?" "Chưa từng. Vừa mới chúng ta chạy tới lúc, nghe nói có người phát hiện Vũ Tiêu sư thái bị phong ấn nguyên thần, miệng bên trong đút lấy quần lót, trên đầu che kín rơm rạ bị giấu đi. . ." Thanh Vân chưởng giáo rốt cục nhịn không được nộ khí bạo phát, đang muốn phát tác, đột nhiên Tần Mục ho khan một tiếng, thanh thanh đạm đạm nói: "Chưởng giáo, các ngươi Thanh Vân thiên quả thực là gặp trộm, ngay cả chúng ta cũng bị trộm. Chẳng qua giết tinh tú chủ thần đệ tử, cũng không phải là cái kia kẻ trộm, mà là ta cùng Lâm Đạo chủ động tay." Lời vừa nói ra, Đạo cung xôn xao. Thanh Vân chưởng giáo trong đầu nổ vang, mắt tối sầm lại, thân hình có chút lảo đảo. Tần Mục ngồi tại trên bảo tọa, ngón trỏ nhẹ nhàng gõ bảo tọa đầu rồng lan can, lạnh nhạt nói: "Ta là tới làm khách, Lâm Đạo chủ là tới thăm người thân, nguyên không nên tại chủ nhà động thủ giết người. Chẳng qua chủ nhà khách nhân mưu đồ bí mật muốn đối Duyên Khang ra tay, luyện chế cái gì Thiên đồ tới diệt Duyên Khang, nếu là đối với chúng ta không khách khí, như vậy chúng ta cũng chỉ đành động thủ. Người sáng mắt không làm chuyện mờ ám, chúng ta giết những này Thiên Đình chó săn, đương nhiên muốn báo cho chưởng giáo một tiếng." Thanh Vân chưởng giáo tâm thần đại loạn, cái khác lão đạo nhân cũng là hoàn toàn mất hết biện pháp, ngơ ngác nhìn hắn , chờ hắn lên tiếng. Cái kia Thiên Đình thiếu niên nói sĩ đột nhiên đứng dậy, cười lạnh nói: "Phó Vân Thiên, Thiên Đình tinh tú chủ thần đệ tử chết tại Thanh Vân thiên, ngươi chịu trách nhiệm không nổi, nếu biết hung phạm đang ở trước mắt, ngươi còn chờ cái gì? Chờ Thanh Vân thiên diệt tộc diệt chủng ư?" Thanh Vân chưởng giáo hai tay nắm chắc, xoay người lại nhìn về phía Tần Mục. Tần Mục lạnh nhạt nói: "Đạo Tổ chưa lên tiếng, chưởng giáo liền tự tiện chủ trương? Sao không đi hỏi một chút Đạo Tổ?" Thiếu niên kia đạo sĩ xoay người lại đối mặt Tần Mục, cười khanh khách nói: "Đạo Tổ tượng thần bị ngươi hủy, như thế nào liên lạc Đạo Tổ? Tần Mục Tần Bá thể, ngươi trước hủy Đạo Tổ tượng thần, lại hủy Đạo Tổ tam bảo, lại giết ba trăm sáu mươi tinh tú chủ thần đệ tử, ý đồ giá họa Thanh Vân thiên, đem Đạo Tổ đạo thống hủy hoại chỉ trong chốc lát, dụng ý khó dò, tội đáng chết vạn lần!" Tần Mục cười ha ha một tiếng, thản nhiên nói: "Chưởng giáo còn có liên hệ Đạo Tổ thủ đoạn khác a? Còn không mau đi?" Thanh Vân chưởng giáo hoang mang lo sợ, bỗng nhiên cắn răng, xoay người rời đi, trầm giọng nói: "Ta ngồi thiền chỗ có Đạo Tổ chân dung, ta đi hỏi thăm Đạo Tổ ý kiến! Những người khác. . ." Hắn dừng bước cau mày, thấp giọng nói: "Coi chừng bọn họ, không thể để cho bọn họ rời khỏi Thanh Vân thiên nửa bước!" Một vị lão đạo thấp giọng nói: "Cái kia Thiên Đình sứ giả. . ." "Bao quát Thiên Đình sứ giả!" Thanh Vân chưởng giáo vội vàng rời đi. Tần Mục đứng dậy, cười ha hả, cất bước đi xuống bậc thang, hướng đạo ngoài cung đi đến, cười nói: "Tốt gió dựa mượn lực, đưa ta lên Thanh Vân. Thanh Vân thiên thật sự là một nơi tốt, ở đây phải chăng có thể một bước lên trời?" Thiên Đình tới thiếu niên nói sĩ cũng đứng dậy, đi theo phía sau hắn, cười nói: "Có thể là một bước lên trời, cũng có khả năng một mất chân rơi xuống địa ngục vạn kiếp bất phục." Lâm Hiên Đạo chủ hướng Tra đạo nhân nháy mắt, hai người cũng đi ra Đạo cung. "Ngươi khí độ bất phàm, xưng hô như thế nào?" Tần Mục đi tới Đạo cung bên ngoài, hướng thiếu niên kia đạo sĩ hỏi. "Thiên Đình Đạo môn, Đạo Tổ thân truyền đệ tử, Tiêu Thuần Phong." Thiếu niên kia đạo sĩ lạnh nhạt nói: "Ta tuy là Đạo Tổ đệ tử, thế nhưng là chưa từng gặp qua Đạo Tổ. Ta sở dĩ vào Thiên Đình Đạo môn, thật ra thì chỉ là đi treo cái tên mà thôi, học tập Đạo môn pháp thuật thần thông thôi. Lấy ta gia thế địa vị, làm Đạo Tổ đệ tử nhưng cũng xem như cất nhắc Đạo Tổ." Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, dò hỏi: "Chẳng lẽ huynh đài là vị nào Cổ Thần chi tử?" Thiếu niên kia đạo sĩ kinh ngạc, khen: "Tần Bá thể ngược lại cũng không chỉ là hư danh. Ta là Thái Âm nương nương chi tử." "Khó trách họ Tiêu, nguyên lai là đi theo họ mẹ." Tần Mục cười nói: "Thái Âm Tinh Quân là trăng bên trong Cổ Thần, cùng Đại Nhật Tinh Quân nổi danh. Bất quá ta nhìn ngươi còn trẻ như vậy, hẳn là Thái Âm Tinh Quân gần nhất không biết cùng ai quan hệ bất chính sinh ra ngươi." Tiêu Thuần Phong khóe mắt nhảy lên. Tần Mục vẻ mặt nụ cười, nói: "Ta cùng Lâm Đạo chủ vừa mới giết hết tinh tú chính thần đệ tử, duy chỉ không có nhìn thấy tứ Đế đệ tử, xin hỏi bọn họ ở đâu?" "Chúng ta ngay ở chỗ này." Phía sau hắn, mấy cái kia Thiên Đình nam nữ lạnh lùng nói. Tần Mục xoay người lại, nói: "Vị nào là Nam Đế đệ tử?" Bên trong một cái thiếu nữ áo đỏ nói: "Chính là ta." Tần Mục quan sát tỉ mỉ thiếu nữ này, nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Ta cùng Nam Đế có giao tình, ta không giết ngươi. Chư vị Thiên Đình sư huynh, Bá thể ở đây, ai đi tìm cái chết?" —— ——QQ sách thành nhiều một vị bạch ngân minh chủ, nói cảm tạ bạn ủng hộ! QQ sách thành cũng có chuyên môn các bạn đọc, đã phát tại thư hữu vòng bố trí đẩy, hoan nghênh mọi người gia nhập tán gẫu giao hữu, thảo luận kịch bản!