Chương 1362: Trước ngạo mạn sau cung kính (Canh [3]) Tổ Đình mười vạn Đại Hắc sơn, tế đàn bên trên, Tần Mục thần thức trở về thân thể, mở mắt, vẻ mặt có chút ngưng trọng. Tư bà bà, Ngụy Tùy Phong đám người thấy hắn bình yên trở về, đều yên lòng. Đùng. Tư bà bà tại hắn trên mông trùng trùng điệp điệp vỗ một cái. Tần Mục xoa xoa cái mông, có chút buồn bực, nhưng không có để ở trong lòng, thầm nghĩ: "Long Hao mạnh mẽ, lại bảo thủ, hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua Thúc Quân Lam Ngự Điền bọn họ. Nhìn tới, ta cần tự mình đi một chuyến Tổ Đình mặt sau, cứu bọn họ." Hắn phun ra một ngụm trọc khí, Long Hao tuy là mạnh đến mức không hợp thói thường, nhưng vẫn là không có đến Thập Thiên Tôn độ cao, so sánh Thập Thiên Tôn, hắn vẫn là kém xa tít tắp. Hơn nữa Tổ Đình mặt sau như vậy màu mỡ, Thập Thiên Tôn sẽ không không đối nơi đó động tâm. Ngụy Tùy Phong, Long Kỳ Lân cùng U Minh thái tử đám người nhìn thấy Tần Mục cái mông chịu một bàn tay, trong lòng một hồi sảng khoái, nhưng ngay sau đó lại vì sơ tổ, Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền đám người an nguy lo lắng. "Các ngươi yên tâm, bọn họ cũng còn sống, Long Hao đem bọn hắn vây khốn, cũng không giết chết bọn họ, chỉ là muốn hàng phục bọn họ làm tọa kỵ mà thôi. Chuyện này có một cái rất lớn có thể xoay chuyển, bởi vì Thúc Quân cái tên này, mang theo Thái Đế đầu đi vào Tổ Đình mặt sau!" Tần Mục phất tay, cửu trọng tế đàn sụp đổ, hóa thành một cỗ thần thức chảy, trở về trong đầu của hắn, trầm giọng nói: "Long Hao có thể làm gì đến Thúc Quân bọn họ, nhưng mà hắn có thể làm gì đến Thái Đế a? Thúc Quân mang theo Thái Đế đầu đi vào Tổ Đình mặt sau, Thái Đế khẳng định phát hiện Tổ Đình mặt sau màu mỡ, cùng Thái Cổ cự thú sức mạnh mạnh mẽ." "Thái Đế đầu?" Trong lòng mọi người nghiêm nghị, đều không biết Thái Đế đầu lúc nào rơi vào Thúc Quân trong tay. Ngụy Tùy Phong cau mày nói: "Thái Đế đầu không phải rơi vào Hạo Thiên Tôn trong tay ư? Hạo Thiên Tôn đã đem Thái Đế đầu luyện thành bảo vật, dùng để chấn nhiếp Nguyên giới!" "Là Thái Đế một viên khác đầu, ta hàng phục trấn áp." Tần Mục nói: "Hạo Thiên Tôn trong tay viên kia đầu mạnh nhất, ta trấn áp cái này một viên, là Thái Đế quan tưởng đi ra thân thể, thực lực tuy là không mạnh, nhưng Long Hao muốn nhìn thấu hắn cũng không dễ dàng." Hắn nhìn về phía phương xa, nơi đó là Tường Thiên Tôn chiếm cứ Tổ Đình Trảm Thần đài phương hướng. Tường thiên phi là Thái Đế một cái thân phận, Thái Đế chân thân tuy là còn thừa không nhiều, còn lại một tay rơi vào Địa Mẫu trong tay, một viên đầu rơi tại Hạo Thiên Tôn trong tay, nhưng mà Tường thiên phi vẫn còn tại, hơn nữa có được vô biên lực lượng. Xem như Thập Thiên Tôn một trong Tường thiên phi, nàng khẳng định sẽ ngồi không yên! "Tường thiên phi sẽ không chủ động đánh vỡ Tổ Đình phong ấn, để Tổ Đình mặt sau hiển lộ ra, nói như vậy nàng liền không thể độc chiếm Tổ Đình mặt sau tài nguyên. Nàng nhất định phải độc chiếm, mà độc chiếm Tổ Đình mặt sau đơn giản nhất phương thức, chính là hàng phục Long Hao!" Tần Mục híp híp con mắt, Tường thiên phi, cũng đã đến Tổ Đình! "Nàng muốn tiến vào Tổ Đình mặt sau, có hai con đường tử, một cái là tới tìm ta. Một cái là đi tìm Địa Mẫu Nguyên Quân! Địa Mẫu Nguyên Quân tinh thông triệu hoán thần thông, từ triệu hoán thần thông tới suy luận nghịch hướng triệu hoán thần thông, từ đó làm được tại không phá hư Tổ Đình phong ấn dưới tình huống, truyền đến Tổ Đình mặt sau đi." Tần Mục tự lẩm bẩm, nói: "Cái này có chút khó khăn, dù sao Địa Mẫu Nguyên Quân không giống ta thông minh như vậy." "Vì lẽ đó, đến đây tìm ta là đơn giản nhất một con đường!" Nhưng vào lúc này, đột nhiên thanh âm của một nữ tử từ mười vạn hắc sơn truyền ra ngoài tới: "Mục Thiên Tôn, thiên phi nương nương đến đây viếng thăm Thiên Tôn!" "Nói Thái Đế, Thái Đế đến!" Tần Mục cười ha ha, cất cao giọng nói: "Nương nương đường xa mà đến, làm ta Thánh sơn bồng tất sinh huy! Chư vị, cùng ta cùng đi đón nương nương loan giá!" Ngụy Tùy Phong U Minh thái tử đám người liếc nhau, đuổi theo Tần Mục cùng một chỗ đi ra ngoài. Đối mặt Thái Đế, bọn họ cũng không khỏi trong lòng lo sợ. Tần Mục ống tay áo tung bay, rất là tiêu sái, tự thân dẫn đầu mọi người đón tiếp, thanh thế long trọng, chỉ thấy Tường thiên phi loan giá lái tới, lôi kéo loan giá lại không phải Phượng Hoàng, mà là Tổ Đình hùng tuấn cự thú, tốc độ cực nhanh. Loan giá dừng lại, cung nữ vén lên rèm châu, Tường thiên phi cúi đầu đi ra xe kéo, chậm rãi ngẩng đầu lên, dung mạo mỹ lệ, có điên đảo chúng sinh mị thái, chỉ thấy Tần Mục dẫn đầu mọi người đứng hầu tại hai bên, lễ độ cung kính. Nàng đôi mắt đẹp nhìn quanh, không khỏi bật cười nói: "Mục Thiên Tôn tại sao trước ngạo mạn sau cung kính?" Tần Mục ngẩng đầu cười nói: "Cũng không phải là trước ngạo mạn sau cung kính, mà là nương nương là bệ hạ ái phi, mà ta mặc dù là cao quý Thiên Tôn, nhưng dù sao vẫn là bệ hạ thần tử, vì lẽ đó không thể không cung kính." Tường thiên phi cười nói: "Ngươi lúc trước thô bạo lên thời điểm không phải là nói như vậy." Tần Mục đưa tay tương thỉnh, Tường thiên phi nhưng không muốn đi vào mười vạn hắc sơn, lắc đầu nói: "Ngươi nơi này rất quỷ dị, bản cung không muốn đi vào, ngay tại cái này bên ngoài nói chuyện a." Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, lúc trước Tường thiên phi điều động tất cả hư không cự thú tập kích bất ngờ mười vạn hắc sơn, kết quả bị Tần Mục giết đến đánh tơi bời, hư không thú thương vong hơn phân nửa, tổn hại thảm trọng. Chẳng qua Tường thiên phi hẳn là sẽ không bởi vì việc này mới không muốn đặt chân Đại Hắc sơn, nàng dù sao cũng là Thái Đế, hư không thú chỉ là công cụ của nàng thôi. "Thái Cổ thời kỳ, Thái Đế khẳng định cũng phát hiện nơi này quỷ dị chỗ, bởi vậy không dám vào vào." Trong lòng của hắn thầm nghĩ. Tường thiên phi đi thẳng vào vấn đề, nói: "Bản cung muốn đi vào Tổ Đình mặt sau, Thiên Tôn có hay không tác thành?" Tần Mục cười nói: "Nương nương mở miệng, ta sao dám không đáp ứng? Chỉ là Tổ Đình mặt sau lợi ích như vậy lớn, ta lo lắng nương nương chưa hẳn có thể một cái nuốt vào." "Cái này liền không cần ngươi tới quan tâm." Tường thiên phi thản nhiên nói: "Thực không dám giấu giếm, Lang Hiên Thần Hoàng đã đi tới Tổ Đình, đem Địa Mẫu Nguyên Quân cái kia ngu xuẩn đồ vật bắt được. Mục đích của hắn là muốn thông qua Địa Mẫu Nguyên Quân thần thông tới nghịch suy ngươi nghịch hướng triệu hoán thần thông, lấy hắn tài trí, suy tính ra không có khó khăn như vậy. Mục đích của hắn cũng là vì Long Hao, hơn nữa xem như vợ ta Cung Vân cùng Thái Sơ con trai, thần thức của hắn trình độ cũng là cực cao, nếu rơi vào tay hắn hàng phục Long Hao, ngươi liền nguy hiểm." Tần Mục trong lòng giật mình. Lang Hiên Thần Hoàng đi tới Tổ Đình, hơn nữa đã bắt được Địa Mẫu Nguyên Quân? Này ngược lại là một kiện đại sự! Tường thiên phi nói Lang Hiên Thần Hoàng có thể hàng phục Long Hao, câu nói này hắn cũng không đồng ý, Lang Hiên Thần Hoàng thần thức, khẳng định so ra kém Long Hao, muốn hàng phục Long Hao cũng không dễ dàng, nhưng mà Lang Hiên Thần Hoàng thực lực quả thực sâu không lường được! Nếu như hắn suy luận ra nghịch hướng triệu hoán thần thông, đi vào Tổ Đình mặt sau, ngược lại là một cái chuyện khó giải quyết. Hắn mặc dù không cách nào trực tiếp dùng thần thức hàng phục Long Hao, thế nhưng là có thể đem Long Hao trọng thương về sau lại đi hàng phục! Lang Hiên cùng Tần Mục quan hệ cực kỳ gay go, dù sao năm đó Tần Mục hai lần ba phen đánh vào Lang Hiên Thần cung, đem hắn đệ tử giết vô số. Lang Hiên nếu là hàng phục Long Hao, đạt được dưới gầm trời này lớn nhất thế lực, tuyệt đối không có Tần Mục quả ngon để ăn! "Bản cung nếu là đạt được Long Hao, ngươi những cái kia bạn nhỏ cũng đều có thể tiếp tục sống sót." Tường thiên phi vũ mị cười một tiếng, phong thái động lòng người, nói: "Mục Thiên Tôn nghĩ như thế nào?" Tần Mục trầm ngâm phút chốc, ngẩng đầu lên nói: "Được! Nương nương cho ta chuẩn bị một chút." Tường thiên phi thản nhiên nói: "Ngươi là muốn báo tin Cung Thiên Tôn, để nàng tới kiềm chế ta?" Tần Mục khóe mắt run lên, thật sự là hắn là động ý nghĩ này, xua hổ nuốt sói, đem Cung Thiên Tôn cũng lôi xuống nước. Tường thiên phi cười yếu ớt nói: "Ngươi nếu không muốn chết, tốt nhất vẫn là bỏ ý niệm này đi." Tần Mục lấy ra một chiếc đèn lồng, giao cho Tư bà bà trên tay, cười ha ha nói: "Ta quả thực là muốn báo tin Cung Thiên Tôn, dù sao Cung Thiên Tôn là nương nương thiên địch, đáng tiếc bị nương nương nhìn thấu. Thôi, như vậy nương nương, chúng ta bây giờ liền khởi hành?" Tường thiên phi cười khanh khách nói: "Thiên Tôn thật sự là một cái diệu nhân, vẻ mặt thay đổi đến thật nhanh. Chúng ta bây giờ liền khởi hành!" Tần Mục lập tức thi triển nghịch hướng triệu hoán thần thông, hai người dựng ở tế đàn bên trên, Tần Mục liếc Long Kỳ Lân một cái, tiếp lấy thần thông bạo phát, hai người biến mất không thấy gì nữa. Mọi người nhíu chặt lông mày, không biết làm sao. Đột nhiên Tư bà bà nói: "Ta đi Thiên Đình tiếp Cung Thiên Tôn. Long béo, ngươi lập tức chuẩn bị kỹ càng nghịch hướng triệu hoán tế đàn , chờ đợi ta cùng Cung Thiên Tôn đi tới nơi này, liền đem chúng ta đưa đến Tổ Đình mặt sau!"