Chương 548: Trong lửa Phược Nhật La (canh thứ hai! ) "Vì sao phải chạy?" Thục Diêu, Vũ Hòa đám người còn chưa lĩnh hội hắn ý tứ, Hắc Hổ Thần lỗ tai đột nhiên dựng lên, ngẩng đầu quan sát toà kia đang tại kiến tạo bên trong tế đàn. Tế đàn bốn phía, những cái kia Ma tộc tướng sĩ nghe được Tần Mục tiếng quát, lộ ra vẻ nghi hoặc, cái kia Thiên Nhân cảnh giới Ma tộc tướng lĩnh lập tức hô quát hai tiếng, để mấy cái Ma tộc đến đây kiểm tra. Mấy cái kia Ma tộc hướng bên này chạy như bay tới, một người trong đó mở ra một cái hũ đen, trong hũ rất nhiều ong trùng ong ong bay lên, hóa thành hai thước lớn nhỏ. Hắc Hổ Thần lỗ tai lại bẻ đi lên, nghi ngờ nói: "Chạy cái gì? Mấy cái này Ma tộc đối với các ngươi tới nói không khó đối phó, loại trừ cái kia Thiên Nhân cảnh giới tướng lĩnh đối với các ngươi tới nói có chút khó giải quyết, nhưng cũng không phải không thể đối phó." Tần Mục cái trán toát ra mồ hôi lạnh, chỉ cảm thấy trong tay tấm gương càng ngày càng nặng, giống như là nâng một tòa núi lớn, trong kính Phược Nhật La đã sắp đi ra cái gương này! "Phược Nhật La ah! Phược Nhật La tại toà kia tế đàn bên cạnh!" Thanh âm hắn khàn khàn: "Các ngươi không nhìn thấy ư? Hắn đang tại đi tới!" Trong lòng mọi người nghiêm nghị, vội vàng bốn phía nhìn lại, Vũ Hòa khó hiểu nói: "Nơi nào có Phược Nhật La?" Hắc Hổ Thần đề phòng quan sát xung quanh, lại vểnh tai, lỗ tai đông nam tây bắc gập tới gập lui, lắng nghe bốn phía thanh âm, lắc đầu nói: "Không có Phược Nhật La tung tích. Ngươi hồ đồ rồi? Phược Nhật La là Ma tộc thống soái, hắn không tọa trấn đại doanh, làm sao sẽ tới bậc này chỗ thật xa?" Tần Mục trong tay tấm gương nặng nề vô cùng, ầm vang rơi xuống đất, khàn cả giọng nói: "Các ngươi không nhìn thấy trong gương Phược Nhật La ư? Vừa rồi Phược Nhật La theo bên trong tòa tế đàn kia đi ra, sau đó liền xuất hiện trong gương!" Mọi người vội vàng hướng tấm gương nhìn lại, nhao nhao lắc đầu nói: "Giáo chủ, trong gương không có cái gì đồ vật, ngươi hoa mắt a?" Thục Diêu vội vàng nói: "Kẻ địch sắp đến, chuẩn bị nghênh địch!" Hắc Hổ Thần cũng tự nhìn về phía cái kia mặt gương sáng, sắc mặt ngưng trọng, hắn cũng không có thấy trong gương có cái gì Phược Nhật La, không quá nhưng cảm giác được không đúng. Tần Mục lực lượng mặc dù không bằng Vũ Hòa, Thục Diêu, so Tang Họa cũng kém từng chút một, nhưng mà hắn tuyệt đối không đến mức cầm không nổi cái gương này! Tấm gương rơi xuống đất, nói rõ tấm gương càng ngày càng nặng, vượt qua Tần Mục lực lượng cực hạn! Đây là chuyện không thể nào! Hắc Hổ Thần hướng tấm gương đi tới, trầm giọng nói: "Tế đàn bên cạnh thật không có Phược Nhật La tung tích, ngươi thật trong gương thấy được hắn?" Tần Mục con mắt vẫn như cũ trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia cái gương, giống như là không thể dời đi ánh mắt, cái trán từng giọt mồ hôi lạnh chảy xuống. Tấm gương mặc dù rớt xuống đất, thế nhưng là không có ngã xuống, mà là dựng tại trước mặt hắn, giống như là bị một cỗ lực lượng vô danh định ở nơi đó. Hắc Hổ Thần hướng trong kính nhìn lại, trong gương cũng không có Phược Nhật La, chỉ có Tần Mục thân ảnh. Hắc Hổ Thần chấn động trong lòng, vội vàng đi tới tấm gương đối diện, hướng Tần Mục con mắt nhìn lại. Tần Mục vẫn như cũ trừng trừng nhìn chằm chằm tấm gương, lộ ra vẻ hoảng sợ, mà ở hắn trong hai mắt, nhưng đều tự xuất hiện một thân ảnh, cái thân ảnh kia đang dần dần biến lớn, đem hắn đôi mắt nhồi vào! Hắc Hổ Thần rốt cục nhìn thấy cái thân ảnh kia khuôn mặt, mọc ra ba tấm mặt, chính là Ma tộc Chân Ma thống soái, Phược Nhật La! "Gay go! Phược Nhật La không phải trong gương, mà là tại trong mắt của ngươi! Ngươi đã từng cùng hắn đối mặt qua!" Hắc Hổ Thần sắc mặt kịch biến, trong lòng biết không ổn, vội vàng một tay nắm tay hướng tấm gương đánh tới, một cái tay khác thì chụp vào Tần Mục, quát: "Không nên nhìn tấm gương! Hắn đang mượn dùng con mắt của ngươi cùng tấm gương chiếu rọi để cho mình hiện hình!" Nhưng vào lúc này, Tần Mục trước mặt cái kia cái gương bên trong đột nhiên một đôi bàn tay đen ló ra, đập tại Tần Mục hai vai, Tần Mục lập tức giống như là một cái trang giấy người, bị này đôi bàn tay đen thoáng cái kéo vào trong gương. Hắc Hổ Thần nắm đấm sắp đánh nát tấm gương, vội vàng thu tay lại, một cái tay khác bắt hụt. Hắn nhanh chóng đem tấm gương thay đổi tới, trong kính trống rỗng, chỉ còn lại có cặp kia bàn tay đen cùng Tần Mục đang tại trong kính nhanh chóng đi xa, càng ngày càng nhỏ. Hắc Hổ Thần tung người hướng trong kính nhảy xuống, sắp xuyên qua trong kính một cái chớp mắt, chỉ nghe coong một tiếng, cái kia mặt gương sáng bị hắn đụng vỡ nát. Hắc Hổ Thần bò dậy, hồn bay phách lạc. Vũ Hòa, Thục Diêu đám người đang chuẩn bị nghênh địch, nhìn thấy này tấm tình hình không khỏi cũng ngây dại, không quá địch nhân đã đánh tới, bọn họ không lo được suy nghĩ nhiều, đành phải anh dũng giết địch. "Phược Nhật La đã sớm muốn bắt đi sư đệ, sớm tại Ly thành bên trong lúc, cái thằng này cùng Tần sư đệ liếc nhau một cái, khi đó cũng đã đem Ma đạo thần thông trồng ở hắn trong ánh mắt. . ." Hắc Hổ Thần mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, Phược Nhật La Ma đạo thần thông thần không biết quỷ không hay, cần giấu giếm được tiều phu Thánh Nhân, Bàng Ngọc Chân Thần các đáng sợ tồn tại, cho nên cái này thần thông không có uy năng. Cũng có thể nói, Phược Nhật La chỉ là đem cái bóng của mình lạc ấn tại Tần Mục hai mắt chỗ sâu, cái này cái bóng cũng không có nửa điểm thực lực, chỉ có như vậy mới có thể giấu giếm được tiều phu Thánh Nhân các một đám thần chỉ! Chỉ có Tần Mục bước vào Ma tộc lãnh địa, hấp thu Ma tộc lãnh địa bên trong ma khí, mới có thể để cái bóng của hắn nổi lên. Cái bóng của hắn bởi vì hấp thu ma khí mà lớn mạnh, có lực lượng, nhưng mà còn chưa đủ lấy bắt Tần Mục. Bởi vì hắn cái bóng chỉ là Tần Mục trong đôi mắt lạc ấn, hơn nữa lạc ấn bên trong Phược Nhật La thân thể là phản lấy, cùng trong hiện thực Phược Nhật La vừa vặn tả hữu đảo ngược, bao quát ngũ tạng lục phủ của hắn, thần thông lạc ấn, trong thân thể nhỏ bé nhất hạt căn bản, toàn bộ đều là phản lấy. Chỉ có Tần Mục giơ lên tấm gương, nhìn về phía tấm gương lúc, trong kính hắn trong đồng tử Phược Nhật La mới là chính, lúc này Phược Nhật La mới có thể thi triển ra thần thông đạo pháp, cho Phược Nhật La làm phép bắt đi Tần Mục khả năng. Tần Mục tiến vào ma Tộc trưởng, giơ lên tấm gương hành động này, lúc này mới kích phát Phược Nhật La thần thông. "Nếu như sớm chút phát hiện. . ." Hắc Hổ Thần mồ hôi rơi như mưa, tầm mắt giống như là hai phiến màn nước lỗ, mồ hôi giống như là thác nước chảy xuống: "Lần này không phải Tần sư đệ gây tai hoạ, mà là ta gây tai hoạ. . . Làm mất rồi Tần sư đệ, làm như thế nào hướng chủ công khai báo. . . Ta xong đời!" Tần Mục nhìn bốn phía, hắn xuất hiện tại một mảnh trống trải đến khó có thể tưởng tượng hoang lương chi địa, trên bầu trời có mấy khỏa tinh cầu khổng lồ, hoặc xa hoặc gần, tàn tạ, hoang vu, yên tĩnh. Hắn thân ở một mảnh Đại Trạch bên trong, chân đạp ở trên mặt nước, nơi xa bay lên từng đoá từng đoá hỏa diễm, ở trên mặt nước thiêu đốt, hắn không biết mình đi tới nơi nào. Bốn phía đều là gột rửa phiêu hốt ma khí, giống như là đầm lầy bên trên sương mù dày đặc đồng dạng. "Phược Nhật La!" Tần Mục cao giọng nói: "Ngươi là tiền bối, đã đem ta bắt giữ, vì cái gì không hiện thân một hồi?" Bốn phía không có bất kỳ cái gì thanh âm, nơi này giống như chỉ còn lại có hắn. Tần Mục nhíu mày, đi thẳng về phía trước, răng rắc, dưới chân hắn phát ra một tiếng vang giòn, hắn cúi đầu nhìn lại, bản thân đạp tại một bộ hư thối trên thi thể, xem trang phục cùng hình thể, hẳn là một cái Ma tộc, không biết tử vong bao lâu. Tần Mục hơi ngẩn ra, nhìn về phía trước, mảnh này đầm lầy bên trên nổi lơ lửng từng cỗ tử thi, cái kia là Ma tộc thi thể, thi thể số lượng thực sự quá nhiều, lít nha lít nhít, ma hỏa tại trên thi thể thiêu đốt, còn có chút tàn tạ gỗ cùng cỏ tranh phiêu phù ở trên mặt nước, hẳn là sụp đổ phòng ốc. Trên bầu trời cũng không có mặt trời, chỉ có những cái kia tàn tạ tinh cầu. Đột nhiên, từng đạo Hỏa xà cắt ra bầu trời, tính ra hàng trăm Hỏa xà thẳng đến nơi này mà đến, cái kia là vỡ vụn tinh cầu rơi xuống mảnh vỡ, từng khối mảnh vỡ lớn như núi cao, đang tại hướng hắn bên này oanh kích! Tần Mục đang muốn tránh né, đã không kịp. Ầm ầm! Từng tiếng tiếng vang truyền đến, kinh khủng hỏa diễm đập vào mặt, giống như là cực lớn thủy triều mang theo vô cùng đáng sợ gió lốc cuốn tới, đem hắn nuốt chửng nhấn chìm. Tần Mục đứng tại hỏa diễm cùng gió lốc bên trong, nhưng lông tóc không thương, cái kia ba động khủng bố một đợt lại một đợt đánh tới, đi tới bên cạnh hắn liền bị một cỗ kỳ dị lực lượng chống cự, không quá trong đầm lầy thi thể nhưng hoàn toàn hủy ở thiên địa va chạm mạnh bên trong, biến thành tro bụi, giữa không trung vặn vẹo thi thể hóa thành tro bụi, bị gió thổi rời rạc. Đầm lầy trong nháy mắt liền trở nên khô cạn rạn nứt, Tần Mục còn chưa lấy lại tinh thần, đột nhiên đờ đẫn nhìn về phía trước, một viên tàn tạ tinh cầu vận hành đến đỉnh đầu của hắn, nhấc lên một hồi kinh khủng thuỷ triều. Sấm chớp mưa bão tiếng nổ bên trong, một đạo so Tu Di sơn còn cao hơn sóng lớn đang tại hướng hắn bên này cuồn cuộn nghiền ép mà đến, mặt đất cũng bị trên trời dị tinh xé thành không ngừng nứt ra, trên mặt đất xuất hiện từng tòa cực lớn núi lửa, núi lửa dâng trào, bộc phát ra từng đạo nối liền thiên địa dung nham hỏa trụ. Trên bầu trời sấm sét vang dội, lập tức Tần Mục nhìn thấy lấy ngàn mà tính lửa núi lửa trụ bị sóng lớn bình định, vô số lôi điện lôi đình bị sóng lớn nuốt hết, cái kia đạo sóng lớn nghiền ép lên đến, đó căn bản không phải hắn có khả năng ngăn cản thiên địa sức mạnh to lớn! Tần Mục khoanh tay chịu chết, không quá kỳ lạ chính là cái kia đạo kinh thiên động địa sóng lớn đi tới bên cạnh hắn, liền bị một cỗ kỳ dị lực lượng chống cự, sóng lớn xé ra, cũng không làm bị thương hắn nửa phần. Trên bầu trời tinh cầu lệch vị trí, sóng lớn qua đi, tất cả khôi phục lại bình tĩnh, lại hình thành một vùng biển mênh mông đầm lầy, không biết từ nơi nào xuất hiện rất nhiều Ma tộc tan tành thi thể, phiêu phù ở trên mặt nước. "Cổ quái địa phương. . ." Tần Mục lấy lại bình tĩnh, đi thẳng về phía trước, hắn có thể xác định mình bị Phược Nhật La bắt đi, nhưng mà Phược Nhật La nhưng không có giết hắn, ngược lại đem hắn ném tại nơi này, nhất định có ý đồ gì. Tốc độ của hắn cực nhanh, tốc độ trước đó chưa từng có đi thẳng về phía trước, trên đường lại đã trải qua mấy lần kinh khủng thiên địa dị tượng, thuỷ triều, động đất, sấm chớp mưa bão, núi lửa, tinh cầu mảnh vỡ, tùy ý tàn phá thế giới này. "Tôn vương!" Đột nhiên, một tôn Ma Thần từ trên trời giáng xuống, khom người nói: "Tôn vương, tế đàn đã thành lập xong được, còn xin tôn vương hạ lệnh." Tần Mục trong lòng giật mình, lại thấy tôn này Ma Thần đối với hắn lễ độ cung kính, dường như không có nhìn ra hắn là nhân tộc thân phận. "Ừm." Tần Mục mập mờ trả lời: "Dẫn đường." Tôn này Ma Thần tại phía trước dẫn đường, cũng không lâu lắm, bọn họ đi tới một mảnh thành phố khổng lồ quần thể, lấy ngàn mà tính giống như núi cao đại kim chữ tế đàn cao cao đứng vững, từng tôn Ma Thần sừng sững trên tế đàn, vô số Ma tộc quỳ gối tế đàn trên thềm đá , chờ hiến tế. "Tôn vương, thế giới của chúng ta chống đỡ không được bao lâu, còn xin hạ lệnh!" Từng tôn Ma Thần hướng hắn nhìn tới, ánh mắt sốt ruột, Tần Mục mờ mịt nhẹ gật đầu. Quỳ gối trên thềm đá vô số Ma tộc nhao nhao nhấc đao lên, đem đầu lâu của mình cắt xuống, máu tươi trong lúc nhất thời rải đầy tế đàn. Nguyên một đám âm thanh vang dội vang lên, cái kia là Ma ngữ, Tần Mục học qua Ma ngữ, có thể nghe hiểu những ma tộc này cùng Ma Thần đang nói cái gì. Bọn họ tại tế tự, cầu chúc, hiến tế bọn họ bản thân, muốn vì cái này hủy diệt bên trong thế giới Ma tộc hậu nhân tìm kiếm một con đường sống, một cái có thể sinh tồn thế giới. Lanh lảnh dài tế tự âm thanh bên trong, từng tòa đồ sộ nguy nga đại kim chữ tế đàn trở nên vô cùng sáng rực, từng đạo cột sáng đánh phía bầu trời, đem bầu trời nổ tan, đem một cái thế giới khác cùng thế giới này hàng rào xé ra, bầu trời giống như là thiêu đốt màng. Màng tại không theo quy tắc lột đi, một cái thế giới khác dần dần hiển lộ ra chân dung. Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, nơi đó là. . . Thái Hoàng thiên. Hắn cúi đầu xuống, nhìn xem dưới chân mặt nước, mặt nước như là tấm gương, chiếu rọi ra khuôn mặt của hắn. Mặt nước chiếu rọi ra hắn, mọc ra ba tấm gương mặt, lỗ tai sinh trưởng ở sau đầu, lộ ra đầy đủ tai nhọn. Hắn là cái này hủy diệt bên trong thế giới Chúa Tể, Ma tộc tôn vương. Phược Nhật La. Tần Mục ngẩng đầu, trước mắt cái này vô cùng hùng vĩ bao la hùng vĩ lại mang bi thương bi tráng một màn, giống như là tranh đồng dạng tại phát hoàng, đang thiêu đốt. Huyễn tượng tại biến mất. Hỏa diễm bên trong, ba cái khuôn mặt Phược Nhật La tắm rửa tại trong lửa hướng hắn đi tới. —— —— canh thứ hai đi tới! Đề cử quyển sách, đại đạo tranh phong, nhỡ đạo giả sách, trên bảng bài danh rất cao!