 Chương 1268: Mặt dày tâm hắc (canh thứ hai)

	Đột nhiên có người bị sặc yết hầu, liên tục ho khan, ngay sau đó liền thấy tham dự hội nghị chư thần ánh mắt đồng thời rơi vào trên người hắn, người kia cố nén ho khan mặt bị kìm nén đến đỏ bừng.

	Hạo Thiên Tôn đánh vỡ lặng im, thở hổn hển nói: "May mắn mà có Mục Thiên Tôn giúp đỡ, nếu không hậu quả khó mà lường được, ta chỉ sợ sẽ táng thân tại Thái Đế trong tay."

	Tần Mục uể oải nói: "Người hiền tự có thiên tướng, Hạo Thiên Tôn không giống chết yểu người. Ta cũng là đem hết toàn lực, lúc này mới chặn lại Thái Đế, cứu được Thiên Tôn tính mạng."

	Hạo Thiên Tôn hơi thở mong manh nói: "Liên luỵ đạo huynh, ta cảm giác sâu sắc áy náy, không thể báo đáp, sau này khi máu chảy đầu rơi lấy ra sức trâu ngựa."

	Tần Mục kích động đến trên mặt hiện ra bệnh trạng đỏ bừng: "Nói quá lời, nói quá lời! Hạo Thiên Tôn chính là nắm chắc Thiên Đình xã tắc khôi thủ, vì Thiên Đình xã tắc suy nghĩ, ta há có thể không dũng cảm quên mình cứu?"

	Ở đây tất cả thần tướng, Thiên Tôn hai mặt nhìn nhau.

	Đột nhiên, Tần Mục cùng Hạo Thiên Tôn trăm miệng một lời kịch liệt ho khan, riêng phần mình đều là một bộ lúc nào cũng có thể mất mạng bộ dạng.

	Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn khí sắc cũng khó coi, lúc này cũng ho khan.

	"Bốn vị Thiên Tôn đồng thời bị trọng thương, thật sự là thời buổi rối loạn ah." Có người thấp giọng nói.

	Tần Mục phấn khởi tinh thần, lớn tiếng nói: "Lời ấy sai rồi! Vô Ưu Hương Tần Nghiệp Tần lão tặc, cùng Lãng Uyển bà lão, cũng đều bị trọng thương! Lúc này, chính vào ta Thiên Đình dũng mãnh binh sĩ tạo dựng sự nghiệp tốt đẹp thời cơ! Ta tự nhiên dùng cái này thân thể tàn phế tự thân dẫn binh ra trận, tự tay giao nộp Tần Nghiệp lão tặc đầu người, đền đáp Thiên Đình!" Dứt lời, lại kịch liệt ho khan.

	Bốn đại Thiên Vương, bốn đại Thiên sư cùng tứ Đế riêng phần mình ho khan liên tục, Bạch Ngọc Quỳnh thở dài: "Cái này ho khan dường như có thể truyền nhiễm giống như. . ."

	Hỏa Thiên Tôn ân cần nói: "Hạo huynh, thương thế của ngươi có nặng hay không? Ta cùng Hư Thiên Tôn tiến đến cứu viện, chưa từng nghĩ lại gặp Khai Hoàng cùng Lãng Uyển cũng giết đi qua, không thể tới lúc hộ toàn đạo huynh."

	"Không chết được."

	Hạo Thiên Tôn sắc mặt trắng bệch, không mặn không nhạt nói: "Ta may mắn còn sống sót, nguyên bản định không kinh động các vị, bắt đầu ẩn cư an dưỡng, không ngờ chúng ta Thiên Đình bên trong lại có người ăn cây táo rào cây sung, lại dám thừa dịp ta dưỡng thương thời điểm mưu hại ta. Khà khà, thật sự là tính toán thật hay."

	Trong lòng mọi người nghiêm nghị, ánh mắt đồng loạt rơi vào Tần Mục trên người.

	Tần Mục phảng phất giống như không phát hiện, kẹp lên thức ăn trên bàn đưa đến trong miệng.

	Còn Bạch Ngọc Quỳnh, Tịch Thiên quân cùng Xích Đế Tề Hạ Du, tuy là mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng không khỏi lo sợ.

	Hôm đó Thái Hư ma vực bóng tối trong sơn cốc đánh giết Hạo Thiên Tôn, ba người bọn họ cũng ở tại chỗ, riêng phần mình ra tay, không biết Hạo Thiên Tôn có hay không nhìn ra đầu mối.

	Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn rất bình tĩnh, Hư Thiên Tôn nói: "Hạo huynh có biết ra tay mưu hại của ngươi là ai?"

	Hạo Thiên Tôn làm sao có thể nói ra?

	Chỉ ra Tịch Thiên quân đám người, chính là bức Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn hiện tại động thủ giết chết hắn, hắn đương nhiên sẽ không như vậy ngu xuẩn.

	"Giết ta người ẩn giấu đi thân phận chân thật."

	Hạo Thiên Tôn thản nhiên nói: "Có lẽ sau này có thể sẽ tra ra sơ sót của bọn họ. Bất quá ta hiện tại thương thế rất nặng, không rảnh hỏi đến việc này."

	Tần Mục đột nhiên bỏ xuống đũa trù, kinh ngạc nói: "Ta cứu Hạo huynh lúc, cũng tại Thái Hư ma vực, nhận ra mưu hại Hạo huynh nghịch tặc!"

	Ánh mắt của mọi người lại đồng loạt rơi vào trên người hắn.

	Tần Mục ánh mắt rơi vào đệ nhị Thiên sư Mạnh Vân Quy trên người, Mạnh Vân Quy sắc mặt trắng bệch, vội vàng rụt đầu.

	Tần Mục ánh mắt từ trên người hắn dời đi, rơi vào đệ tứ Thiên sư Chúc Thiếu Bình trên người, Chúc Thiếu Bình sắc mặt xám ngoét.

	Tần Mục cười tủm tỉm nhìn về phía cái khác Thiên Vương Thiên sư, đám người một trái tim nhấc đến cổ họng bên trong.

	Có thể đứng hàng thịnh hội phía trên thần tướng, bao nhiêu đều là Lăng Tiêu cảnh giới tồn tại, giờ phút này vậy mà câm như hến, không người dám to gan nhìn thẳng vào mắt hắn!

	Trốn ở Tần Mục mi tâm con mắt thứ ba bên trong trứng bên trong Thái Thủy không khỏi khen ngợi: "Lật tay thành mây, trở tay thành mưa, cái này tâm cơ cùng cổ tay, đều là tuyệt đỉnh tồn tại! Mục Thiên Tôn tuổi tác tuy nhỏ, bản lĩnh không cao, nhưng lại không thể khinh thường!"

	Đột nhiên, Tần Mục ánh mắt chuyển qua Hỏa Thiên Tôn trên mặt, Hỏa Thiên Tôn hai con ngươi như lửa, nhìn lấy hắn cũng không nói chuyện.

	"Ha ha ha ha!"

	Tần Mục vỗ tay cười to, nói: "Thái Hư ma vực bên trong quá tối, ta không có thấy rõ khuôn mặt của bọn hắn, không dám nói mò."

	Đám người riêng phần mình thở phào nhẹ nhõm, từng cái vụng trộm quay đầu chỗ khác xóa đi mồ hôi lạnh trên trán.

	Hạo Thiên Tôn liếc Tần Mục liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Mục Thiên Tôn không biết ám sát ta người là ai, chẳng qua lại có người ăn cây táo rào cây sung lại khó thoát tai mắt của ta."

	Hắn thở dốc một hơi, trầm giọng nói: "Âm Triêu Cận!"

	Âm Thiên Tử sắc mặt trắng bệch, từ chỗ ngồi tiền trạm đứng dậy đến, khom người nói: "Thiên Tôn có gì chỉ giáo?"

	Hạo Thiên Tôn đập bàn, lạnh lùng nói: "Ác tặc thừa dịp ta người bị thương nặng, truy sát ta sáu trăm ngàn dặm, đến ngươi Minh thành phía trước, ngươi vì sao không cứu?"

	Âm Thiên Tử cái cổ vặn một cái, phản kháng nói: "Thần không thể cứu! Thần nắm chắc Bắc Thiên Minh Đô đại quân, tọa trấn Thái Hư U Đô, binh gia trọng địa, có tặc nhân Tần Phượng Thanh Diêm la vương dẫn đầu đại quân đến đánh, nếu như Thái Hư U Đô thất thủ, toàn bộ Thái Hư chỗ Thiên Đình tướng sĩ, đều sẽ bại lộ tại kẻ trộm đồ đao phía dưới! Đừng nói Thiên Tôn, liền xem như Thiên Đế, thần cũng tuyệt không thể cứu giúp!"

	"Láo xược!" Hạo Thiên Tôn tức giận đến run rẩy, đập bàn gầm thét, cổ họng ngòn ngọt, dường như có một ngụm máu muốn phun ra ngoài, nhưng lại bị hắn nuốt trở về.

	Âm Thiên Tử cứng ngắc lấy cái cổ nói: "Thần nhận lệnh trấn thủ Thái Hư U Đô, tự nhiên lấy đại cục làm trọng! Thiên Tôn nếu là bụng dạ hẹp hòi, ghi hận việc này, vậy thì bẩm lên Thiên Đế bệ hạ, xin bệ hạ giải quyết! Thiên Tôn nếu là muốn ở đây trị tội của ta, Triêu Cận không phục!"

	Hạo Thiên Tôn giận không nhịn nổi, giơ tay lên một chưởng vỗ ra.

	Ầm ——

	Thịnh hội trời cao địa biến sắc, phong vân cuồn cuộn, không gian rạn nứt, Hạo Thiên Tôn một chưởng này đại khí bàng bạc, một tay nhô ra, rất có năm đó Cổ Thần Thiên Đế một chưởng đem Thổ Bá đánh về U Đô, một chưởng vỗ vỡ Cung Vân Thần Vương khí khái!

	Âm Thiên Tử nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, Minh Đô Thiên môn dựng ở phía sau hắn, trấn áp lại bốn phía chấn động.

	Áo quần hắn phần phật hướng về phía sau tung bay, đỉnh đầu phát quan bộp một tiếng nổ tung, tóc dài bị cuồng phong kéo về phía sau đến thẳng tắp!

	"Thần sẽ không ngồi chờ chết!"

	Âm Thiên Tử gào thét liên tục, sau lưng bốn tòa Thiên cung ầm ầm nhảy ra, Minh Đô Thiên môn bên trong cũng có bốn tòa Thiên cung hiện ra, hình thành tám tòa Thiên cung dị tượng!

	Âm Thiên Tử khí thế tăng vọt, nghênh tiếp Hạo Thiên Tôn một chưởng này, nghiêm nghị nói: "Hạo Thiên Tôn, thân ngươi bị thương nặng, bằng ngươi cũng muốn cầm xuống ta? Đánh ngã ngươi, Âm mỗ tới làm Âm Thiên Tôn!"

	Tần Mục híp mắt bưng chén rượu lên uống rượu, thần thức truyền âm trong mi tâm Thái Thủy trứng, hỏi: "Thái Tố xuất thủ a?"

	Trứng bên trong Thái Thủy nói: "Không sai. Hạo Thiên Tôn bây giờ còn chưa có thực lực cường đại như vậy, hắn nhiều nhất chỉ khôi phục chín tòa Thiên cung, bất quá hắn một chưởng này giống như là có mười tám tòa Thiên cung thực lực, quả thực là Thái Tố trong bóng tối trợ hắn."

	Hạo Thiên Tôn một chưởng này hạ xuống, long trời lở đất tiếng vang truyền đến, tòa đại điện này tiền điện toàn bộ bị hất bay, nhất đạo đại thủ ấn dài tới mấy ngàn dặm, đem Âm Thiên Tử liền người mang Minh Đô Thiên môn cùng một chỗ đánh bay!

	Trong điện thịnh yến bên trên, tất cả thần tướng cùng Thiên Tôn cũng không khỏi sợ hãi.

	Hạo Thiên Tôn thu tay lại, có vẻ bệnh nói: "Thương thế của ta còn là quá nặng, không thể đánh chết cái thằng này."

	Trong điện một mảnh lặng im.

	Tần Mục cắn đũa, vỗ tay khen hay, ồm ồm nói: "Đánh thật hay! Nếu không phải ta người cũng bị thương nặng, khẳng định cũng muốn ra sức đánh Âm Thiên Tử cái thằng này!"

	Hạo Thiên Tôn lại liếc nhìn hắn một cái, cố nén bị hắn đoạt danh tiếng mang tới nộ khí, nâng chén nói: "Không đáng vì hắn sinh khí. Chư vị, ta kính chư vị một ly."

	Hai Thiên Tôn, tam Đế, tứ thiên sư, tứ thiên vương cùng chư tướng liên tục nói không dám, nâng chén uống một hơi cạn sạch.

	Hạo Thiên Tôn đặt chén rượu xuống, lại thấy bên ngoài nhất đạo cầu vồng bay tới, Âm Thiên Tử máu me khắp người, phù phù quỳ xuống đất, một khấu vừa bò, kéo lấy vết máu leo đến trong điện thịnh hội bên trên, nức nở nói: "Triêu Cận biết sai rồi! Xin Thiên Tôn thứ tội!"

	Hạo Thiên Tôn hừ một tiếng.

	Hỏa Thiên Tôn bưng chén rượu lên tiến lên, nâng cốc ly nhét vào Âm Thiên Tử trong tay, hòa nhã nói: "Minh Đế, ngươi đi kính Hạo huynh một ly xin lỗi. Hạo huynh, Âm lão đệ cũng là có gánh nặng trong người, còn là đừng giới hoài."

	Hạo Thiên Tôn sắc mặt hơi chậm.

	Âm Thiên Tử quỳ nâng chén tiến lên, Hạo Thiên Tôn chậm dần vẻ mặt, cầm chén rượu lên, nói: "Tốt, ta biết ngươi chỗ chức trách, không cứu ta mới là đúng lý, ta không trách ngươi. Đứng lên đi." Dứt lời, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

	Âm Thiên Tử gào khóc, quỳ lạy trên mặt đất, không muốn đứng dậy.

	Hạo Thiên Tôn cũng không nhịn được cảm động, giãy dụa đứng dậy, tiến lên dìu lên hắn, rơi lệ nói: "Ngươi là ta sinh tử chi giao huynh đệ, ta sở dĩ buồn bực ngươi, cũng là bởi vì giữa chúng ta giao tình ở đây, ngươi lại thấy chết không cứu. Bất quá ta bây giờ muốn rõ ràng, ta không nên đánh tổn thương ngươi. . ."

	Âm Thiên Tử nức nở nói: "Ta vừa rồi cũng là nói nhảm, Thiên Tôn không cần thiết để ở trong lòng."

	Hai người dắt nhau đỡ, riêng phần mình ngồi vào chỗ xuống.

	Ở đây chư thần nhao nhao lau nước mắt.

	"Tốt!"

	Tần Mục lại cười lên ha hả, đứng dậy vỗ tay khen ngợi: "Hai vị cảm thiên động địa khiếp quỷ thần, truyền đi chính là ta Thiên Đình một đoạn giai thoại!"

	Hạo Thiên Tôn cùng Âm Thiên Tử vẻ mặt riêng phần mình tối sầm lại, cố nén lập tức liền tiêu diệt hắn xúc động.

	"Mục Thiên Tôn cái thằng này, làm sao còn không chết?"

	—— —— chúc mừng năm mới! Cầu giữ gốc nguyệt phiếu!

P/S : Sr nãy post điện thoại chương 2 rồi mà có vẻ chưa được :v
Ăn cỗ nên k check lại =)) 