 	Chương 667: Minh Đô Sinh Tử bộ (Canh [3]! )

	Trên không, bóng tối bao trùm phạm vi mấy chục dặm, bên trong mơ hồ có bóng người lay động, đột nhiên ba đạo kiếm mang đâm thủng bóng tối, hướng phương hướng khác nhau động bắn đi!

	Ba đạo kiếm quang trong nháy mắt đem bóng tối chiếu sáng, để cho người ta có thể nhìn thấy trong bóng tối cảnh tượng.

	Lâm Hiên Đạo tử, Vương Mộc Nhiên đám người lúc này vừa vặn đã tìm đến nơi đây, mà Tề Cửu Nghi đã trước bọn họ một bước đi tới bóng tối lân cận, còn Triết Hoa Lê, thì còn tại trên đường chạy tới.

	Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, nhưng thấy kiếm quang chiếu rọi xuống bóng tối như sa, mông lung, giống như là có vô số nhỏ xíu điểm đen nổi bồng bềnh giữa không trung.

	Bị kiếm quang chiếu sáng trong bóng tối, Lâu Thiên Trọng đón kiếm quang phóng tới Tần Mục, lại một đạo kiếm quang xuyên ngực mà qua!

	Hư Sinh Hoa cùng Lâu Thiên Trọng tranh đấu lúc, đồng dạng cũng là kinh thiên động địa đại thần thông, hắn hư không thế giới kinh diễm vô cùng, nhưng mà Lâu Thiên Trọng nhưng từ hư không thế giới đại thần thông bên trong xuyên qua, Hư Sinh Hoa bất luận cái gì thần thông đều chưa từng làm bị thương hắn, ngược lại bị hắn gây thương tích.

	Lâu Thiên Trọng dường như có thể làm được vạn pháp bất xâm, vạn pháp bất thương.

	Nhưng mà đạo này kiếm quang, lại trực tiếp đem Lâu Thiên Trọng xuyên thủng, huyết quang hiện ra, từ hậu tâm của hắn bên trong phun ra.

	Lâu Thiên Trọng không khỏi sững sờ ngốc, một đạo khác kiếm quang thì chém về phía đầu của hắn.

	Mà vào lúc này, mọi người thấy Tần Mục sau lưng, Tần Mục tia kiếm quang thứ ba chống đỡ đinh ba, nhưng đinh ba tam xoa, bị Khai Kiếp kiếm kích vỡ chính là trung tâm một cái cành, cái khác hai cái cành phốc phốc hai tiếng đâm thủng Tần Mục thân thể, đột nhiên về phía sau rút đi, đem Tần Mục kéo vào Minh Đô huyền môn bên trong!

	"Nguy rồi!" Mọi người sắc mặt đại biến.

	Bóng tối cửa bên trong, Tần Mục bị kéo vào cửa một cái chớp mắt, tôn này thoạt nhìn vô cùng cường đại Ma Thần lộ ra nụ cười dữ tợn, có vẻ cực kì khủng bố.

	Đột nhiên, một đạo kiếm quang thình lình, từ thiên ngoại bay tới, ngay tại Tần Mục tia kiếm quang thứ hai chém xuống Lâu Thiên Trọng đầu lâu thời điểm, đạo kiếm quang này cũng chém xuống tôn này Ma Thần đầu lâu, hai chuyện vậy mà ngoài ý liệu đồng bộ, phát sinh ở đồng nhất trong nháy mắt.

	Lâm Hiên, Tề Cửu Nghi đám người căn bản chưa từng ngờ tới có loại biến hóa này, tôn này phía sau cửa Ma Thần thoạt nhìn mạnh mẽ vô song, lại bị Tần Mục kiếm quang chém xuống đầu lâu!

	Nhưng mà càng làm bọn hắn hơn không hiểu là, Tần Mục rõ ràng chỉ đồng thời sử dụng ra ba chiêu Khai Kiếp, tổng cộng có ba đạo kiếm quang, như vậy đạo thứ tư chém xuống Ma Thần đầu lâu kiếm quang từ đâu mà tới?

	Cùng lúc đó, tôn này Ma Thần ngực nổ tung, lộ ra một cái lỗ máu, một đạo khác kiếm quang từ Ma Thần sau lưng đi ra, mang ra một mảnh huyết quang.

	Cửa chậm rãi khép kín, để tất cả mọi người không cách nào nhìn thấy trong môn hộ tình hình, chỉ là trong lòng mọi người có càng nhiều nghi ngờ không hiểu.

	Tia kiếm quang thứ bốn từ đâu mà tới chưa có đáp án, tia kiếm quang thứ năm lại đột nhiên xuất hiện, đây là cái đạo lí gì?

	Đột nhiên, trên không một tòa đen kịt cửa nổi lên, cao cao đứng vững trong bóng đêm, là Tần Mục Thừa Thiên chi môn.

	Cửa mở ra, Tần Mục từ bản thân Thừa Thiên cánh cửa bên trong đi ra, rời khỏi Minh Đô, trong tay xách theo một cái đầu lâu.

	Phía sau hắn, bóng tối dần dần tán đi, lộ ra Lâu Thiên Trọng thân thể, thân thể này đầu vậy mà không cánh mà bay!

	Ai cũng không nhìn thấy Lâu Thiên Trọng đầu là khi nào rơi xuống, Tần Mục ba kiếm, ba đạo Khai Kiếp kiếm pháp, chiêu thứ nhất là đem Lâu Thiên Trọng trọng thương, chiêu thứ hai chặt đứt đầu của hắn, chiêu thứ ba là phòng bị hắn tại Minh Đô bên trong công kích, nhưng mà vừa rồi ba chiêu kiếm pháp trong điện quang hỏa thạch đồng thời phát ra, mọi người cũng chưa nhìn thấy Lâu Thiên Trọng đầu rơi xuống từ trên không tới.

	Nhưng mà, Lâu Thiên Trọng đầu lâu lại một mực mất tích.

	"Thừa Thiên chi môn bên trong Ma Thần, thật ra thì liền là của ngươi bản thể, cũng không phải là chân chính Ma Thần, thoạt nhìn rất lợi hại mà thôi."

	Tần Mục lấy ra một bình long tiên, ngã ở ngực miệng vết thương, đem đối với trong tay đầu lâu lạnh nhạt nói: "Ngươi trốn ở Minh Đô bên trong, từ Minh Đô bên trong công kích ta, bởi vậy tại Thái Hoàng thiên người nhìn tới, ngươi là một vệt bóng đen, công kích không đến bản thể của ngươi. Cho nên Hư Sinh Hoa mới có thể bị ngươi đánh bại, hắn đối Đại Khư hiểu rõ không sâu, đối U Đô pháp thuật thần thông cũng biết không nhiều. Thực lực của ngươi còn không bằng Tề Cửu Nghi, chỉ bất quá ỷ vào Minh Đô thần thông kỳ diệu mà thôi. Nhưng mà đụng phải ta cái này tại U Đô sinh ra ở Đại Khư lớn lên người, ta có thể để ngươi chết ra càng dùng nhiều hơn dạng."

	Viên này đầu lâu là tôn này Ma Thần đầu, mà giờ khắc này nhưng dần dần xảy ra biến hóa, dữ tợn gai xương lùi về trong cơ thể, rối bời tóc cũng dần dần khôi phục suôn sẻ.

	Tướng mạo của hắn khôi phục thành Lâu Thiên Trọng tướng mạo, hai con mắt vẫn như cũ trừng tròn xoe, vẫn tại nhìn chằm chằm Tần Mục, dường như còn có thể nghe được hắn.

	Tần Mục đem Lâu Thiên Trọng đầu lâu ném ra ngoài, ném đi đi xuống, mà Lâu Thiên Trọng cỗ kia thi thể không đầu cũng từ không trung ngã xuống.

	"Bất quá ta không có thời gian, cho nên lựa chọn phương thức đơn giản nhất."

	Tần Mục sắc mặt bình tĩnh nói: "Ta nhìn như công kích trong bóng tối ngươi, nhưng thật ra là công kích đã đi vào Minh Đô bản thể của ngươi, kiếm thứ nhất ta đã gãy đi tâm mạch của ngươi, làm vỡ nát ngươi khí huyết, kiếm thứ hai ta cũng đã chặt đứt đầu lâu của ngươi, kiếm thứ ba, ta chỉ là chặn lại công kích của ngươi. Chẳng qua ngươi thật sự bản lĩnh bất phàm, có năng lực làm bị thương ta."

	Tề Cửu Nghi ngay tại cách đó không xa, nhìn thấy Tần Mục bị thương, đang muốn ra tay, nghe vậy hơi ngẩn ra, lộ ra vẻ tươi cười: "Hắn còn là rất xem trọng ta, biết ta so Lâu Thiên Trọng sư huynh mạnh hơn!"

	Hắn cũng không thừa cơ công kích Tần Mục, lấy thực lực của hắn, đủ để lưu lại bị thương Tần Mục, nhưng mà hắn nhưng không có động thủ.

	Lâu Thiên Trọng cùng hắn là sư huynh đệ, hắn nguyên bản đi theo Nam Thiên Xích Đế Tề Hạ Du tu hành, về sau lại đi Minh Đô bái sư Hắc Đế, chỉ là tại Minh Đô nơi đó tiêu tốn thời gian hơi ngắn, cùng Minh Đô sư huynh đệ tình cảm không sâu.

	Tần Mục ngăn chặn thương thế, tán đi ba đầu sáu tay, lại đem lá liễu dán tại mi tâm, thẳng đến linh năng đối dời cầu mà đi.

	Bốn phía mọi người nhưng không có đuổi theo hắn, mà là mỗi người đứng tại chỗ suy tư.

	"Thì ra là thế, quả thực chỉ có ba kiếm."

	Lâm Hiên Đạo chủ kinh hồn bạt vía nói: "Chỉ là ba kiếm này quá thần kỳ, đến mức thoạt nhìn có năm kiếm. Tần giáo chủ kiếm pháp lúc nào cao đến loại trình độ này. . ."

	Những người trẻ tuổi khác cũng là tương đồng suy nghĩ, Tần Mục ba kiếm này thoạt nhìn liền là vô cùng đơn giản, thế nhưng là từ phồn đi tới giản, thật đơn giản ba kiếm, cho người rung động dư vị vô tận.

	Ba kiếm biến thành năm kiếm, thật ra thì có thể nhìn ra trong đó tinh diệu người cũng không nhiều. Nhưng mà càng là có thể nhìn ra trong đó tinh diệu, trong lòng liền càng là rung động.

	Mà vào lúc này, Triết Hoa Lê rốt cục chạy tới, bước chân vẫn như cũ vô cùng vững vàng, mỗi một chân bước ra khoảng cách đều là các loại dài.

	"Kết thúc?"

	Triết Hoa Lê bốn phía nhìn lại, chỉ thấy tất cả mọi người đứng ở chỗ này, mà Tần Mục cùng Lâu Thiên Trọng lại không ở chỗ này, vội vàng hướng Tề Cửu Nghi nói: "Tề huynh, người nào thắng?"

	Tề Cửu Nghi bất đắc dĩ nói: "Lâu Thiên Trọng sư huynh chết trận."

	Triết Hoa Lê trong lòng nghiêm nghị: "Tần giáo chủ dùng cái gì chiêu thức giết hắn? Hắn là thế nào chết?"

	Tề Cửu Nghi càng thêm bất đắc dĩ: "Cái này, một lời khó nói hết, Tần giáo chủ dường như tu luyện cái gì khó lường công pháp, biến thành ba đầu sáu tay, hơn nữa thực lực so trước kia càng tăng mạnh hơn, thi triển ra ba chiêu Khai Kiếp."

	Triết Hoa Lê trợn tròn mắt hổ, nghiêm nghị nói: "Ba đầu sáu tay? Nhìn tới thực lực của hắn lại lại đến một tầng lầu, ta cũng muốn chuyên cần khổ luyện, nhất định có thể để cho hắn tại ta dưới yêu đao nuốt hận!"

	Lâu Vân Khúc khẽ nhíu mày, nhìn phía trước sơ tổ Nhân Hoàng, vừa mới hắn muốn ra tay nghĩ cách cứu viện Lâu Thiên Trọng, thế nhưng là bị vị cường giả này trong nháy mắt bộc phát ra khí tức trấn trụ, không dám trực tiếp ra tay.

	"Tần Vũ hoàng tử chiến lực cực cao. . ."

	Trong lòng của hắn thầm nghĩ: "Bất quá, chỉ dựa vào hắn một người, căn bản khó mà ngăn cản cuồn cuộn đại thế, tất sẽ bị đại thế nghiền thịt nát xương tan!"

	Ngỗi Khanh Bồi thấp giọng nói: "Lâu sư huynh, sư đệ hắn. . ."

	Lâu Vân Khúc thấp giọng nói: "Tần Vũ trấn trụ ba người chúng ta, để chúng ta không rảnh nghĩ cách cứu viện, sư đệ chỉ có thể chết một lần. Ngược lại là cái này U Đô Thần tử, cùng ta tưởng tượng không giống. . . Có nắm chắc bắt hắn a?"

	Phó Nham Kỳ ánh mắt chớp động, nói: "Sư huynh đại khái có thể yên tâm. Tề sư đệ thất sách, không thể bắt hắn, ngược lại ném sư tôn bảo vật, nhưng mà chúng ta tới bắt hắn dễ như trở bàn tay."

	Lâu Vân Khúc cười nói: "Như vậy, lần này tới nhìn Thái Hoàng thiên công pháp thần thông liền dừng ở đây, Phược Nhật La Tôn Vương, Lục tiết độ sứ, chúng ta có thể đi về."

	Phược Nhật La kinh ngạc nói: "Ba vị cái này liền trở về? Lâu Thiên Trọng chết rồi, chẳng lẽ không vì hắn báo thù? Ba vị sư huynh thật sự là độ lượng."

	Lâu Vân Khúc nói: "Lâu Thiên Trọng linh hồn sẽ trở lại Minh Đô, chuyển thế làm lại, sư tôn sẽ không để cho hắn cứ như vậy chết. Chúng ta chỉ là về Ma tộc lãnh địa, không phải trở về Minh Đô. Đợi đến Xích Minh dư nghiệt đến Duyên Khang, chính là Thái Hoàng thiên thất thủ ngày."

	Phược Nhật La ngơ ngác, lần này Minh Đô khách tới chỉ có bốn người, một người trong đó còn bị Tần Mục giết, Lâu Vân Khúc vì cái gì ngược lại như vậy chắc chắn nhờ vào ba người bọn họ lực lượng liền có thể để Ma tộc nhất thống Thái Hoàng thiên?

	Phải biết, Phược Nhật La ngại vì cùng tiều phu Thánh Nhân quyết định Thổ Bá ước hẹn, là không cách nào điều động Ma tộc đại quân tương trợ. Mà Lục Ly thân là U Đô tiết độ sứ, chỉ nghe từ Thiên Đình điều khiển, không nghe Minh Đô điều khiển, Lâu Vân Khúc cũng không cách nào điều động nàng.

	Bởi vậy Lâu Vân Khúc có thể vận dụng lực lượng, chỉ là bọn họ sư huynh đệ ba người mà thôi.

	Tề Cửu Nghi nhìn thấy Lâu Vân Khúc đám người rời đi, trong lòng căng thẳng, thấp giọng nói: "Triết Hoa Lê, nếu như ngươi tin được ta, liền lập tức cùng ta cùng một chỗ thông qua linh năng đối dời cầu đi vào Đại Khư!"

	Triết Hoa Lê trong lòng giật mình, đang muốn hỏi thăm, Tề Cửu Nghi đã trước hắn một bước thẳng đến linh năng đối dời cầu mà đi.

	Linh năng đối dời cạnh cầu một bên, Tần Mục, Long Kỳ Lân cùng Hư Sinh Hoa đang tại quay chung quanh to lớn tế đàn bao quanh bay lượn, không ngừng gia cố tế đàn, đem vỡ tan phù văn sửa đổi, ý đồ duy trì linh năng đối dời cầu.

	Trên bầu trời, viên kia dị tinh đã che kín gần nửa, nhưng mà linh năng đối dời cầu lại khó mà chống đỡ được, bốn phía phạm vi vài trăm dặm mặt đất bị chấn động đến ngàn rãnh vạn khe, đại địa như là mạng nhện đồng dạng.

	Tế đàn nổi xốp giòn, phía trên núi đá lúc nào cũng có thể tan rã hóa thành bột mịn.

	Tần Mục nhíu chặt lông mày, Lâm Hiên Đạo chủ đám người chạy đến, cũng vội vàng gia cố tế đàn, mọi người bận rộn không nghe, tế đàn còn tại không ngừng chấn động, từ Duyên Khang vọt tới năng lượng càng ngày càng dồi dào, rải đầy bầu trời.

	Mà vào lúc này mặt trời dập tắt, Thái Hoàng thiên đến ban đêm, nhưng mà bầu trời lại trước nay chưa có sáng rực, chính là từ Duyên Khang đối dời mà đến linh năng tản ra ánh sáng gây nên!

	Viên kia dị tinh từng chút từng chút biến mất, đột nhiên sơ tổ bay lên trời, bay lên dị tinh, dị tinh tốc độ di chuyển lúc này mới thoáng chậm dần, Tần Mục cũng là thở phào nhẹ nhõm, cố gắng gia cố tế đàn.

	La Phù thiên.

	Từng tòa hùng vĩ tế đàn đứng vững tại đây mảnh đã tan vỡ trong thế giới, tế đàn bên trên, từng tôn Đại Khư Thần Nhân sừng sững, thủ hộ giả tế đàn. Hai năm này thời gian, bọn họ canh giữ ở đây, đã đánh lùi Ma tộc không biết bao nhiêu đợt tiến công.

	Chính vào hôm ấy, trong đó một tòa tế đàn trước đột nhiên không gian nứt ra, ba tôn Ma Thần đi ra, chính là Lâu Vân Khúc, Phó Nham Kỳ cùng Ngỗi Khanh Bồi ba người.

	"Ma tộc đất đai, ra đời biết bao anh hùng hào kiệt, bao nhiêu người chôn vùi ở trên vùng đất này?"

	Lâu Vân Khúc bùi ngùi mãi thôi, lấy ra Sinh Tử bộ, nhẹ nhàng triển khai, thản nhiên nói: "Năm tháng dài dằng dặc, đưa tiễn quá nhiều xúc động lòng người nhân vật. Các ngươi vẫn còn chứ?"

	Thanh âm của hắn đột nhiên vang dội lên: "Ta lấy Minh Đô Hắc Đế lệnh, mệnh các ngươi tỉnh lại, vì ta mà chiến!"

	Sinh Tử bộ lơ lửng, hào quang tỏa sáng, như là một chiếc gương từ trang sách bên trong chiếu xạ ra sáng rực vô cùng ánh sáng, hướng phía dưới chiếu rọi mà đi.

	Hô ——

	Sinh Tử bộ tại La Phù thiên trên không phi hành, ánh sáng chiếu rọi chỗ, trang sách bên trên lập tức hiện ra từng cái danh tự, vô số tên tại Sinh Tử bộ trang sách bên trên không ngừng nhảy nhót biến hóa!

	Quyển sách này lấy mắt thường không thể nhận ra tốc độ tại La Phù thiên vừa đi vừa về phi hành, chiếu rọi La Phù thiên mỗi một tấc đất!

	Toà kia tế đàn bên trên Đại Khư Thần Nhân trong lòng nghiêm nghị, ánh mắt hướng Lâu Vân Khúc ba người nhìn tới, trầm giọng nói: "Các ngươi là người phương nào ở đây gây sóng gió?"

	Lâu Vân Khúc ba người hai tay chép tay áo, đứng bình tĩnh ở nơi đó, đối với hắn thờ ơ lãnh đạm.

	Đột nhiên, mặt đất nứt ra, một bộ bạch cốt khô lâu mặc đồng nát sắt vụn từ dưới đất chui ra, đứng lên, trong hai con ngươi đốt thăm thẳm quỷ hỏa, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	Soạt, soạt, xương cốt tiếng va chạm truyền đến, La Phù thiên mỗi một tấc đất đều đang chuyển động, vô số xương khô chui ra mặt đất, đứng dậy.

	Một tôn còn tại hư thối bên trong Ma Thần leo ra lòng đất, đột nhiên mở cái miệng rộng, phun ra nồng đậm ma khí, tựa hồ tại hướng Lâu Vân Khúc ba người im ắng gào thét, cuồng bạo ma khí xung kích đến ba người da mặt nhăn nheo cùng một chỗ, tóc cùng áo bào về phía sau tung bay, trên mặt thoa khắp vẩn đục nước bọt, xanh tím bôi một mặt.

	Qua không lâu, đến ngàn vạn mà tính hài cốt hợp thành một nhánh một cái không nhìn thấy cuối đại quân, ma khí dường như áp sập vỡ tan không trung, âm trầm đến đáng sợ.

	Toà kia tế đàn bên trên Đại Khư Thần Nhân quá sợ hãi, nắm thật chặt trong tay thần binh.

	Lâu Vân Khúc giơ tay lên, Sinh Tử bộ gào thét bay tới, mỉm cười nói: "Hai vị sư đệ, các ngươi đoán, đánh xuống những này tế đàn diệt trừ tế đàn bên trên Khai Hoàng dư nghiệt, cần bao nhiêu thời gian?"

	Ầm ——

	Vô số hài cốt như thủy triều hướng từng tòa tế đàn dũng mãnh lao tới, phô thiên cái địa giống như hài cốt tại trong vòng mấy cái hít thở liền đem tế đàn nhấn chìm!

	Ngỗi Khanh Bồi cười nói: "So ta tưởng tượng muốn ngắn một chút."

	Từng tòa tế đàn bị đánh hạ, canh giữ tế đàn những cái kia Đại Khư Thần Nhân đối mặt công kích như vậy hầu như không cách nào chống lại, bị xông tới Ma Thần hài cốt phá tan thành từng mảnh!

	Cuối cùng, tiều phu Thánh Nhân cùng hai mươi bốn Thần Nhân chế tạo, vọt tới uy hiếp Phược Nhật La đi vào khuôn khổ tế đàn, hết thảy thất thủ, mà Lâu Vân Khúc sử dụng thời gian chẳng qua một nén nhang!

	Vô số Ma tộc hài cốt đứng tại trên tế đàn, bốn phương tám hướng gào thét, tựa hồ tại phát tiết lấy lửa giận của mình.

	Lâu Vân Khúc đem Sinh Tử bộ giao cho Ngỗi Khanh Bồi, cười nói: "Đằng sau liền muốn nhìn Ngỗi sư đệ."

	Ngỗi Khanh Bồi cười ha ha một tiếng, thôi thúc Sinh Tử bộ, Sinh Tử bộ dọc theo từng tòa tế đàn chiếu rọi mà đi, những cái kia Ma tộc hài cốt bị ánh sáng chiếu rọi, lập tức thiêu đốt, thiêu, kích phát tế đàn bên trên phù văn, một hồi huyết tế, như vậy bạo phát!

	Toàn bộ La Phù thiên, địa thủy phong hỏa dâng trào, điên cuồng tan rã!

	Hủy diệt bên trong La Phù thiên mang theo hủy thiên diệt địa năng lượng đánh nát Thái Hoàng thiên thế giới hàng rào, hướng Thái Hoàng thiên đánh tới!

	"Ngụy triều Thiên Sư làm việc còn chưa đủ hung ác, hắn nếu như đủ hung ác, liền có thể trực tiếp huyết tế La Phù thiên, dùng La Phù thiên tới va chạm Thái Hoàng thiên."

	Lâu Vân Khúc chắp hai tay sau lưng, mỉm cười nói: "Chẳng qua cũng muốn cảm ơn hắn chế tạo những này huyết tế tế đàn, tiết kiệm chúng ta rất nhiều chuyện."

	—— —— Canh [3] đi tới! Bốn ngàn chữ đại chương, ngày hôm nay đổi mới số lượng từ đã trên cơ bản đến một vạn hai ngàn chữ! Cầu nguyệt phiếu cầm cự!

 