Chương 1252: Hạo Thiên Tôn thỏ khôn có ba hang (canh thứ hai! ) Tần Mục cùng Bạch Ngọc Quỳnh từ xa nhìn lại, chỉ thấy Thiên Đình một phương chia làm hai phe cánh, một bên là tứ Đế bên trong Xích Đế Tề Hạ Du, một bên là bốn đại Thiên Vương bên trong Tịch Mộ Hồng Tịch Thiên quân. Mà đổi thành một bên thì là Khai Hoàng bộ hạ ba vị Thiên sư, đệ nhất Thiên sư tiều phu Thánh Nhân, đệ nhị Thiên sư Yên Vân Hề, đệ tam Thiên sư đấu võ Thiên sư Trạc Trà, còn có bọn họ riêng phần mình tọa kỵ. Trừ cái đó ra, chính là Bỉ Ngạn Tạo Vật Chủ bên trong Tu Trọng tộc trưởng, Tàm Nữ tộc trưởng. Những người này riêng phần mình mang theo một nhóm Thần Ma, nhưng mà thương vong thảm trọng, Tu Trọng cùng Tàm Nữ cũng mang theo chút Tạo Vật Chủ, chẳng qua cũng đều có tổn thương, hẳn là có không ít người chết ở trên đường, đi vào cái này Thái Hư ma vực lúc lại chết đi một nhóm. Duy chỉ tiều phu, Yên Vân Hề cùng đấu võ Thiên sư không có mang đến Vô Ưu Hương cường giả. Bạch Ngọc Quỳnh nhìn thấy Yên Vân Hề, hai mắt lóe ra ánh lửa, chẳng qua nàng cùng Tần Mục lần này tới là vì diệt trừ Hạo Thiên Tôn, bởi vậy không tiện lộ diện, đành phải lấy không gian chi thuật tới ẩn nấp dấu vết hoạt động. Có không gian của nàng thần thông, Tần Mục yên tâm to gan mở ra mi tâm mắt dọc, quan sát bốn phía, đột nhiên trong lòng căng thẳng. Tại hắn đệ tam thần nhãn chăm chú nhìn xuống, thần khí Ngự Thiên Tôn đầu lâu đủ loại chi tiết bị hắn thấy rất rõ ràng, thần khí Ngự Thiên Tôn đầu lâu bên trong, đã không có Cổ Thần đại đạo phù văn lạc ấn. "Nói cách khác, Hạo Thiên Tôn lấy đi những này lạc ấn, dùng những này Cổ Thần đại đạo phù văn lạc ấn bố trí thủ hộ bản thân trận pháp trận thế." Tần Mục thầm nghĩ: "Hắn tự biết bản thân trên người chịu trọng thương, nhất định có người nhân cơ hội muốn tới giết hắn. Cho dù là bản thân lúc trước minh hữu chỉ sợ cũng khó có thể bỏ qua cái này tốt đẹp thời cơ. Không hổ là Thiên Tôn, tại thương thế nặng như vậy dưới tình huống lại còn có thể lưu lại hậu chiêu, tâm tư cực kỳ kín đáo." Bốn nhóm nhân mã riêng phần mình leo lên thần khí Ngự Thiên Tôn đầu, tìm khắp tứ phía, thần khí Ngự Thiên Tôn đầu giống như là dãy núi đồng dạng, đây là Thiên Đình vũ khí mạnh mẽ nhất, mà giờ khắc này nhưng không có nửa điểm uy năng. Thậm chí còn có chút tâm ma biến thành quái vật cắn xé viên này đầu huyết nhục! Mọi người diệt trừ tâm ma, từ toà này đầu to biến thành dãy núi bên trên đi qua, lại thấy phía trước san sát thần sơn mờ mịt bồng bềnh, thần quang như hà, di lay động tại núi sông ở giữa. Thái Hư ma vực địa phương khác kinh khủng âm trầm, nhưng nơi này lại giống như là thần thánh chỗ ở, không nói ra được hoa lệ đẹp mắt. Phía trước có bốn đạo hạp cốc, thoạt nhìn riêng phần mình thông hướng phương hướng khác nhau. Hào quang bốc hơi, bọc lại cái này bốn đạo hạp cốc bầu trời, trên không quang mang mập mờ, giống như cực quang. Nơi này thậm chí ngay cả một đầu tâm ma cũng không có, quái dị không nói ra được. Tịch Thiên quân trầm ngâm một chút, phái ra một tôn thần đem bay lên trên không, cái kia thần tướng sừng sững trên không trung hướng phía dưới nhìn quanh, cao giọng nói: "Thiên quân, nơi này thần quang quá dày nặng, đem phía dưới quần sơn che khuất, không nhìn thấy bên trong có cái gì!" Tịch Thiên quân nói: "Ngươi đi xuống xem một chút!" Cái kia thần tướng đồng ý, phi thân đi vào thần quang bên trong, đột nhiên huyết nhục tan rã, nguyên thần tan rã, hừ cũng không hừ một tiếng liền hóa thành một đống xương vỡ từ thần quang bên trong ngã xuống. Trong lòng mọi người đều là một cái, nhìn về phía trước trong hạp cốc thần quang, do dự không tiến. Tiều phu Thánh Nhân cao giọng nói: "Những Thần sơn này cùng hào quang là thần khí Ngự Thiên Tôn trong đầu đại đạo phù văn biến thành, mọi người nhất định phải cẩn thận!" Mọi người nhao nhao nhìn tới, ánh mắt tập trung ở trên người hắn, sắc mặt cổ quái. Tiều phu Thánh Nhân chính là Khai Hoàng Thiên Đình đệ nhất Thiên sư, cùng nhân mã của Thiên Đình là đối thủ một mất một còn, người này trí tuệ cực cao, người khác còn chưa nhìn ra nơi đây cổ quái hắn cũng đã nhìn ra rồi, quả thực bản lĩnh kinh người. Bất quá, tiều phu làm sao biết hảo tâm đem nơi đây nguy hiểm nói cho bọn hắn, để cho bọn họ trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng? Tịch Thiên quân đột nhiên hì hục cười nói: "Ta tin ngươi cái quỷ, ngươi cái lão già nát rượu cực kỳ xấu, khẳng định là trong bóng tối động cái gì ý nghĩ xấu!" Tiều phu Thánh Nhân ha ha cười nói: "Mọi người này tới đều có tương đồng mục đích, không những không phải kẻ địch, ngược lại là bằng hữu, ta tự nhiên muốn nói cho chư vị nguy hiểm ở đâu." Ánh mắt mọi người lấp lóe, riêng phần mình không nói. Tịch Thiên quân cười nói: "Văn Kê Tặc lúc nào như vậy hiền hậu? Ta nếm qua ngươi thiệt thòi, không tin được ngươi." Lời tuy như vậy, hắn vẫn là thỉnh giáo, nói: "Văn Kê Tặc, ngươi là có hay không có thể nhìn ra được, Hạo Thiên Tôn bị chiếm đóng tại cái kia trong hạp cốc?" Tiều phu Thánh Nhân đối Văn Kê Tặc danh xưng này không để ý lắm, nói: "Thiên quân, Thiên Tôn tâm ý là rất khó dự đoán, ta có gì đức gì có thể, sao dám tùy tiện ước đoán Hạo Thiên Tôn tâm ý? Chẳng qua Hạo Thiên Tôn đã bày ra cái này bốn đạo hạp cốc, hắn đã làm được, vậy thì có thể suy đoán tâm ý của hắn." Hắn tại bốn đầu hạp cốc đến đây về quan sát một phen, cười nói: "Nơi này hạp cốc con đường, nhìn như chỉ có bốn đầu, thật ra thì cùng sở hữu tám đầu." Mọi người kinh ngạc, riêng phần mình nhìn lại, cho dù là Xích Đế Tề Hạ Du, Tịch Thiên quân cùng Yên Vân Hề cũng không có nhìn ra mặt khác bốn đầu hạp cốc ở đâu. Đấu võ Thiên sư Trạc Trà càng là đừng nghĩ, còn Tạo Vật Chủ Tu Trọng cùng Tàm Nữ, đối với ngoại giới thần thông giải không nhiều, tự nhiên càng thêm nhìn không ra. Nơi xa, Bạch Ngọc Quỳnh cũng không có nhìn ra cái khác bốn đạo hạp cốc trốn ở nơi nào, vội vàng nhìn về phía Tần Mục, hỏi: "Mục Thiên Tôn, ngươi nhìn ra được không? Nghe nói ngươi là Văn Kê. . . Văn Thiên Các đệ tử, có lẽ nhất định học được bản lãnh của hắn!" Tần Mục lắc đầu, tức giận khó bình nói: "Lão già chết tiệt này, chưa từng có dạy qua ta thứ gì!" Bạch Ngọc Quỳnh nghi ngờ nói: "Không thể nào? Văn Thiên Các không đến mức như vậy bất công." Tần Mục hậm hực nói: "Hắn về sau muốn dạy ta, ta trong lúc nhất thời kiên quyết nổi giận, châm chọc khiêu khích một phen liền không có học." Bạch Ngọc Quỳnh nghẹn họng nhìn trân trối, thận trọng nói: "Văn Kê. . . Văn Thiên Các bản lĩnh vẫn là phải học. Năm đó Khai Hoàng thời kì, hắn dạy ra không biết bao nhiêu đệ tử, mỗi người đều có bất phàm thành tựu, vang danh thiên hạ. Cho dù là Thiên Đình bên trong thần thánh đối với hắn cũng khen ngợi rất nhiều." Tần Mục mặt tối sầm lại không nói lời nào. Tiều phu Thánh Nhân lấy ra mấy mặt lá cờ nhỏ, đi ra phía trước, nói: "Những này hạp cốc dãy núi là đến từ thần khí Ngự Thiên Tôn đầu lâu bên trên đại đạo phù văn, nhưng mỗi đạo hạp cốc đến từ phương vị khác biệt, nhưng thật ra là lấy thần khí Ngự Thiên Tôn thất khiếu biến thành." Hắn tại lá cờ bên trên vẽ phù văn, tại bốn đạo đã hiện ra hạp cốc lối vào riêng phần mình cắm xuống một mặt lá cờ nhỏ, không nhanh không chậm nói: "Tai mắt mũi miệng, hai mắt hóa thành hai đạo hạp cốc, hai lỗ tai hóa thành hai đạo hạp cốc, hai cái lỗ mũi hóa thành hai đạo hạp cốc, còn có miệng hóa thành một đạo hạp cốc." Hắn cái này bốn mặt lá cờ cắm xuống, nhưng thấy lá cờ bên trên phù văn dần dần sáng lên, hướng bốn đầu hạp cốc chiếu chiếu. Phù văn ánh sáng chiếu vào trong hạp cốc, chỉ thấy hạp cốc lối vào, hào quang đột nhiên kề sát ở hai bên trên vách đá, như là lưu quang một đường từ hạp cốc cửa vào thẳng đến hạp cốc chỗ sâu! Bốn đạo lưu quang sau đó, nhưng thấy bốn đầu hạp cốc hai bên trên vách đá dán đầy đại đạo phù văn! Coong coong coong coong Bốn đầu hạp cốc chỗ sâu nhất truyền đến bốn tiếng chấn động, ở trước mặt mọi người, cái khác ba đầu hạp cốc riêng phần mình hiện ra! Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy một màn này, đột nhiên Tịch Thiên quân cao giọng nói: "Không đúng, Văn Kê Tặc, nơi này chỉ có bảy đầu hạp cốc! Như lời ngươi nói đầu thứ tám hạp cốc đâu?" Tiều phu Thánh Nhân lại lấy ra ba mặt lá cờ nhỏ, vẽ bên trên phù văn, cắm ở mới xuất hiện cái khác ba đầu hạp cốc phía trước, lại là ba đạo lưu quang từ ba đầu trong hạp cốc hiện lên. Ba tiếng chấn động về sau, đầu thứ tám hạp cốc hiện ra. Tiều phu Thánh Nhân vỗ tay một cái, nói: "Đầu thứ tám hạp cốc đi ra. Cái này đầu thứ tám hạp cốc, chính là Hạo Thiên Tôn chỗ ẩn thân." Bạch Ngọc Quỳnh nhìn lấy một màn này, hướng Tần Mục nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi thật nên đi học!" Cuối tháng có gấp đôi nguyệt phiếu ư? Trạch Trư tại đường sắt cao tốc bên trên, không biết có hay không, mọi người vì sao không ném hai cái thí nghiệm một cái?