         	"Chẳng lẽ nàng là dùng đạo này dây nhỏ khống chế cây kiếm này? Chỉ là dây nhỏ như thế, nàng là như thế nào làm đến để kiếm chuyển hướng?"
 
 	Tần Mục không kịp nghĩ ra ảo diệu bên trong, lập tức chạy như bay, chỉ nghe đốt một tiếng, chiếc kia kiếm cùng hắn sượt qua người, đâm vào một cây đại thụ bên trong, đi sâu thân cây.
 
 	Chiếc kia kiếm phảng phất vật sống, tại thân cây bên trong nhảy lên hai lần, không thể từ thân cây bên trong rút ra, lập tức nữ tử kia phiêu nhiên mà tới, tinh tế bàn tay nắm chặt chuôi kiếm, đem bảo kiếm từ thân cây bên trong rút ra, áo não nói: "Của ta Bạch Hổ chân nguyên còn chưa đủ mạnh, không cách nào làm đến điều khiển như cánh tay. . ."
 
 	"Tinh sư muội, ngươi có thể lấy chân nguyên hóa thành tơ mỏng, ngự kiếm giết địch, đã rất đáng gờm rồi."
 
 	Cùng nàng cùng một chỗ đạp sóng mà đi cái nào nam tử đi tới bên người nàng, ôn nhu cười nói: "Ngươi khiếm khuyết cũng không phải là tu vi, mà là hỏa hầu, lần này sư phụ mang theo chúng ta tới đến Đại Khư lịch luyện, liền để cho chúng ta bổ sung cái nhược điểm này. Trước kia chúng ta phối hợp tu luyện, khuyết thiếu thực chiến, mà bây giờ cái này tiểu ma tể tử chính là chúng ta thực chiến cơ hội, ngươi rất nhanh liền có thể nắm giữ lấy khí ngự kiếm."
 
 	Mặt khác ba cái thiếu niên đã tìm đến, trong đó một vị thiếu niên cười nói: "Cái này tiểu ma tể tử biến thành hươu, hươu vốn là liền mười phần nhanh nhẹn, cho nên có thể đủ tránh thoát sư tỷ ngự kiếm."
 
 	Vị kia Tinh sư tỷ tinh thần đại chấn, tiếp tục ngự kiếm hướng Tần Mục đâm tới, cười duyên nói: "Khúc sư huynh, ngươi trước đừng xuất thủ, lưu lại cái này tiểu ma tể tử cho sư muội luyện kiếm một chút."
 
 	Khúc sư huynh chính là cùng nàng cùng một chỗ đạp sóng mà đi tuổi trẻ nam tử, nghe vậy gật đầu, cười nói: "Ba vị sư đệ, chúng ta cùng một chỗ yêu thích tinh sư muội kiếm pháp như thế nào."
 
 	Tần Mục toàn lực tránh né phía sau bay tới kiếm quang, trong lòng không hiểu: "Lấy khí ngự kiếm? Chẳng lẽ nữ tử kia trong tay sợi tơ không phải chân chính sợi tơ, mà là nguyên khí của nàng? Nguyên khí có thể làm được loại trình độ này, khống chế bảo kiếm? Ta có thể làm được hay không?"
 
 	Hắn đi theo đồ tể học tập dao mổ lợn, đồ tể chỉ dạy hai tay của hắn khống đao, nhưng lại chưa bao giờ dạy hắn dùng nguyên khí khống đao, hắn đối với phương diện này hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Nhìn thấy vị kia Tinh sư tỷ lấy khí ngự kiếm, Tần Mục cũng động tâm tư, đã có thể lấy khí ngự kiếm, phải chăng có thể dùng nguyên khí khống chế những vật khác?
 
 	Chẳng qua vị kia Tinh sư tỷ lần nữa ngự kiếm truy sát, để hắn không kịp suy nghĩ. Hơn nữa hắn bây giờ bị Tư bà bà biến thành một con con nai, tay chân phiền phức, trong cơ thể nguyên khí cũng rơi vào tĩnh mịch, không bằng bình thường thời kì hoạt bát.
 
 	Xùy ——
 
 	Kiếm quang chớp động, từ phía sau đánh tới, từ Tần Mục trên lưng xẹt qua, Tần Mục chỉ cảm thấy trên lưng mát lạnh, tiếp lấy đau rát đau truyền đến, trong lòng biết bị vị kia Tinh sư tỷ kiếm thương đến phần lưng.
 
 	"Nguy rồi, con nai mặc dù nhanh, nhưng dù sao không bằng chân chính thân thể linh hoạt, ta bị bà bà biến thành hươu, lại bị thương, chỉ sợ tai kiếp khó thoát. . ."
 
 	Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên chỉ cảm thấy miệng của mình đã nứt ra.
 
 	Đây cũng không phải là là chân chính nứt ra, mà là da hươu miệng vị trí từ trên người hắn cởi ra!
 
 	Tần Mục lập tức nghĩ đến Tư bà bà để cho mình chạy mau thời điểm, lặng lẽ từ "Hắn" mi tâm gỡ xuống một cây châm, căn này châm, chính là định trụ Thiên Hồn cây kia!
 
 	Rất nhanh, đầu của hắn cùng da hươu tách ra.
 
 	Phía sau kiếm khí phá không, xuy xuy có âm thanh, hướng hắn chém xuống, Tần Mục ra sức xông về phía trước, cả người từ da hươu bên trong xông ra, lăn lông lốc, té ngã hơn mười trượng bên ngoài, lập tức nhún người nhảy lên, nhanh chân chạy như điên.
 
 	Sau lưng hắn, cái kia da hươu bị vị kia Tinh sư tỷ lấy khí ngự kiếm chém vỡ nát, kiếm như phiêu hoa, tới lui như điện, hiển nhiên nữ tử này truy sát Tần Mục trên đường, kiếm pháp tiến nhanh!
 
 	Tần Mục thoát khỏi da hươu trói buộc dù sao vẫn là chậm trễ một cái chớp mắt, một thiếu niên từ rừng cây bầu trời đạp diệp mà đi, từ trên trời giáng xuống rơi vào hắn phía trước, chặn lại đường đi.
 
 	Hai người cách xa nhau chỉ có hai ba trượng, hai ba trượng khoảng cách, chớp mắt đã tới, sau một khắc hai người liền sẽ mặt đối mặt!
 
 	Tần Mục không kịp biến hướng, trong đầu không có cái khác bất kỳ ý niệm gì, thân thể không tự chủ được sử xuất người què truyền thụ cho hắn thối công, đầu dưới chân trên, chân như như gió lốc quét ra!
 
 	"Thanh Long Tí!"
 
 	Thiếu niên kia muốn so Tần Mục lớn tuổi mấy tuổi, lộ ra nụ cười chế nhạo, hai tay phong chặn, hai cái cánh tay tản mát ra từng đạo xanh mờ mờ ánh sáng, phủ đầy Long lân vuốt rồng từ hai tay trên da nổi lên, ngay sau đó Tần Mục chân cùng hắn cánh tay va chạm, đinh đinh hai tiếng sắt thép tiếng va đập truyền đến, thiếu niên kia nụ cười trên mặt còn chưa biến mất, liền rên lên một tiếng, chân đứng không vững, bị quét đến không thể không lui lại.
 
 	Hai cánh tay của hắn quần áo bành bành nổ tung, hai tay áo giống giấy bướm tung bay, mảnh vụn mạn thiên phi vũ, chỉ thấy hắn hai cái cánh tay tựa hồ là mài dũa vuốt rồng hình xăm, vuốt rồng cùng cánh tay quấn quanh.
 
 	Chẳng qua đón đỡ Tần Mục hai chân, hai cánh tay của hắn trong khoảnh khắc trở nên vừa đỏ vừa sưng.
 
 	"Chân ngươi bên trong cất giấu thỏi sắt?"
 
 	Thiếu niên kia đau đến hai tay run rẩy, vừa sợ vừa giận, ánh mắt lại rơi vào Tần Mục trên chân: "Giày cũng là sắt?"
 
 	Tần Mục hai tay khẽ chống, hai chân rơi xuống đất, chạy như điên.
 
 	Nhưng thiếu niên này mà nói cũng nhắc nhở hắn, hắn hai cái đùi bên trên quả thực đeo thỏi sắt. Người què dạy hắn thối công, yêu cầu hắn hai chân nhất định phải đeo thỏi sắt, dậy nằm đi lại cũng không thể cởi xuống, muốn một mực mang theo.
 
 	Những ngày này, người què thấy hắn thân thể càng thêm rắn chắc, khí lực càng ngày càng mạnh, ngay sau đó tại trên đùi hắn trói thỏi sắt cũng càng ngày càng nặng. Không chỉ có như thế, người què còn muốn thợ rèn người câm cho Tần Mục đánh một đôi giày sắt, gia tăng trọng lượng.
 
 	Một đôi dày đáy sắt giày, nặng đến mười cân, chân sau thỏi sắt, nặng đến hai mươi cân, Tần Mục hai chân đeo năm mươi cân vật nặng!
 
 	Người què yêu cầu hắn luyện đến cảm giác không ra giày sắt cùng thỏi sắt trọng lượng, mới có thể gỡ xuống thỏi sắt, mới có thể đem giày sắt cởi xuống, Tần Mục những ngày này đã thành thói quen giày sắt cùng thỏi sắt, vừa rồi nhanh chân chạy như điên, cũng hoàn toàn không nghĩ lên bản thân lại là vác nặng chạy.
 
 	Chỉ là dừng lại cởi giày cởi trói khẳng định sẽ bị đuổi kịp, hắn tuyệt đối không thể dừng lại.
 
 	"Đạp Phá Tu Di Sơn!"
 
 	Tần Mục chạy bên trong, đột nhiên chân phải phát lực, thi triển ra một chiêu Đạp Phá Tu Di Sơn, mang ở trên chân giày sắt thật dày đế giày bị dẫm đến giống như là bùn đồng dạng bắn tung toé, giày sắt chia năm xẻ bảy, mảnh vụn bốn phía sụp đổ.
 
 	Cùng lúc đó, hắn bắp chân cơ bắp kéo căng, từng đầu chân cơ bắp đoàn thành đoàn, hướng ra phía ngoài bành trướng, đem từng cây thỏi sắt sụp ra, giống như là từng cây mũi tên ối chao bắn vào bốn phía cây cối bên trong.
 
 	Tần Mục cái chân còn lại hướng về phía trước bước ra, hạ xuống , đồng dạng đạp phá giày sắt, sụp ra thỏi sắt.
 
 	Vù vù ——
 
 	Thân thể của hắn đột nhiên chợt nhẹ, vừa sải bước đến ngọn cây, đem hắn giật nảy mình.
 
 	Tần Mục chân trần nha, mũi chân giẫm tại trên ngọn cây, thân thể bắt đầu chìm xuống phía dưới đi.
 
 	Mà ở phía dưới, kiếm quang lấp lánh, từ dưới lên trên đâm tới, đập vào mi mắt là mấy chục cái sắc bén mũi kiếm!
 
 	Vị kia Tinh sư tỷ lấy khí ngự kiếm thủ đoạn là càng ngày càng lợi hại, nàng cũng không phải là khống chế mấy chục cái kiếm, mà là một cây kiếm rung ra mấy chục cái kiếm hoa!
 
 	Tần Mục đột nhiên nhớ tới người què mà nói: "Không muốn suy nghĩ chân ngươi giẫm địa phương có thể hay không gánh chịu trọng lượng của ngươi, chỉ cần ngươi chạy rất nhanh, nước chính là đất bằng, cỏ chính là đất bằng, không khí chính là đất bằng, khắp nơi đều là một mảnh đường bằng phẳng!"
 
 	Mũi chân hắn một chút, cất bước chạy như điên, phía sau kiếm quang ngút trời, đem vừa rồi hắn chỗ đứng lấy gốc kia đại thụ tán cây cắt đến vỡ nát!
 
 	Hai cái thiếu niên nhún người nhảy lên, nhảy đến ngọn cây, hoảng sợ nhìn xem Tần Mục giẫm lên từng cây đại thụ ngọn cây, như cuồng phong gào thét mà đi, bước chân kia nhanh chóng , khiến cho người nghẹn họng nhìn trân trối!
 
 	"Cái tên này, so với chúng ta niên kỷ còn muốn nhỏ, tốc độ thế nào nhanh như vậy? Tu vi của hắn hình như. . . Hình như so với chúng ta còn mạnh hơn một chút. . ."
 
 	Hai cái thiếu niên vừa mới nghĩ đến nơi đây, đã thấy Khúc sư huynh nhanh như chớp gào thét mà lên, hướng Tần Mục đuổi theo, tốc độ so Tần Mục nhanh hơn.
 
 	"Khúc sư huynh không hổ là Linh Thai đỉnh phong võ giả, thực lực mạnh hơn chúng ta nhiều lắm."
 
 	Hai người tán thưởng: "Khúc sư huynh tự mình động thủ, cái này tiểu ma tể tử tai kiếp khó thoát."
 
 	Nhưng vào lúc này, giữa núi rừng đột nhiên dâng lên một cái cực lớn bóng mờ, một con chiếu kích cỡ tương đương lông xù bàn tay hướng cái kia Khúc sư huynh vòng đi, một bàn tay đem thân ở giữa không trung phi nhanh Khúc sư huynh quất trúng!
 
 	Khúc sư huynh bị quất đến như con quay quay, hướng (về) sau bay tới, ầm ầm rơi xuống trên mặt đất, lăn lông lốc không biết bao nhiêu xung quanh, lúc này mới ngừng, vừa mới ngồi dậy, liền phun nhổ ngụm máu tươi, nghiêm nghị nói: "Không muốn đi qua! Nơi đó là Ma Viên lãnh địa, có một con Ma Viên ở tại nơi này!"
 
 	Bốn người khác vội vàng dừng bước, chỉ thấy cái kia núi rừng bên trong bóng mờ chính là một đầu lớn đến đáng sợ hắc tinh tinh, hai mắt đỏ thẫm, răng nanh nổi lên, hướng về phía bọn hắn song quyền đấm ngực, thanh âm như trống trận oanh minh: "Tiểu bất điểm nhi! Chết!"
 
 	Mà vừa mới ở phía trước chạy như điên Tần Mục cũng bị đầu này Ma Viên một bàn tay đánh rơi xuống, rơi xuống tại Ma Viên chân to bên cạnh, không nhúc nhích, không biết sống chết.
 
 	Tinh sư tỷ thấp giọng nói: "Khúc sư huynh đều bị đầu này Ma Viên một bàn tay trọng thương, cái kia tiểu ma tể tử cũng bị Ma Viên quất một cái tát, cũng đã chết rồi chứ?"
 
 	Nàng lời còn chưa dứt, đã thấy nằm ở Ma Viên bên cạnh Tần Mục lặng lẽ nghiêng đầu mở mắt, vụng trộm dò xét Ma Viên, Tinh sư tỷ giật nảy mình: "Cái tên này không chết?"
 
 	Đầu kia đen kịt Ma Viên gào thét mấy tiếng, thấy mọi người không dám lên trước, lúc này mới coi như không có gì, cúi đầu nhìn một chút Tần Mục, duỗi ra hai cây đầu ngón tay đem Tần Mục lật người đến: "Tiểu bất điểm nhi, chết?"
 
 	Chỉ thấy Tần Mục hai mắt trợn tròn, thất khiếu chảy máu, đầu lưỡi đều thổ ở bên ngoài, hiển nhiên chết đến mức không thể chết thêm!
 
 	Ma Viên hừ hừ hai tiếng, đem Tần Mục "Thi thể" ném ở một bên, đặt mông ngồi xuống, rút lên một gốc cây nhàn nhã ăn lá cây.
 
 	"Ma Viên hung ác như thế, lại là ăn chay." Tần Mục tiếp tục thất khiếu chảy máu, hai mắt trợn tròn, lặng lẽ xê dịch đầu vai hướng ra phía ngoài chuyển đi.
 
 	Cái kia Ma Viên bỗng nhiên quay đầu, Tần Mục "Thi thể" không nhúc nhích tí nào, Ma Viên nhìn chòng chọc vào hắn, Tần Mục "Thi thể" vẫn là không nhúc nhích.
 
 	Cái kia Ma Viên nhô ra ngón tay chọc chọc "Thi thể", phát hiện "Thi thể" lạnh buốt, đã trở nên cứng rắn, rất là hài lòng: "Tiểu bất điểm nhi, chết." Ngay sau đó không tiếp tục để ý, xoay đầu lại chuyên tâm ăn lá cây.
 
 	Nơi xa, Tinh sư tỷ nhịn không được nói: "To con, tiểu bất điểm nhi thi thể nhanh như vậy liền trở nên cứng rắn, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"
 
 	Cái kia Ma Viên dường như có thể nghe hiểu nàng, vỗ vỗ trán của mình, lập tức xoay người lại, đã thấy cái kia tiểu bất điểm nhi "Thi thể" thẳng tắp đứng lên, nhanh chân bão táp mà đi.
 
 
             		      