Chương 1306: Thần thú chi vương (canh thứ hai) Lam Ngự Điền đối với mấy cái này thế tục đạo đức cũng không có ấn tượng gì, không có cho rằng có gì không ổn, Hư Sinh Hoa thì là quanh năm một cái biểu lộ, cũng không có lộ ra sắc mặt khác thường, cái khác tùy tùng thì tất cả xôn xao. "Thái Đế sở dĩ nhất định phải diệt trừ Lang Hiên Thần Hoàng, là bởi vì Cung Vân ném chết nàng cùng Thái Đế nhi tử, thế nhưng là lưu lại nàng cùng Thái Sơ nhi tử Lang Hiên." Thái Dịch nói: "Chính là duyên cớ này, Thái Đế một mực nhìn Lang Hiên khó chịu, cảm thấy mình cùng Cung Vân nhi tử chết rồi, như vậy Thái Sơ cùng Cung Vân nhi tử cũng phải chết." Hư Sinh Hoa nói: "Thái Cổ thật loạn." Thái Dịch cười nói: "Vẫn luôn loạn như vậy. Các ngươi nhìn Lang Hiên bây giờ bị động ăn đòn, nhưng mà sau một khắc, bị đánh chính là Thái Đế." Đám người ngẩng đầu hướng lên trên không nhìn tới, nơi này là Hỗn Độn hải, có Hỗn Độn hải cùng Thái Dịch gậy che chở, phía trên chiến đấu cho dù như thế nào mãnh liệt, cũng không có lan đến gần bọn họ mảy may. Đúng như là Thái Đế nói, Lang Hiên Thần Hoàng không thể hoàn toàn dung hợp thần thức chi đạo cùng Tiên Thiên Nhất Khí, hắn chỉ lĩnh ngộ ra một chiêu kia, nguyên thần của hắn lật qua lật lại chính là một chiêu kia thần thông, tên là Thần Nguyên Nhất Chỉ. Thần Nguyên Nhất Chỉ là loại thứ nhất Thái Sơ thần thông, loại thần thông này đừng nói Hạo Thiên Tôn không biết, cho dù là Thiên Đế Thái Sơ cũng không biết, chỉ tiếc Thái Đế có đề phòng, hắn một chiêu này liền khó có thể có hiệu quả. Lang Hiên Thần Hoàng rơi vào bị động ăn đòn bên trong, cổ của hắn cơ hồ bị Thái Đế chém đứt, đối mặt Thái Đế, thương thế càng ngày càng nặng, may mắn hắn có Thần Nguyên Nhất Chỉ cái này thức đại thần thông, có uy hiếp đến Thái Đế thực lực, nếu không bị bại càng nhanh thảm hại hơn! Mà tại hư không chỗ sâu, Tần Mục thi triển bản thân đại thần thông, Bỉ Ngạn Thần Chu Độ, bay qua hư không, xuyên qua tại thứ hai mươi chín tầng hư không bên trong, để hư không áp lực đối với hắn không thể làm gì. Chẳng qua nếu như tán đi một thức này đại thần thông, hắn liền không cách nào tại hai mươi chín hư không dừng lại, áp lực quá lớn, sẽ nguy hiểm cho đến hắn bản thân. Hắn thần thông như là Bỉ Ngạn Thần Châu, đứng tại Thần Châu hình dáng thần thông đầu thuyền, nhìn lấy Thái Đế cùng Lang Hiên chiến đấu, kinh ngạc nói: "Lang Hiên Thần Hoàng còn là ghê gớm, hắn một chiêu này, hẳn là từ Cung Vân Thần Vương móc xuống Thái Đế mi tâm mắt dọc cái kia một chỉ bên trong hóa ra thần thông, lại kết hợp Tiên Thiên Nhất Khí, quả thực cao minh!" Thập Thiên Tôn, đều có thần thông, đều có để cho người ta hai mắt tỏa sáng đồ vật! Trước có Hạo Thiên Tôn lực áp Thái Đế, Quy Khư đại đạo cùng Tiên Thiên Nhất Khí một không biến hóa, làm người ta không thể tưởng tượng. Sau có Lang Hiên Thần Hoàng Thần Nguyên Nhất Chỉ, đem Thái Sơ đại đạo uy năng lần đầu bày ra, cũng là tài hoa hơn người! Hắn nhìn ra say sưa ngon lành, mắt thấy Lang Hiên sắp mất mạng tại Thái Đế công kích phía dưới, đột nhiên bầu trời trở nên vô cùng sáng sủa, bốn mươi chín Thiên đạo chi bảo cùng ầm đến, đủ loại bảo vật bắn ra Thiên đạo chi uy, đem Thái Đế oanh kích đến thân thể lung la lung lay, bước chân rối loạn. "Tổ Thần Vương ra tay!" Tần Mục hưng phấn nắm chặt nắm đấm, lại tại lúc này, dưới chân của hắn Bỉ Ngạn Thần Châu hư hóa, biến mất, Tần Mục vui quá hóa buồn, nhất thời bị thứ hai mươi chín hư không nghiền ép, hư hóa. Thân hình của hắn trầm xuống, rơi vào thứ hai mươi tám hư không, ngay sau đó thần thông bạo phát, lại tự giương buồm xuất phát, độn vào thứ hai mươi chín hư không bên trong. Lấy hắn thần thông uy lực, hắn có thể để cho bản thân xuyên qua đến thứ ba mươi hư không bên trong, chẳng qua nếu như thần thông tán đi, thứ ba mươi hư không đối với hắn mà nói cũng quá nguy hiểm, bởi vậy ở lại thứ hai mươi chín hư không dường như ổn thoả. Thái Đế cùng Lang Hiên Thần Hoàng thần thông dư âm truyền lại đến nơi đây, đã cực kỳ yếu ớt, đối với hắn không có bao nhiêu uy hiếp. Nhưng mà rơi vào hai mươi tám hư không bên trong, đối hắn uy hiếp liền sẽ tăng lên rất nhiều. Tổ Thần Vương bốn mươi chín Thiên đạo chi bảo mặc dù đem Thái Đế đánh lung la lung lay, thế nhưng là không thể uy hiếp đến Thái Đế tính mạng, nhưng mà sau một khắc bốn mươi chín Thiên đạo chi bảo châu liên bích hợp, vậy mà hai hai hợp nhất, kết hợp thành một cái chí bảo! Đó là lấy Thiên Trụ vì cán kỳ dị bảo vật, Thiên Tỉnh, Thiên Huyền, Thiên Cương, Thiên Nguyên, Thiên Bàn, Thiên Duy các loại bảo vật bám vào Thiên Trụ bên trên, để cái này vũ khí có địa phương to đến địa phương mảnh, có địa phương như đao, có địa phương như thương. Một bàn tay lớn bắt đến, nắm chặt Thiên Trụ trung tâm, Tổ Thần Vương đỏ tươi áo choàng bay phất phới, múa lên món chí bảo này, thân hình bỗng nhiên xoay tròn, vũ khí biến hóa, lấy Thiên Đao cầm đầu, loong coong một tiếng chém ở Thái Đế bên hông! Thái Đế kêu rên, bước chân lảo đảo lui về phía sau, bên hông đổ máu. Tập hợp bốn mươi chín Thiên đạo chi bảo chí bảo, uy lực chi đáng sợ, đã có uy hiếp đến thực lực của hắn! Tổ Thần Vương vung lên cái kia cán Thiên đạo chí bảo, quay ngược lại đầu đao, chuôi đao đánh tới hướng Thái Đế, cái kia chuôi đao chỗ, Thiên Chung tung bay, coong một tiếng tiếng vang Thiên Âm chấn động, oanh kích Thái Đế thần thức, đem Thái Đế xung kích đến thần thức tán loạn. Tổ Thần Vương tiến lên trước một bước, Thiên Chung lui khỏi vị trí hàng hai, lấy Thiên Đống làm vũ khí, Thiên Đống như tòa nhà lớn, hắn lấy Thiên Đống vì chùy, một chùy đập ở Thái Đế trên trán! Một bên khác, Tổ Thần Vương tỉnh táo lại, nối liền cái cổ, lại là Thần Nguyên Nhất Chỉ, đánh vào Thái Đế mi tâm! Hai vị Thiên Tôn liên thủ, nhất thời tình hình nghịch chuyển, Thái Đế liên tiếp lui về phía sau, ngăn cản hai đại Thiên Tôn công kích, nhưng công ít, thủ nhiều lắm, trên người cũng liền liền bị thương. Tần Mục hưng phấn nắm chặt nắm đấm, chú ý Thái Đế mi tâm. Thái Sơ nguyên thạch là ở chỗ này, chỉ sợ không bao lâu nữa, khối này nguyên thạch liền sẽ bị đập vỡ, đến lúc đó, hắn liền có thể thu về nguyên thạch! Đột nhiên, ánh mắt của hắn trong lúc lơ đãng thoáng nhìn xa xa hư không mẫu thú, không khỏi giật mình, chỉ thấy hư không mẫu thú trốn vào thứ mười bảy hư không bên trong, vô số hư không thú giống như thủy triều tuôn hướng thứ mười bảy hư không. "Thái Đế lại còn có dư lực điều khiển những này hư không thú? Hắn tính toán làm cái gì?" Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên chỉ thấy hư không mẫu thú mi mắt hướng lên trên vén lên, lộ ra to lớn miệng, nhưng gặp những cái kia khổng lồ hư không thú hàng ngũ chỉnh tề, đứng xếp hàng hướng hư không mẫu thú miệng đi vào trong đi! Mẫu thú miệng bên trong vô số sắc bén hàm răng tự động xoay tròn, đem những này đi vào trong miệng mình hư không thú cắt nát, thôn phệ! Tần Mục ngẩn ngơ, chỉ thấy đầu kia hư không mẫu thú khí lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, càng lúc càng lớn, bên ngoài thân hư không văn cũng càng ngày càng rõ ràng! Đầu này hư không mẫu thú vốn chỉ là một đầu bình thường hư không thú, Long Kỳ Lân hàng phục hắn về sau, hư không mẫu thú mấy năm này cũng chỉ trưởng thành ba năm lần. Mà bây giờ, ngắn ngủi phút chốc, hư không mẫu thú liền nhanh chóng trưởng thành, khí thế càng ngày càng mạnh! "Thái Đế là tính toán lợi dụng hư không mẫu thú đặc tính, tái tạo một đầu trưởng thành mẫu thú. . . Không đúng! Là tái tạo một cái hướng Long Hao như vậy mạnh mẽ Thần thú chi vương!" Tần Mục cái trán toát ra mồ hôi lạnh: "Hắn định dùng hư không mẫu thú, đánh lén Lang Hiên, Tổ Thần Vương bọn họ!" Đầu kia hư không mẫu thú thôn phệ tốc độ càng lúc càng nhanh, khí lực cũng càng ngày càng mạnh, thời gian dần qua liền thứ mười bảy hư không cũng không chịu nổi hắn cái kia khổng lồ khí lực! Hư không mẫu thú thân thể kéo dài đến thứ mười tám hư không, đầu lại ở tại thứ mười bảy hư không bên trong, để càng nhiều hư không thú không ngừng đi vào trong miệng mình, tăng cường bản thân. Rất nhanh đến hàng vạn mà tính hư không cự thú liền rơi vào hắn trong miệng hóa thành năng lượng, đầu kia mẫu thú dường như là ngại hư không thú chủ động ném ăn quá chậm, ngay sau đó mở cái miệng rộng, răng rắc cắn một cái đi! Mấy ngàn con hư không thú tính cả thứ mười bảy hư không, đều bị hắn táp tới một khối lớn! Cái khác hư không thú sợ hãi, cũng không dám động đậy, nằm sấp xuống, trong miệng phát ra thanh âm ô ô. Mẫu thú mở ra miệng rộng, liên tục thôn phệ, rất mau đem thứ mười bảy hư không hư không thú cắn nuốt bảy tám phần. Mẫu thú khí lực to lớn hơn, hắn thân thể đã đi tới thứ hai mươi ba hư không bên trong, đầu này cự thú quá mạnh, cho xa tại thứ hai mươi chín hư không bên trong Tần Mục vô cùng lớn cảm giác áp bách. Loại cảm giác này, cùng đối mặt Long Hao lúc cảm giác phảng phất, cho dù đầu này mẫu thú không bằng Long Hao, cũng không khác nhau lắm! Đột nhiên, mẫu thú đứng lên, run rẩy thân thể, khí lực càng ngày càng nhỏ, đối đãi hóa thành trăm dặm cự thú lúc, tung người nhảy lên, từ hư không bên trong nhảy ra! —— —— tháng trước, Mục Thần Ký điểm xuất phát tiền thù lao chỉ có tập đoàn con đường hai phần ba, ngoại trạm tiền thù lao cũng đạt tới điểm xuất phát tiền thù lao một nửa, các huynh đệ, đây là trong tường nở hoa ngoài tường thơm không? Nước mắt hô đặt mua!