Chương 567: Đại sư huynh bắt rồng Tôn này Thần Long hơi ngẩn ra, long nhãn đồng tử đang không ngừng thu nhỏ, tụ ánh sáng, rơi vào Tần Mục trên thân. Ánh mắt của hắn rất là khổng lồ, nếu như Tần Mục đi tới trước mặt hắn, đứng tại hắn bên dưới trên mí mắt, nâng lên hai tay cũng đủ không đến hắn bên trên tầm mắt. Bị này song long mắt nhìn chăm chú, không phải một kiện thoải mái chuyện. Thần Long hai mắt hàm uy, long uy để cho người ta không rét mà run, sinh lòng kính sợ cùng sợ hãi. Tần Mục phảng phất giống như không phát hiện, chậm rãi dạo bước, quan sát bên trong thần điện này bố trí, bên trong cung điện này có thật nhiều bích hoạ, chẳng qua bích hoạ nhiều đã hủy đi. Long tộc thích đao to búa lớn, khắp nơi ưa thích đem sự tích của mình khắc vào bích hoạ bên trên, cung điện trang trí đến tráng lệ, kim quang lập lòe, lại thêm bích hoạ kể rõ bản thân công tích vĩ đại, ở bên trong đó tự nhiên là thể xác tinh thần đều duyệt. Bên trong tòa đại điện này bích hoạ bị hủy đi không nói, thậm chí liền cung điện bảo vật cũng bị người cướp sạch không còn, cái gì lư hương bình phong, cái gì giường ngọc ấm trà thư hoạ cầm kỳ, hết thảy đều bị mang đi, hắn còn chứng kiến trên vách tường có dạ minh châu bị nạy ra sau khi đi lưu lại nguyên một đám cái hố. Không chỉ có như vậy, đại điện trên mặt đất còn thiếu không ít gạch, theo gạch hướng đi đến xem, bị nạy ra đi địa phương vừa vặn là trong đại điện, nơi đó hẳn là có tinh mỹ tranh vẽ, hiển lộ rõ ràng ra Đại điện chủ người phú quý cùng quyền vị. Những này gạch cũng bị nạy ra đi, lộ ra phía dưới tảng đá, rất là chói mắt. Những cái kia lộ ra ngoài trên tảng đá cũng viết đầy phù văn, Tần Mục tinh tế phân biệt một phen, không hề động những tảng đá này. "Nói như vậy, ám toán ta người kia, liền là của ngươi tổ sư?" Thần Long phát uy, thanh âm bên trong mang theo cơn giận dữ, dò hỏi. "Không phải ta tổ sư, mà là đại sư huynh của ta." Tần Mục tinh tế tìm kiếm, ý đồ tìm kiếm ra một hai kiện Thiên Thánh giáo khai sơn tổ sư sơ ý chủ quan lưu lại bảo bối, cuối cùng hắn bất đắc dĩ phát hiện, vị này khai sáng Thiên Thánh giáo đại sư huynh nếu như đi Duyên Khang nhà tắm bên trong kỳ cọ tắm rửa lời nói, nhất định làm ăn chạy. Nơi này đã bị khai sơn tổ sư xoa đến trắng tinh, vơ vét đến cũng lại tìm không được đáng giá mang đi đồ vật. Trừ phi Tần Mục thu khai sơn tổ sư chiếc kia đại đỉnh cùng mười dặm cát vàng, hoặc là dỡ xuống cung điện này mang đi, nhưng mà lúc này không thể nào, đại điện cùng đại đỉnh, đều là dùng để trấn áp Thần Long bảo vật. "Ta tại mười dặm cát vàng bên trong, nhìn thấy tinh sa hội tụ biến thành tinh sa tà nhãn, tinh sa tà nhãn tinh thần danh sách cùng giữa các vì sao tinh quang nối liền phương thức, còn có những cái kia tinh thần thuộc tính, kết cấu, vừa vặn là ta Thiên Thánh giáo Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong thần thông trận liệt." Tần Mục tìm tòi hồi lâu không có hiệu quả, lúc này mới cùng Thần Long đối mặt, nói: "Ta nhìn ra điểm này về sau, liền đột nhiên tỉnh ngộ lại, cái này mười dặm Tinh Sa Kiếp trận, thật ra thì ta học qua, liền giấu ở Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong. Ngộ ra điểm này về sau, trận pháp mặc dù có thể cắn giết Chân Thần, nhưng với ta mà nói liền đơn giản nhiều, cho nên ta mới có thể theo trong trận pháp sống sót mà đi ra ngoài." Quanh hắn lượn quanh tôn này bị xiềng xích khóa lại Thần Long đi hai vòng, không nhanh không chậm nói: "Chẳng qua khi đó ta vẫn là không dám xác định, toà này sát trận có phải là hay không đại sư huynh lưu lại, cho nên ta đi ra Tinh Sa Kiếp trận về sau, đi tinh tế kiểm tra trên vách đá dựng đứng Thần Văn, trên xiềng xích ma văn." Giang Miểu đi theo hắn bước chân, quay chung quanh Thần Long chuyển hai vòng, suy tư nói: "Cho nên, ngươi nói thẳng thắn làm việc thuần mặc cho tự nhiên, là thần là ma cùng ta có liên can gì, câu nói này cũng không phải là nói với ta, cũng không phải là ngươi cảm ngộ?" "Câu nói này, là ta theo đại sư huynh lưu lại thần văn ma văn trông được đi ra, ta nói chính là tâm cảnh tu vi của hắn." Tần Mục chuyển tới Thần Long trực tiếp, dừng bước lại, hướng hắn giải thích nói: "Đại sư huynh của ta là Thiên Thánh giáo khai sơn thủy tổ, tâm cảnh tu vi của hắn đã đạt tới rất cao trình độ. Thiên Thánh giáo có tam lập thành Thánh mà nói, lập giáo, lập ngôn, lập công. Đại sư huynh đã lập giáo, lập ngôn, nhưng mà không có làm được lập công, cho nên không cách nào thành Thánh, không có tu luyện tới tiều phu Thánh Nhân như vậy tu vi cảnh giới. Nhưng mà lịch đại giáo chủ bên trong, trừ hắn ra, còn không một người có thể làm được cả hai cùng tồn tại. Cho nên trấn áp Thần Long chỉ có thể là hắn, cái khác giáo chủ cũng không được." "Như vậy Đại sư huynh của ngươi tại sao lại trấn áp Thần Long đâu?" Giang Miểu cũng ngừng lại, không hiểu chút nào, dò hỏi. "Vậy thì còn muốn hỏi vị này Thần Long tiền bối." Tần Mục ngẩng đầu, ngước nhìn tôn này Thần Long, Thần Long là khổng lồ như vậy, cho dù là hắn bị xiềng xích khóa lại, cầm giữ một thân thần thông biến hóa, hắn thân thể khổng lồ uốn quanh cùng một chỗ, cũng đủ làm cho bọn họ ngước nhìn. Râu rồng rủ xuống đến, giống như là từng đạo thải hà trôi tới trôi lui, rất là linh động. Như vậy thần võ bất phàm tồn tại, nhìn không ra có bất kỳ tà ác. Tần Mục ngửa đầu hỏi: "Đại sư huynh khóa lại ngươi, có phải là vì lập công thành Thánh. Như vậy ngươi đến cùng làm cái gì ác, đến mức hắn muốn đem ngươi vây ở nơi đây, xích ở đây? Còn xin tiền bối giải thích nghi hoặc!" Tôn này Thần Long một mực ánh mắt lạnh lùng nhìn xem quanh hắn lấy bản thân vòng quanh vòng, đột nhiên khóe miệng nhếch lên một cái, lộ ra sắc bén hàm răng, cười nói: "Thông minh như vậy cậu bé, vì cái gì hết lần này tới lần khác liền phải chết? Ngươi như thế thông minh, chẳng lẽ liền không biết có đôi khi đần một chút còn có thể sống được lâu một chút đạo lý? Thấy rõ không nói thẳng ra, nghĩ minh bạch giả hồ đồ, như vậy mới có thể sống đến lâu dài ah." Giang Miểu rùng mình một cái, ngửa đầu nói: "Như vậy tiền bối một mực kêu gọi ta, đến cùng là xuất phát từ cái mục đích gì?" Thần Long cực lớn thân thể vặn động, cổ xẹt qua một cái kỳ lạ độ cong, cái kia từng đầu xiềng xích bị hắn kéo đến trực tiếp, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Giang Miểu, thật dài rồng mép hầu như chạm đến Tần Mục cùng Giang Miểu hai người, nhưng mà xiềng xích hạn chế, hắn vừa vặn không cách nào chạm đến hai người. Tần Mục mang theo Giang Miểu quay chung quanh hắn vòng quanh vòng, khoảng cách quả nhiên là tài tình vô cùng, vừa vặn ở vào công kích của hắn khoảng cách bên ngoài. Thần Long phun ra khí tức, đem trên mặt của hai người làn da thổi đến nhăn nheo lên, nói: "Đương nhiên là gọi ngươi đến đây, giải cứu ta ra ngoài, Dũng Giang Long Vương chi tử. . ." Giang Miểu ngẩn ngơ: "Ngươi nhận ra ta?" "Tự nhiên nhận ra." Thần Long thân thể giãn ra, dường như muốn theo uốn quanh trạng thái bên trong giãn ra, chỉ là bị xiềng xích xuyên qua thân thể bên trong, không cách nào bày ra thân thể, nhưng dù vậy, hắn cũng đem tòa cung điện này chấn động đến lắc run không ngừng. "Nói đến, ngươi vẫn là của ta cháu trai, ngươi vừa ra đời thời điểm, ta còn ôm qua ngươi, ngươi tiểu tại trên người của ta, ta còn tại ngươi tiểu đinh đinh bên trên bắn một đầu ngón tay." Giang Miểu vẻ mặt đỏ lên, lát nữa nhìn một chút Tần Mục, lộ ra lúng túng, thấp giọng nói: "Giáo chủ, chuyện này đừng nói cho người khác. . ." Tần Mục cười nói: "Cái này có cái gì? Ta khi còn bé cũng bình thường bị Mù gia gia, Què gia gia bọn họ gảy tiểu đinh đinh, đây là trưởng bối yêu mến. Lại nói, ngươi không mở linh trí thời điểm, liền là vài ngày trước, ta ngủ thời điểm, ngươi còn liếm mặt của ta, liếm lấy trên mặt ta đều là nước bọt." Giang Miểu xấu hổ giống là mới vừa nhuộm đỏ vải, lúng ta lúng túng nói: "Chuyện này cũng không muốn nhắc lại được không?" "Được rồi. Ngươi lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm còn nhào tới, quấn quanh lấy ta, cọ mặt của ta, còn treo tại lỗ tai ta kêu lên mã ha. . ." Giang Miểu hận không thể tìm hố chui vào, xấu hổ nói: "Giáo chủ, chuyện này có thể hay không cũng không muốn nhắc lại?" Tần Mục cười ha ha: "Tương lai ngươi công thành danh toại, trở thành một đời Thần Long về sau, ta nhất định phải đem những này tai nạn xấu hổ đối ngươi hậu thế nói một chút! Hơn nữa ta còn đang suy nghĩ, Tần Ngọc sư đệ còn tại một mực ghi nhớ lấy ngươi trở về, ngươi sau khi trở về, làm như thế nào đối mặt hắn? Vẫn là quấn ở trên người hắn ư?" Giang Miểu ngẩn ngơ. Tôn này Thần Long đột nhiên nổi giận, âm u nói: "Các ngươi nói đủ chưa?" Tần Mục cất bước đi xa một chút, mỉm cười nói: "Cữu cữu ngươi nổi giận. Chúng ta vẫn là không nói lời ong tiếng ve, nói chuyện chính sự. Đây là việc nhà của các ngươi sự tình, ta ở một bên nghe thuận tiện." Tôn này Thần Long lồng ngực kịch liệt nhấp nhô, sau một lúc lâu ổn định tâm tình, trầm giọng nói: "Giang Miểu, tiểu tử này là đại ác nhân sư đệ, cũng không phải là người lương thiện, ngươi muốn cách hắn xa một chút. Ngươi là cháu ngoại của ta, ta là cữu cữu ngươi, về tình về lý, ngươi đều nên cứu ta thoát vây." Giang Miểu chần chừ, nhìn một chút hắn, lại nhìn một chút Tần Mục, lộ ra vẻ làm khó. Tôn này Thần Long nói khẽ: "Ngươi có thể nghe được ta kêu gọi, hẳn phải biết chúng ta huyết thống gần, chẳng lẽ ngươi không tin được ta ư? Nâng lên tay của ngươi, ngươi ta bàn tay đụng vào thời điểm ngươi liền biết huyết mạch của chúng ta ra sao hắn gần." Giang Miểu giơ bàn tay lên, tôn này Thần Long cũng nâng lên cực lớn vuốt rồng, ánh mắt lộ ra hưng phấn, một tay một trảo chạm nhau trong nháy mắt, Tần Mục tại Giang Miểu trong lòng bàn tay lưu lại cái kia quái dị phù văn đột nhiên phát ra tia sáng chói mắt! Quang mang này lập tức dẫn động trên xiềng xích ẩn tàng ma văn, từng đầu xiềng xích ánh sáng bùng cháy mạnh, ma hỏa sôi trào, chui vào tôn này Thần Long trong cơ thể, đem hắn thiêu đến run rẩy kịch liệt, thân hình vặn vẹo, gào lên đau đớn không ngớt, chấn động đến cung điện này lắc run không ngừng! Giang Miểu vội vàng rút tay về, nhìn về phía Tần Mục. Tần Mục lộ ra nụ cười, cất bước đi tới, thản nhiên nói: "Giang Miểu, mẹ của ngươi là Dũng Giang Long Vương, nàng vì bảo vệ ngươi chết trận. Đại Khư trong Đông Hải có đếm không hết Long Vương, những này Long Vương nhao nhao hóa đá, được cung phụng tại miếu Long Vương bên trong. Đây là bức bách tại thế, không thể không hóa đá. Hai vạn năm trước, Khai Hoàng thời kì kết thúc, thiên địa tai biến, Khai Hoàng Thiên Đình không có chết trận Thần Ma hoặc là đi tới Vô Ưu Hương, hoặc là lựa chọn hóa đá. Như vậy ngươi cậu vì cái gì không có hóa đá, không có đi tới Vô Ưu Hương? Ngươi không kỳ quái sao?" Giang Miểu giật mình. Tần Mục tiếp tục nói: "Nơi này, là lái về Vô Ưu Hương Bỉ Ngạn phương chu bị tập kích chi địa. Bỉ Ngạn phương chu ở đây gặp phải mai phục, bị địch nhân đánh nát, sau đó bị phong ấn ở đây, chẳng qua Bỉ Ngạn phương chu bên trong còn có Thiên Công Thần tộc đời sau. Vì đề phòng những ngày này Công Thần tộc phá vỡ phong ấn đi ra, cho nên kẻ địch cần phải có một cái trông coi nơi đây cường giả. Mà cái này thủ vệ, có hay không chính là ngươi cậu?" Giang Miểu nhìn về phía Thần Long, Thần Long sắc mặt biến hóa, lạnh lùng nói: "Ngươi tình nguyện tin tưởng một ngoại nhân, cũng không tin ngươi cậu?" Tần Mục đi lên phía trước, ngước nhìn Thần Long, đột nhiên nói: "Giang Miểu, ta rất sớm trước đó chỉ thấy qua ngươi, cái kia là tại Dũng giang Long cung bên trong, mẹ của ngươi hồn tại quay chung quanh ngươi dạo chơi, dùng Long ngữ hát rất đau thương ca khúc. Ngươi bị Long châu huyền băng đóng băng, lồng ngực của ngươi cắm một ngụm kiếm gãy, kiếm gãy xuyên thủng ngươi trái tim, nàng dùng tính mạng của mình tới bảo hộ lấy ngươi, để ngươi không chết, kỳ vọng có người có thể đưa ngươi cứu sống." Giang Miểu rơi lệ, hắn được cứu sống về sau, cùng Tần Ngọc cùng đi qua Dũng giang Long cung, nhìn thấy mẹ hắn hài cốt. "Mẹ của ngươi Dũng Giang Long Vương cực kỳ cường đại, nàng là thế nào chết?" Tần Mục sắc mặt yên bình, nói: "Vì cái gì ngươi sẽ bị kiếm gãy đâm trúng trái tim mà không chết? Tổn thương người của ngươi, có phải là hay không cố ý không giết ngươi? Mục đích của hắn là muốn mượn ngươi bị thương, để ngươi mẹ phung phí Long châu vì ngươi kéo dài tính mạng đến mức tu vi tổn hao nhiều, mới tốt giết ngươi mẹ. Như vậy, có thể tại mẹ của ngươi thủ hộ bên dưới tiếp cận người của ngươi, có phải là hay không rất thân mật người?" Giang Miểu thân thể đại chấn. "Vì cái gì ngươi bị đóng băng hai vạn năm, ngươi vị này thần thông quảng đại cậu không có đến đây cứu ngươi?" Tần Mục hỏi: "Chiếc kia xuyên qua ngươi trái tim kiếm gãy ở đâu?" "Ta một mực thu." Giang Miểu há miệng, từ trong miệng phun ra một ngụm kiếm gãy. Tần Mục ánh mắt rơi vào kiếm gãy bên trên, chính là cây kiếm này xuyên thủng Giang Miểu trái tim, phía trên này còn dính nhuộm long huyết. "Ngươi muốn biết kiếm chủ nhân là ai chăng?" Tần Mục hỏi. Giang Miểu trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, lắc đầu nói: "Giáo chủ, trái tim của ta rất loạn. . ." Tần Mục ngẩng đầu, nhìn xem Thần Long, nói: "Nếu như là kiếm của ngươi, ngươi có thể đem cái này miệng kiếm gãy thôi thúc, dễ như trở bàn tay giết chết chúng ta, nói không chừng cũng có thể chặt đứt xiềng xích. Ngươi cảm ứng được Giang Miểu khí tức liền một mực kêu gọi hắn, mục đích cũng hẳn là vì cây kiếm này a? Hiện tại kiếm ngay ở chỗ này, tiền bối, mời." Tôn này Thần Long híp mắt, nhìn chòng chọc vào hắn. Tần Mục mỉm cười. Đột nhiên, chiếc kia kiếm gãy bên trong từng đạo vầng sáng lưu chuyển, bay lên trời, phát ra long ngâm! Hầu như cùng một thời gian, xiềng xích ma quang mãnh liệt, ma hỏa tràn vào tôn này Thần Long trong cơ thể, đem hắn thiêu đến không ngừng run rẩy, vừa mới ngưng tụ pháp lực lần thứ hai đoạn đi! Leng keng. Kiếm gãy rơi trên mặt đất. Tần Mục tiến lên, nhặt lên kiếm gãy, thở dài: "Giang Miểu, mẹ của ngươi bị chết oan." Giang Miểu ngẩng đầu, nhìn về phía trước mặt Thần Long. Tôn này Thần Long cười ha ha, nghiêm nghị nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt! Mẹ của ngươi cùng ta đồng xuất một cái Long sào, là long mạch tinh khí biến thành, một sào song long! Dựa vào cái gì nàng có thể làm Dũng Giang Long Vương mà ta chỉ có thể làm giếng Long Vương? Thiên Đình cho phép cho ta càng nhiều chỗ tốt, ta tự nhiên muốn nắm lấy cơ hội! Tỷ tỷ của ta chính là ta nhập đội ! Bất quá, nói cho các ngươi biết lại có thể thế nào? Các ngươi có thể làm gì được ta?" Hắn hung dữ nhìn về phía Tần Mục, cười lạnh nói: "Ngươi vị đại sư kia huynh, bản lĩnh vượt qua ngươi vạn lần, nhưng còn không phải giết không được ta? Hắn đã dùng hết tất cả thủ đoạn, cũng chỉ có thể đem ta vây ở chỗ này!" Tần Mục sau lưng, hiện ra một tòa Thừa Thiên chi môn, cửa mở rộng, lạnh nhạt nói: "Dưới gầm trời này, liền không có ta giết không được. Đại sư huynh giết không được ngươi, nhưng với ta mà nói không phải việc khó." —— —— ---- nhanh bốn ngàn chữ, lạp lạp lạp, cầu nguyệt phiếu!