 	Chương 664: Minh Đô khách đến thăm

	Linh Dục Tú nhìn xem Tần Mục sau lưng tôn này mười trượng nguyên thần, trong lòng hơi chấn động: "Thiên Nhân cảnh giới?"

	Nàng là Lục Hợp Nguyên Thần người phát triển, tại nguyên thần trình độ bên trên thành tựu cực cao, có thể nói toàn bộ Duyên Khang, thậm chí toàn thế giới vô số chư thiên, có thể tại tương đồng cảnh giới nguyên thần cùng nàng sánh ngang, chỉ có Tần Mục một người mà thôi.

	Tần Mục nguyên thần thành tựu so với nàng cao hơn ra một chút, nhưng cũng không có cao hơn quá nhiều, bởi vì Tần Mục lúc tu luyện ưa thích phân tâm đi làm sự tình khác, có đôi khi chơi đùa môn công pháp này, có đôi khi sửa chữa cái kia môn công pháp, trời sinh tính rất là nhanh nhẹn.

	Mà nàng thì so sánh thuần túy, toàn tâm toàn ý sửa chữa hoàn thiện bản thân Tổ Long Thái Huyền công, do đó tại nguyên thần tu vi bên trên cũng không bị Tần Mục hạ xuống bao nhiêu.

	Nhưng dù vậy, nàng cũng không cách nào tại Thất Tinh cảnh giới để nguyên thần hiện ra thành Thiên Nhân cảnh giới nguyên thần hình thái.

	Bởi vì Thiên Nhân cảnh giới nguyên thần hình thái cực mạnh, cùng Thất Tinh cảnh giới so sánh hoàn toàn có thể nói là khác nhau một trời một vực, Thiên Nhân cảnh giới nguyên thần có thể tại bên ngoài cơ thể hiện ra thành hình, có được uy lực không gì so nổi uy năng. Cho dù Linh Dục Tú là Lục Hợp Nguyên Thần khai sơn tổ sư một trong, cũng không cách nào làm đến bước này.

	Do đó nàng có thể một cái nhìn ra, giờ phút này Tần Mục sau lưng nguyên thần chính là Thiên Nhân nguyên thần!

	Hiển nhiên Tần Mục tại mười mấy ngày nay Ngũ Lôi rèn luyện bên trong thừa cơ phá tường, nhảy lên tăng lên tới Thiên Nhân cảnh giới!

	Hai mươi tuổi bước vào Thiên Nhân cảnh giới, thật có thể nói là là đột nhiên tăng mạnh, vượt qua không biết bao nhiêu tiền bối.

	Linh Dục Tú ra sức đi thẳng về phía trước, lại đến gần mấy bước, rốt cục có thể thấy rõ Tần Mục phía sau quái vật khổng lồ, chính là Long Kỳ Lân.

	Mười mấy ngày nay thời gian không thấy, Long Kỳ Lân gầy rất nhiều, chính xác nói hẳn là rất nhiều nơi đều gầy xuống, giống như trước tại Thái Học viện nhìn thủ sơn môn lúc như vậy uy phong lẫm liệt, chỉ có bụng còn là rất lớn, nghĩ đến là sét đánh chưa luyện đến cái bụng.

	Đột nhiên, Long Kỳ Lân nằm xuống, lật nửa cái lăn, tứ chi hướng lên trời, mở ra miệng rộng ,tùy ý thiên lôi cuồn cuộn đánh bản thân cái bụng.

	"Còn có một chiêu này? Dùng để luyện đi trên bụng thịt mỡ ư?"

	Linh Dục Tú dở khóc dở cười, ra sức đi ra phía trước, bên tai tất cả đều là tiếng sấm cùng Tổ Long bát âm, Tần Mục đối nàng nói cái gì nàng cũng không cách nào nghe rõ.

	Tần Mục tiến đến lỗ tai của nàng một bên, lớn tiếng nói: "Cẩn thận!"

	"Cẩn thận cái gì?" Linh Dục Tú lớn tiếng đáp lại.

	Ngũ Lôi trong bầu bắn ra thiên lôi đột nhiên trở nên nồng đậm, sét đánh mạnh hơn, Linh Dục Tú bị đánh đến trong mềm bên ngoài cháy, Long Kỳ Lân cũng bị bổ đến không ngừng giật giật, nhưng mà Long châu cùng Kỳ Lân châu quay chung quanh bọn họ xoay tròn, trên người bọn họ đốt bị thương liền rất nhanh lành.

	Linh Dục Tú nhịn đau, trong lòng kinh ngạc không thôi: "Long béo Long châu còn có cái này công hiệu? Đúng, Long béo long tiên có thể nhanh chóng lành vết thương, hắn Long châu chỉ sợ cũng có công dụng giống nhau. Khó trách bọn hắn có thể tại sét đánh ở giữa kiên trì lâu như vậy."

	Bất quá, để nguyên thần của mình xuất khiếu đến đối mặt sét đánh, nàng vẫn là không dám.

	Tần Mục phá tường thành công, trở thành Thiên Nhân cảnh giới thần thông giả, nguyên thần của hắn đủ cường đại, có can đảm để nguyên thần tiếp nhận sét đánh, hiện nay Linh Dục Tú còn không cách nào làm được.

	Bên ngoài, Bàng Ngọc Chân Thần nhìn thấy chín tầng mây long tráo đột nhiên bành trướng một chút, trong lòng không khỏi máy động, lo lắng cái này lồng lại bởi vậy nổ tung, trong lòng âm thầm oán trách: "Tần giáo chủ có phần quá tin được ta cùng của ta bảo vật. Cái này Ngũ Lôi ấm cũng không phải bình thường bảo bối, nếu như uy năng bộc phát ra, đừng nói ta cái này Vân Long tráo, chỉ sợ ngay cả Thái Hoàng thiên đều sẽ giống như cày đất đồng dạng bị thiên lôi trồng trọt một lần!"

	Cũng may Vân Long tráo vẫn như cũ không phá, chẳng qua nhìn tình hình này, hẳn là cũng không kiên trì được bao lâu thời gian, Ngũ Lôi ấm uy lực liền sẽ vượt qua Vân Long tráo phạm vi chịu đựng.

	Đột nhiên, có một tôn thần đi tới, thấp giọng nói: "Chân Thần, bên ngoài tới mấy vị Ma tộc cao thủ, nói là muốn tới khiêu chiến Thái Hoàng thiên thần thông giả."

	Bàng Ngọc Chân Thần cười nói: "Từ khi Thiên Sư cùng Phược Nhật La xác định Thổ Bá ước hẹn về sau, hai bên hòa bình một hai năm, thường xuyên có Ma tộc trước tới khiêu chiến, chúng ta bên này cũng có qua bên kia khiêu chiến, chẳng có gì lạ. Các trưởng bối không cần nhúng tay, do bọn tiểu bối đi đánh là được. Ta bên này còn muốn trông coi Tần giáo chủ, miễn cho hắn làm hỏng bảo bối của ta."

	Hai năm này không có chiến sự, Phược Nhật La không có vi phạm Thổ Bá ước hẹn, ước thúc Ma tộc Ma Thần, không chủ động khều lên chiến sự, Bàng Ngọc bên này không có chủ động khều lên chiến sự. Hai bên đều có chỗ kiêng kị, chẳng qua mặc dù không có minh tranh, nhưng mà ám đấu vẫn phải có, cái kia chính là Ma tộc cùng nhân tộc ở giữa đệ tử lẫn nhau xông vào đối phương lãnh địa khiêu chiến, ý đồ tại công bằng trong quyết đấu chém giết đối phương tuổi trẻ lực lượng.

	Dần dần, Ma tộc cùng nhân tộc ở giữa đi lại càng ngày càng nhiều, cho dù là nhân tộc lãnh địa cũng thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút Ma tộc cao thủ trẻ tuổi rêu rao khắp nơi.

	Tôn này thần chỉ chần chờ một chút, nói: "Lần này tới người không tầm thường, có rất nhiều tuổi trẻ tuấn kiệt đã thua, còn có chút người bị giết. . ."

	Bàng Ngọc Chân Thần vội vàng nói: "Trước tới khiêu chiến, chẳng lẽ là Phược Nhật La cùng Lạc Vô Song đệ tử Triết Hoa Lê? Yêu đao Triết Hoa Lê, thực lực tu vi quả thực cực cao!"

	"Không chỉ Triết Hoa Lê."

	"Chẳng lẽ còn có Tề Cửu Nghi?" Bàng Ngọc Chân Thần nghi ngờ không thôi.

	Tôn này thần chỉ nói: "Loại trừ Triết Hoa Lê cùng Tề Cửu Nghi bên ngoài, còn có mấy người, Tề Cửu Nghi gọi bọn họ là sư huynh sư tỷ, chẳng qua nhìn bộ dáng là Ma tộc. . ."

	"Ma tộc?"

	Bàng Ngọc Chân Thần kinh ngạc nói: "Tề Cửu Nghi là Cửu Phượng nhất tộc, cũng không phải là Ma tộc. Nam thiên Xích Đế đệ tử, cũng không từng có Ma tộc! Ta đi xem một chút!"

	Hắn nhanh chóng đi tới trên cổng thành, hướng nhìn ra ngoài, quả nhiên thấy rất nhiều Ma tộc đệ tử, Triết Hoa Lê cùng Tề Cửu Nghi cũng ở trong đó, còn có một cái khuôn mặt xa lạ.

	Loại trừ cái này tuổi trẻ một đời bên ngoài, hắn còn chứng kiến Phược Nhật La, Lục Ly cùng mấy tôn Ma Thần, cái kia mấy tôn Ma Thần cũng là khuôn mặt xa lạ, lúc trước chưa bao giờ thấy qua, Lục Ly cùng bọn hắn cười cười nói nói.

	Bàng Ngọc nghi ngờ không thôi.

	Giờ phút này, Vũ Hòa đang cùng bên trong một cái tuổi trẻ Ma tộc giao thủ, rất nhiều Thái Hoàng thiên cùng Duyên Khang cao thủ trẻ tuổi đang khẩn trương quan chiến. Từ khi Tần Mục kiến tạo linh năng đối dời cầu, đả thông Thái Hoàng thiên cùng Duyên Khang, Vũ Hòa học tập Duyên Khang thần thông đạo pháp, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

	Bàng Ngọc thậm chí cho rằng Vũ Hòa tương lai có thể trở thành một vị khác Chân Thần!

	Mà giờ khắc này Vũ Hòa đối mặt cái kia cái trẻ tuổi Ma tộc nhưng cực kỳ nguy hiểm!

	"Không phải Ma tộc công pháp thần thông!"

	Bàng Ngọc Chân Thần ánh mắt sắc bén, lập tức nhìn ra cùng Vũ Hòa giao thủ người kia thi triển thần thông căn bản không phải La Phù thiên phe phái, La Phù thiên mỗi một vị Ma Thần hắn đều nhận ra , bất kỳ cái gì Ma tộc đệ tử chỉ cần thi triển ra thần thông, hắn đều có thể nói ra đối phương sư thừa, mà cùng Vũ Hòa giao thủ cái kia Ma tộc thi triển thần thông đạo pháp, lại là Thái Hoàng thiên cùng Duyên Khang thần thông!

	"Những ma tộc này trước tới khiêu chiến là bao lâu chuyện lúc trước?"

	Bàng Ngọc sắc mặt đại biến, hỏi thăm sau lưng thần chỉ nói: "Vì cái gì không có sớm chút cho ta biết?"

	"Bọn họ đã đến sáu bảy ngày. Lúc ấy ta cũng tưởng rằng việc nhỏ, do đó. . ."

	Bàng Ngọc Chân Thần hít vào một hơi thật dài, cả giận nói: "Phược Nhật La cùng Lục Ly đều tại, còn có thể là chuyện nhỏ? Những này trước tới khiêu chiến Ma tộc, không phải La Phù thiên Ma tộc, mà là từ Thiên Đình tới!" Dứt lời, tung người nhảy xuống thành lâu.

	"Thiên Đình?"

	Tôn này thần chỉ thần sắc ngớ ra, lẩm bẩm nói: "Thiên Đình tại sao có thể có Ma tộc?"

	"Bắc Thiên Hắc Đế, chưởng quản Minh Đô, đương nhiên sẽ có Ma tộc đệ tử! Cái kia Tề Cửu Nghi một thân phận khác, chính là Bắc Thiên Hắc Đế đệ tử!"

	Bàng Ngọc Chân Thần thẳng đi tới chiến trường chỗ, cao giọng nói: "Vũ Hòa, nhân gia nhưng mà muốn mượn thần thông của ngươi quan sát chúng ta thần thông tiến cảnh, nhận thua trở về đi!"

	Vũ Hòa gấp vội rút thân lui về phía sau, thoát khỏi cái kia Ma tộc đệ tử, cái kia hắc y Ma tộc đệ tử đã chiếm hết thượng phong, rõ ràng có chém giết thực lực của nàng nhưng không có trực tiếp lạnh lùng hạ sát thủ, mà là mượn cơ hội quan sát Duyên Khang cải cách chính trị thành quả, do đó cho nàng thoát thân cơ hội.

	Phược Nhật La cười nói: "Bàng Ngọc đạo hữu, các ngươi trong thành rất là náo nhiệt ah, tiếng sấm rền rĩ long ngâm không dứt, đang làm cái gì không thể gặp Ma hoạt động?"

	Bàng Ngọc Chân Thần lạnh hừ một tiếng, thản nhiên nói: "Phược Nhật La, ngươi càng thêm tiến triển, bây giờ liền Bắc Thiên Hắc Đế đệ tử đều mời tới! Đừng quên, ngươi cùng Thiên Sư xác định Thổ Bá ước hẹn, trái với ước định, Thổ Bá thu ngươi hồn phách!"

	Phược Nhật La cười ha hả, cười nói: "Ta đích xác cùng Thiên Sư định Thổ Bá ước hẹn, tự nhiên sẽ ước thúc dưới trướng của ta Ma tộc. Bất quá ta cũng từng nhìn trời sư nói qua, cũng không phải là ta muốn diệt Thái Hoàng thiên, chân chính muốn diệt các ngươi có một người khác."

	Bàng Ngọc Chân Thần trong lòng nghiêm nghị, ánh mắt rơi vào đối diện cái kia mấy tôn Ma Thần trên người, thi cái lễ, thử dò xét nói: "Chư vị đều là Minh Đô Hắc Đế đệ tử?"

	Cái kia mấy tôn Ma Thần đáp lễ, một người cầm đầu khách khí nói: "Tại hạ Lâu Vân Khúc, hai vị này là sư đệ ta, Ngỗi Khanh Bồi, Phó Nham Kỳ. Bàng Ngọc sư huynh có thể chặn lại Phược Nhật La Tôn Vương hai vạn năm , khiến cho người bội phục."

	Bàng Ngọc Chân Thần khóe mắt cơ bắp nhảy lên kịch liệt hai lần, thanh âm khàn khàn nói: "Các ngươi là thế nào đi vào Thái Hoàng thiên? Phược Nhật La, hẳn là ngươi lại tàn sát tộc nhân của ngươi, lợi dụng huyết tế, đem bọn hắn triệu hoán mà đến?"

	Phược Nhật La lắc đầu, hờ hững nói: "Chuyện không liên quan đến ta."

	Lâu Vân Khúc ôn hòa cười nói: "Bàng Ngọc sư huynh không cần hoài nghi Tôn Vương. Tôn Vương lo lắng cho mình quyền vị khó giữ được, há sẽ chủ động liên hệ chúng ta? Kỳ thật, chúng ta là mượn nam thiên Xích Đế thuyền tới, Đế Thích Thiên vương phật phản bội chạy trốn Phật giới, nam thiên Xích Đế đúng lúc hạ giới truy nã hắn, đi ngang qua Thái Hoàng thiên, liền liền đem chúng ta thả xuống thuyền."

	Phược Nhật La mỉm cười, trong lòng hiển nhiên cũng là cực không thoải mái.

	Mà Lục Ly đối Lâu Vân Khúc đám người hiển nhiên cũng là cực kỳ kiêng kị, trong lòng dường như cũng có chút khó chịu, nhưng mà không tiện phát tác. Phược Nhật La là lo lắng quyền lực sa sút, là trời đình làm quần áo cưới, mà nàng thì là đem Tần Mục coi là thịt trong chén mình, mà bây giờ Hắc Đế nhưng chạy tới hoành thò một chân vào, tự nhiên không để cho nàng thoải mái.

	Lâu Vân Khúc giới thiệu vị kia tuổi trẻ cao thủ ma tộc, cười nói: "Vị này là sư tôn ta thu nhận đệ tử, Lâu Thiên Trọng, là Tề Cửu Nghi sư đệ sư huynh, cùng Tề sư đệ cùng một chỗ tại sư tôn ta trong cung đi học. Sư tôn rất quan tâm Đại Khư, đối Thái Hoàng thiên cũng không phải như thế nào nhìn trúng, dù sao Đại Khư sở dĩ có thể biến thành Đại Khư, vẫn là dựa vào sư tôn phong ấn. Lần này chúng ta mấy cái sư huynh đệ đến đây, chính là trợ giúp Phược Nhật La Tôn Vương đem Thái Hoàng thiên chiếm đoạt, huyết tế. Sau đó tiến vào Duyên Khang, đánh thức chư thần tượng đá, diệt đi Duyên Khang."

	Hắn vẻ mặt ôn hoà, phảng phất cùng Bàng Ngọc là nhiều năm bạn cũ, nói cũng không phải diệt tuyệt Thái Hoàng thiên tiêu diệt Duyên Khang bực này máu tanh sự tình, mà là cùng Bàng Ngọc kéo việc nhà, cười nói: "Một chuyện khác đây, chính là sư tôn hắn muốn gặp U Đô Thần tử. Chuyện này liền có chút khó làm, vốn là giao cho Tề sư đệ đến làm, đáng tiếc Tề sư đệ không có thể đem U Đô Thần tử phong ấn, ngược lại đem bắt U Đô Thần tử cái kia cái gương làm mất rồi."

	Tề Cửu Nghi sắc mặt đỏ lên, không nói gì.

	Lâu Vân Khúc có vẻ hơi đau đầu, vuốt vuốt bản thân huyệt thái dương, thở dài: "Sư tôn nói, minh đều cần U Đô Thần tử nhân vật như vậy, lần này đành phải sư huynh đệ chúng ta bốn người hạ giới, nhưng chưa từng nghĩ Lục Ly tiết độ sứ cũng ở nơi đây, đối U Đô Thần tử cũng có chút ý nghĩ."

	Lục Ly miễn gượng cười nói: "Lâu sư huynh nói đùa, ta làm sao dám có ý nghĩ? Lại thế nào dám cùng Bắc Thiên cường đại nhất Minh Đế đối nghịch?"

	"Điều này cũng đúng."

	Lâu Vân Khúc cười nói: "Sư tôn để chúng ta hạ giới, còn có chút tư tâm, chính là muốn nhìn một chút hạ giới cải cách chính trị đến một bước nào, để chúng ta ghi chép lại mang về cho lão nhân gia ông ta xem qua. Chúng ta liền nghĩ, hạ giới tiểu nông thôn cải cách chính trị, mặc dù bất thành khí hậu, nhưng dù sao cũng là thay đổi thiên địa đại đạo, sửa sang lại ghi chép lại khẳng định tê dại thiệt là phiền. Nghe nói Duyên Khang Duyên Phong Đế cùng quốc sư, là cải cách chính trị nhân vật đầu não, cho nên vì giản tiện lý do, có thể đem hai người này cầm xuống, đưa đến sư tôn trước mặt, như vậy thì tiết kiệm nhiều việc. Bàng Ngọc sư huynh , có thể hay không đem hai người này mời tới, buộc chặt lại đưa cho chúng ta?"

	Bàng Ngọc Chân Thần cười ha ha, nhưng mà trên mặt nhưng không có bất kỳ cái gì nụ cười, cười đến rất khô, rất giả dối, rất cứng, lạnh lùng nói: "Muốn bắt quốc sư cùng Duyên Phong Đế? Các ngươi vì cái gì không tự mình ra tay?"

	Lâu Vân Khúc vẻ mặt tươi cười, nói: "Tốt. Chẳng qua trước đó, vẫn là trước diệt đi Thái Hoàng thiên lại nói. Thái Hoàng thiên Thần Ma cùng thần thông giả là chủ động tự sát, vẫn là ta giúp các ngươi buộc lại treo ngược dây thừng đánh cái bế tắc?"

	—— —— ngày mai bộc phát, do đó báo tin! Sau mười hai giờ khuya có đổi mới!

 