 Chương 1123: Đã từng làm người (canh thứ nhất)

	Tôn này Cổ Thần nếu là xuất thế, biến thành tùy ý Cổ Thần, thậm chí có thể biến thành Thiên Công Địa Mẫu Thổ Bá, đồng thời nắm giữ lực lượng của bọn hắn, cái này đã cực kỳ đáng sợ!

	Nhưng càng đáng sợ chính là, hắn (nàng) am hiểu hơn thao túng nhân tâm!

	Tần Mục nguyên bản liền rất kỳ quái, bất luận là Long Kỳ Lân vẫn là Ngụy Tùy Phong, lại hoặc là hắn, tại tiếp xúc đến Lưu Ly Thanh Thiên tràng về sau, đều sẽ bị món bảo vật này làm cho mê hoặc.

	Long Kỳ Lân ngược lại cũng thôi, Tần Mục cùng Ngụy Tùy Phong đều là đã trải qua Long Hán lịch sử sóng to gió lớn, đạo tâm vô cùng vững chắc người, nhưng mà cho dù là bọn họ, cũng sẽ bị Cổ Thần trứng chỗ cám dỗ, trong bất tri bất giác say đắm món bảo vật này.

	Vừa rồi Tần Mục một tia thần thức đi vào Cổ Thần trứng bên trong, càng là thoáng cái bị phát hiện đạo tâm bên trong yếu kém nhất vị trí, suýt chút nữa trầm mê tại trứng bên trong, không cách nào tự kềm chế!

	Hơn nữa Tần Mục cũng chưa từng phá vỡ cái này viên Cổ Thần trứng nhằm vào hắn đạo tâm sơ hở sáng tạo ra ôn nhu hương, hắn chỉ là biến mất bản thân cái kia một tia thần thức.

	Cũng tức là nói, Tần Mục đạo tâm sơ hở vẫn còn ở đó.

	Chỉ cần có cái này sơ hở, hắn vẫn như cũ sẽ bị Cổ Thần trứng bên trong sinh linh mê hoặc.

	Đây là để hắn cảm giác kinh khủng nhất sự tình!

	Tần Mục thu hồi Lưu Ly Thanh Thiên tràng, sắc mặt biến ảo không ngừng.

	"Sư thúc, tiểu nữ hài này đã chết." Dư Sơ Độ thanh âm truyền đến.

	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, đem Cổ Thần trứng sự tình trước để ở một bên, tiến lên kiểm tra, chỉ thấy vừa rồi bé gái kia đã bị trụ nhất Cổ Thần bóp nát tất cả xương cốt, ngũ tạng lục phủ vỡ vụn, sớm đã không còn khí tức.

	Trong tay của nàng vẫn như cũ nắm lấy một cái không có gặm sạch sẽ xương thú.

	Dư Sơ Độ thần sắc ảm đạm, nói: "Chư thiên vạn giới, loại chuyện này thời thời khắc khắc đều đang phát sinh, sư thúc, ngươi liền xem như Mục Thiên Tôn, cũng không thay đổi được tất cả những thứ này. Khà khà, lão sư hắn liền không có thay đổi tất cả những thứ này. . ."

	"Nàng còn có thể cứu."

	Tần Mục tiến lên, ngồi xổm người xuống, đầu ngón tay tạo hóa phù văn lập loè sáng tối chập chờn ánh sáng, rất là mảnh, ánh sáng như có như không, chui vào tiểu nữ hài này trong cơ thể.

	Hắn tạo hóa chi đạo cảnh giới cao thâm, đã đạt tới thời đại này đỉnh cao, rất nhanh tiểu nữ hài này thân thể thương thế cũng đã khỏi hẳn.

	Tần Mục duỗi ra một chỉ, nhẹ nhàng đặt tại lồng ngực của nàng, tiếng tim đập truyền đến, nho nhỏ lồng ngực chậm rãi nhấp nhô.

	Dư Sơ Độ nhịn không được nói: "Sư thúc, Cổ Thần thần uy kinh khủng bực nào? Hắn đã hồn phi phách tán, không cứu sống nổi!"

	Tần Mục đứng dậy, nguyên khí tuôn ra, tiểu nữ hài này thân thể nổi bồng bềnh giữa không trung, trầm giọng nói: "Có thể cứu sống. Ta cái này vạn kiếp bất diệt đại pháp sư, cũng không phải là Cổ Thần chuyên môn đại pháp sư."

	Hắn thôi thúc Khiên Hồn Dẫn, là cái này tiểu nữ hài dẫn dắt tới rách nát linh hồn cát đen, Thiên Địa Huyền Môn xuất hiện ở phía sau hắn, hắn bắt đầu mượn Thiên Công cùng Thổ Bá lực lượng, là cái này tiểu nữ hài tái tạo hồn phách.

	Đây là lần nữa thay đổi về sau linh hồn tái tạo thần thông, cùng lúc trước chỗ khác biệt ở chỗ, hắn dùng Thiên Địa Huyền Môn thay thế Thừa Thiên chi môn.

	Hắn thật ra thì hoàn toàn có thể không cần mượn Thiên Công cùng Thổ Bá lực lượng, nhờ vào hắn bản thân lực lượng, hắn liền có thể đem tiểu nữ hài này phục sinh.

	Nhưng mà hắn quyết định vẫn là phải kinh động Thiên Công, kinh động Thổ Bá.

	Bởi vì, hắn muốn cho thấy thái độ của mình!

	"Mục Thiên Tôn ah —— "

	Thiên Công thanh âm từ cực cao nơi cực xa xa xa truyền đến, truyền vào trong đầu của hắn, chỉ có một mình hắn mới có thể nghe thấy. Theo thanh âm này, hắn thậm chí "Nhìn" đến cao cư tại Huyền Đô Thiên Công mày trắng, râu dài, cùng cái kia tràn đầy trắng như tuyết ánh sáng con mắt.

	"Ngươi mượn dùng sức mạnh của ta, đi phục sinh một phàm nhân."

	Thiên Công khuôn mặt thấy không rõ bất kỳ biểu lộ gì, thanh âm kéo dài: "Ngươi giết Cửu châu Cổ Thần, giết Tam Trụ thiên Cổ Thần, mà bây giờ, ngươi lại mượn lực lượng của chúng ta phục sinh phàm nhân. Ngươi vẫn là vạn kiếp bất diệt đại pháp sư ư?"

	"Thiên Công, nơi này tất cả không thể gạt được ngươi, ngươi thấy ta giết Cửu châu Cổ Thần, giết Tam Trụ thiên, ngươi cũng không ngăn cản ta chém giết bọn họ."

	Tần Mục thần thức trong đầu chấn động, cùng vị này cao cao tại thượng tồn tại đối thoại, nói: "Hiện nay ta muốn mượn dùng lực lượng của ngươi là cái này phàm nhân tái tạo hồn phách, ngươi sẽ cho ta mượn ư? Phục sinh nàng rất đơn giản, ta từ ngươi nơi đó mượn tới lực lượng bé nhỏ không đáng kể, đối với ngươi mà nói chỉ là trong biển rộng một giọt nước."

	Thiên Công lặng im phút chốc, nói: "Ngươi sẽ phục sinh Cửu châu Cổ Thần cùng Tam Trụ thiên ư?"

	"Sẽ không."

	Tần Mục giọng nói dị thường yên bình, chậm rãi nói: "Thiên Công, ngươi sớm đã biết đáp án, ta sẽ không phục sinh bọn họ. Cổ Thần, cũng không so phàm nhân cao quý hơn. Cổ Thần nếu như làm điều ác, ta cũng sẽ chém giết Cổ Thần."

	"Thiện ác hay không, ai tới định?"

	Thiên Công nói: "Sói ăn dê, dê sao mà vô tội? Dê ăn cỏ, cỏ sao mà vô tội? Cổ Thần lấy người vì tế phẩm, chưa chắc không phải sói ăn dê. Mục Thiên Tôn, đứng tại Thiên đạo độ cao đi lên nhìn, ngươi cái gọi là thiện ác thị phi, hỗn độn khó phân biệt. Thiên đạo vô tư, không bởi vì sói ăn dê mà quyết định sói tội, không bởi vì dê ăn cỏ mà quyết định dê tội."

	Tần Mục nói: "Cho nên ngươi là Thiên Công mà ta không phải. Ta sẽ chỉ đứng tại người góc độ nhìn việc này. Thiên Công, ngươi cũng không phải chân chính vô tư, ngươi là đứng tại Cổ Thần góc độ nhìn thế giới này. Ngươi có thể ngồi nhìn Cổ Thần ức hiếp thế gian, có thể ngồi nhìn chúng sinh trở thành Cổ Thần tế phẩm, nhưng mà ta giết Cổ Thần, ngươi vẫn là lòng có khúc mắc."

	Thiên Công lặng im.

	"Ngươi sẽ cho ta mượn phục sinh tiểu nữ hài này lực lượng ư?" Tần Mục hỏi tới.

	Thiên Công lại trầm mặc phút chốc, nói: "Mục Thiên Tôn, Tần gia tử, ngươi nhưng từng nghĩ tới, ngươi không cách nào thay đổi tất cả những thứ này. Làm Cổ Thần không còn là thiên địa chính thống, Bán Thần thay thế Cổ Thần, vẫn như cũ là ức hiếp chúng sinh. Ngươi coi như giết Cổ Thần, cũng chỉ là để Bán Thần hoàn toàn thay thế Cổ Thần, khi đó chư thiên vạn giới chúng sinh gặp phải, thậm chí không thể so với hiện tại càng tốt hơn."

	Tần Mục ngoan cố mà hỏi: "Thiên Công, ngươi cho ta mượn phục sinh cái này nho nhỏ phàm nhân lực lượng ư?"

	Thiên Công lặng im thật lâu, nói: "Ta cho ngươi mượn . Bất quá, ngươi không thể tiếp tục như vậy làm. Ngươi không thể tiếp tục đồ sát Cổ Thần, nếu như ngươi đồ sát Cửu châu Cổ Thần cùng Tam Trụ thiên tin tức lan truyền ra ngoài, như vậy sẽ đem cái khác Cổ Thần đẩy tới ngươi phía đối lập, trở thành kẻ thù của ngươi."

	Tần Mục nói: "Ta cái kia nét mặt tươi cười đối lập, ngồi nhìn bọn họ đem tộc nhân của ta trở thành tế phẩm, cùng bọn hắn chuyện trò vui vẻ, giả bộ như không có thấy được ư? Thiên Công dạy ta."

	Thiên Công nói: "Ngươi có thể đứng tại Thiên đạo độ cao nhìn chúng sinh, tất cả bình đẳng, không cần can thiệp."

	"Cho nên ta không phải Thiên Công."

	Tần Mục cười nói: "Ta chỉ là một người, bình thường người. Tróc ra người cái này tộc đàn mà trở thành Thiên Công, ta liền không còn là người. Thiên Công, thật ra thì ngươi cũng có thể ràng buộc Cổ Thần, để Cổ Thần bọn họ không còn hưởng dụng huyết tế, không còn ham mê tế phẩm."

	Thiên Công thở dài, nói: "Ta sẽ thử ràng buộc bọn họ, nói cho bọn hắn, cho ngươi cùng tộc nhân của ngươi vốn có tôn trọng. Nhưng mà ta sẽ không miễn cưỡng bọn họ, như vậy làm trái Thiên đạo."

	Tần Mục gật gật đầu.

	Hắn tiếp tục thôi thúc Thiên Địa Huyền Môn, cảm ứng Thổ Bá lực lượng.

	Thổ Bá cũng cảm ứng được pháp thuật của hắn thần thông, đem lực lượng của mình cho hắn mượn.

	"Thổ Bá vì sao không có ngăn cản ta mượn dùng lực lượng của ngươi đi phục sinh cái này nho nhỏ phàm nhân?"

	Tần Mục hỏi: "Ta giết Cửu châu Cổ Thần cùng Tam Trụ thiên, để cho bọn họ hồn phi phách tán, làm Cổ Thần vạn kiếp bất diệt đại pháp sư, ta nhưng không có phục sinh bọn họ, ngược lại phục sinh một cái bé nhỏ không đáng kể phàm nhân. Thổ Bá chẳng lẽ không tức giận sao? Không có nghi ngờ ư?"

	"Có lẽ bởi vì, ta đã từng làm người."

	Thổ Bá lạnh lùng nói: "Đã từng, ta làm A Sửu, là một nhân tộc, là hài tử của một vị mẹ già, chồng của một người vợ. Các nàng không có ghét bỏ ta. Từ đó về sau, ta cảm giác bản thân từ đạo bên trong đản sinh tư duy trong ý thức, có không giống tình cảm."

	Thanh âm của hắn hùng vĩ, giọng nói vẫn như cũ dường như không có nửa phần tình cảm ở trong đó: "Ta nghĩ ta bị nhân tính ô nhiễm, không còn là thuần túy đạo sinh Thần. Bởi vậy ta có thể lý giải ngươi. Nhưng điểm này nhân tính, cũng là ta không bằng Thiên Công địa phương."

	"Ta hiểu."

	Tần Mục khom người, tiếp tục thôi thúc thần thông, đem tiểu nữ hài này hồn phách tái tạo.

	Giờ khắc này, Thổ Bá cảm giác được bản thân thiếu một tơ bé nhỏ không đáng kể lực lượng, Thiên Công cảm giác được lực lượng của mình không có bất kỳ cái gì thay đổi.

	Mà bé gái kia, nhưng đã xa xôi tỉnh lại, mở mắt ra. 