 Chương 761: Sát Sinh đỉnh, Hỗn Thiên la

	U Đô Ngọc Tỏa quan bên ngoài, một mặt tả tơi lá cờ tung bay, âm phong thổi lấy lá cờ, phần phật phần phật lay động, lá cờ này quá lâu, hơn nữa dường như trải qua chiến trường, có thần thông dấu vết lưu lại, còn có hỏa diễm thiêu đốt lưu lại vết cháy.

	Mặt cờ còn mang theo rỉ sắt giống như vết máu.

	Chống cái này đại kỳ chính là một tôn bốn tay Ma Thần, thân thể trăm trượng, bốn đầu tráng kiện vô cùng cánh tay cầm thật chặt cột cờ, ánh mắt sắc bén mà kiên định, nhìn chòng chọc vào Ngọc Tỏa quan cửa.

	Rầm.

	Đại kỳ bị cuồng bạo âm phong thổi đến nứt ra, một cái thật dài vải tại âm phong bên trong lăn lộn về phía sau bay đi.

	Lá cờ vải bay qua chỗ, từng tôn nguy nga Thần Ma đội ngũ chỉnh tề, khoác trên người lấy rách nát không chịu nổi áo giáp, cầm trong tay tàn tạ thần binh ma thần binh, đứng bình tĩnh tại đại kỳ phía sau.

	Thần Ma số lượng quá nhiều, mênh mông vô bờ.

	Mà tại đại quân trung tâm, mái vòm phá vỡ mấy cái lỗ lớn hoa cái, che kín phạm vi mấy chục dặm phạm vi, hoa cái phía dưới là thô to như trụ cột, bên cạnh bày đặt long cốt uốn quanh hình thành vương tọa.

	Gió quá mạnh.

	Ngồi tại vương tọa bên trên tôn này vĩ đại tồn tại tẩu tẩu tinh hồng áo choàng, miễn cho bị âm phong thổi đi, sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, nặng nề ho khan mấy tiếng.

	"Xích Đế lần trước bị U Đô Thần tử gây thương tích, còn không có khôi phục lại?" Một cái đầu rắn thân người nữ tử bơi tới hắn trước mắt, trong miệng lại truyền đến nam tử thanh âm, cười hỏi.

	Vị kia Xích Đế sắc mặt có chút khó coi, lạnh nhạt nói: "Xích Đế? Ta đã chết rồi, Xích Đế cái danh hiệu này ta không đảm đương nổi. Bây giờ Xích Đế, là Tề Hạ Du cái kia tiểu nương môn nhi. Ngươi vẫn là gọi ta Viêm Thiên Trọng a."

	Lục Ly cười duyên: "Thượng Hoàng thời kì cuối, Xích Đế cùng Tề Hạ Du một trận chiến, tuy bại nhưng vinh, Xích Đế mặc dù chết rồi, nhưng Tề Hạ Du cũng không thể không đầu hàng. . ."

	Viêm Thiên Trọng rất là không vui: "Cút."

	"Được."

	Lục Ly vẻ mặt tươi cười, hướng một chỗ khác đại doanh đi đến, vừa mới cái kia mênh mông vô bờ Thần Ma đại quân, cũng không phải là lần này đến đây vây quét toàn bộ binh lực, mà chỉ là Viêm Thiên Trọng dưới trướng Thần Ma đại quân.

	Viêm Thiên Trọng vốn là ngày xưa Thiên Đình Nam Thiên Xích Đế, Thượng Hoàng thời kì thời kì cuối, ngày xưa Thiên Đình muốn diệt Thượng Hoàng Thiên Đình, Xích Đế Viêm Thiên Trọng giao đấu Tề Hạ Du, hai vị Đế Tọa thực lực mạnh mẽ vô cùng, nhưng Tề Hạ Du vẫn là cao hơn một bậc, đem Viêm Thiên Trọng chém giết.

	Nhưng mà Tề Hạ Du cũng bởi vậy thụ trọng thương, bị ngày xưa Thiên Đình chỗ bắt được, bất đắc dĩ đầu hàng, làm mới Nam Thiên Xích Đế.

	Vừa mới Lục Ly nhấc lên, chính là cái này chuyện xưa.

	Viêm Thiên Trọng vốn là Xích Đế, sau khi chết rơi vào U Đô làm quỷ Đế, chỉ là cách thế gian phồn hoa liền xa, làm quỷ, lục cảm đánh mất, ăn cái gì đồ vật đều không có hương vị, ngửi không đến hương hoa, mặc dù làm mưa làm gió, nhưng còn muốn chịu ngày xưa Thiên Đình chỉ huy, trong lòng tự nhiên khó chịu.

	Lục Ly nhấc lên chuyện này, trong lòng của hắn càng là khó chịu.

	Lục Ly đi tới bên cạnh đại doanh, chỉ thấy một tôn vô cùng vĩ đại Thần Nhân đứng ở nơi đó, toàn thân như là bàn thạch, cười nói: "Cửu Tích thái tử, Địa Mẫu Nguyên Quân chi tử, thương thế của ngươi khôi phục được như thế nào?"

	"Những năm này, ta nuốt lấy không biết bao nhiêu vong hồn, cuối cùng phục hồi như cũ."

	Cái kia bàn thạch cự nhân nham Cửu Tích nhếch miệng, cười nói: "Trận chiến ngày hôm nay, nhất định để U Đô Thần tử chém đầu!"

	Dưới trướng hắn Thần Ma thình lình đều là Bán Thần, hiển nhiên là Long Hán thời kì một vị Bán Thần chúa tể!

	Lục Ly cười nói: "Cửu Tích thái tử, lần này cũng không phải là muốn giết chết U Đô Thần tử, mà là đoạt hắn số mệnh, đoạt hắn thân thể."

	Nham Cửu Tích hừ một tiếng, thanh âm như sấm: "Lục Ly, ngươi đừng cho là ta không biết ngươi tính toán nhỏ nhặt. Lần trước ngươi rộng rãi mời U Đô chư thần thảo phạt U Đô Thần tử, đến mức thương binh tổn tướng, bản thân cũng bị trọng thương. Về sau ngươi lại tập hợp lực lượng của chúng ta, luyện chế thần binh Trấn Thần Hỗn Thiên la, nói là muốn bắt U Đô Thần tử, giao cho chúng ta xử trí, nhưng mà luyện thành Trấn Thần Hỗn Thiên la về sau, ngươi chậm chạp chưa từng ra tay. Ngươi dã tâm bừng bừng, đơn giản là muốn trở thành một cái khác Thổ Bá!"

	Lục Ly vâng vâng dạ dạ, nói: "Ta tại dương gian thủy chung không được cơ hội. Trấn Thần Hỗn Thiên la cũng chưa chắc có thể diệt trừ hắn."

	Nàng lại đi tới một chỗ khác đại doanh, cười nói: "Tuyên Vũ Cơ nương nương!"

	Vũ Cơ nương nương liếc nàng một cái, thản nhiên nói: "Không cần nói nhiều. Ta cùng U Đô Thần tử thâm cừu đại hận, không đội trời chung. Chẳng qua Lục Ly ngươi cũng không phải người tốt lành gì, nếu không phải ngươi đánh không lại U Đô Thần tử, mời con ta tiến đến giúp một tay, con ta sao lại bị hắn ăn đi?"

	Lục Ly nghiêm mặt nói: "U Đô Thần tử tội nghiệt ngập trời, chính là U Đô đầu đảng tội ác, nương nương thân là bệ hạ Vũ phi, lấy chiến đấu phương pháp lấy xưng, thanh lý Thiên Đình, chết thì mới dừng. Lục Ly từ trước tới nay kính trọng, làm sao lại để điện hạ cố ý tự tìm đường chết?"

	Nàng lại đi tới một chỗ đại doanh, khom người nói: "Đại Nhật Tinh Quân."

	Đó là một tôn thần thánh trời sinh ba hồn nguyên thần, Cổ Thần không có bảy phách, chỉ có ba hồn.

	Thiên Đình Đại Nhật Tinh Quân chính là Thượng Hoàng thời kì một vị cường giả, mà U Đô tôn này nguyên thần, mới thật sự là Đại Nhật Tinh Quân.

	Đại Nhật Tinh Quân như là một con chim lớn, ba chân mà đứng, cánh chim kề sát ở trên thân, không có một tia hỗn loạn, nói: "Tiết độ sứ yên tâm. Một trận chiến này, sẽ không lại để U Đô Thần tử chạy mất."

	"Đại Nhật Tinh Quân tốc độ thiên hạ vô song, ắt hẳn có thể để cho hắn trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào."

	Lục Ly tiếp tục đi đến phía trước, tiếp kiến U Đô bên trong từng tôn cự đầu, thậm chí có cự đầu lấy nhục thân của mình hóa thành Thiên cung, bản thân thì ngồi vào chỗ tại Thiên cung Đế Tọa bên trên, uy nghiêm thần võ.

	Những này cự đầu, đều là trăm vạn năm qua chết trận Đế Tọa, Lăng Tiêu cảnh giới cường giả, cũng có chút Bán Thần chết thời gian sớm hơn, tại Thần tàng hệ thống tu luyện cùng Thiên cung hệ thống tu luyện chưa xuất hiện trước đó cũng đã chết già.

	Nhưng mà sức chiến đấu của bọn họ cũng là cao đến dọa người, cứ việc không có cảnh giới, nhưng thực lực tu vi không thể so với Lăng Tiêu, Đế Tọa cảnh giới cường giả kém bao nhiêu.

	Lục Ly một đường tiếp kiến đi xuống, thăm viếng trên dưới một trăm vị cự đầu, lúc này mới đi tới bản thân Thần Ma trong đại doanh.

	Toà này trong đại doanh Thần Ma chỉ có trên dưới một trăm tôn U Đô Ma Thần, cùng mấy ngàn con ma quái.

	Lần trước tiến đánh Phong Đô, Âm sai lão giả đột nhiên liền chạy trốn, làm hại nàng không thể không bỏ lại quân đội của mình hốt hoảng trốn về U Đô, đến mức thuộc hạ cơ hồ bị tàn sát hết sạch.

	Quyết Hoàng, Huyền Minh cùng Hàm Lôi chào đón, cái này trên dưới một trăm tôn Thần Ma cùng mấy ngàn con ma quái, là tứ đại tiết độ sứ toàn bộ binh lực.

	Huyền Minh lo lắng, cau mày nói: "Lần trước cũng là nhiều cường giả như vậy, còn không phải bị hắn giết đến đánh tơi bời? Lần này là không có khả năng bắt giữ hắn?"

	Lục Ly lòng tin mười phần, cười nói: "Lần này khác biệt, lần trước những cái kia cự đầu đều là tràn đầy tự tin, cho là mình có thể chiến thắng hắn, đơn đả độc đấu chiếm đa số, rất ít vây công hắn. Ngay sau đó, bọn họ bị thiệt thòi. U Đô Thần tử vừa đánh vừa trốn, ngược lại dễ dàng thi triển thủ đoạn."

	Nàng nhịn không được cười nói: "Hiện tại, những lão già này liền sẽ không như vậy muốn mặt. Chúng ta đóng quân ở đây, đem U Đô Ngọc Tỏa quan ngăn chặn, để hắn mọc cánh khó thoát, lại thêm nhiều như vậy Lăng Tiêu Đế Tọa cường giả vây công, sinh tử của hắn không thể tuỳ theo hắn! Huống chi. . ."

	Nàng nhìn về phía đại doanh, trong đại doanh, tất cả Ma Thần ma quái trông coi một cái to lớn thần binh.

	Cái kia thần binh bộ dáng phảng phất một cái đại đỉnh, phía ngoài bốn vách tường bên trên lạc ấn lấy đủ loại phù văn, hình thành địa thủy phong hỏa sơn hà biển hồ các loại hình vẽ, lại có đủ loại Bán Thần hình thái, đầu rồng thân người, đầu phượng thân người, đầu hổ thân người các loại.

	Mà tại đại đỉnh nội bộ bốn vách tường, thì là nhật nguyệt tinh thần, đáy đỉnh thì là vô số phong ấn.

	Lục Ly cười nói: "Cái đỉnh này, chính là luyện hóa hắn chí bảo. Thổ Bá chuyển thế lúc luyện thành U Đô Sát Sinh đỉnh, năm đó giết không biết bao nhiêu Cổ Thần cùng Bán Thần, luyện thành U Đô cường đại nhất một cái ma thần binh! U Đô Sát Sinh đỉnh có thể vây khốn hắn, mà mấu chốt nhất, thì vẫn là nó."

	Nàng lấy ra một cái bốn phương cái nắp, cái nắp bên trên lạc ấn lấy trời tròn đất vuông các loại hình vẽ.

	Trời tròn, tròn bên trong là Huyền Đô, đất vuông, vuông bên trong là U Đô.

	"Chỉ cần thừa dịp U Đô Thần tử cùng bọn hắn khai chiến, đem U Đô Thần tử thu nhập U Đô Sát Sinh đỉnh phía trong, lại đóng lên Trấn Thần Hỗn Thiên la, liền không phải do hắn!"

	Đúng vào lúc này, Ngọc Tỏa quan cửa mở rộng, chỉ nghe đô đô tiếng kèn truyền đến, kèm theo chấn người lồng ngực vù vù tiếng trống trận.

	Vô số đạo ánh mắt đồng loạt hướng toà kia mở ra cửa nhìn lại, chỉ thấy một tôn ba đầu sáu tay Thần Nhân bước vững vàng bước chân, theo thành quan môn hạ đi ra.

	"U Đô Thần tử!"

	Từng tòa trong đại doanh Thần Ma tướng sĩ phát ra lộn xộn thanh âm, nguyên bản nơi này tràn ngập đè nén vô cùng khí tức xơ xác, mà bây giờ lại có một cỗ sợ hãi tại vô số Thần Ma bên trong lan tràn.

	Sợ hãi.

	Đã từng, ai cũng chưa từng đem U Đô Thần tử nhìn ở trong mắt, nhưng mà hai mươi hai năm trước cái kia một hồi ác chiến, theo cửu khúc sừng đánh tới bọn họ sau lưng Thần Ma chiến trường, đã chết rất rất nhiều tai to mặt lớn tồn tại, bị U Đô Thần tử thôn phệ, hồn phách nguyên thần cũng hết thảy bị tiêu hóa!

	U Đô Thần tử đem bao nhiêu U Đô bên trong cường đại tồn tại hoàn toàn từ nơi này trên thế giới xóa đi!

	Hắn hung uy, cho dù là bị lưu đày hai mươi hai năm, cũng làm cho hung ác nhất Ma Thần không dám nhắc tới lên tên của hắn!

	Tần Mục từng bước từng bước đi ra cửa thành, sau lưng, Ngọc Tỏa quan nặng nề cửa thành đang chậm rãi đóng lại, đột nhiên, ánh mắt của hắn nhìn thấy quan nội đại doanh bên trong, có một tôn thụ nhân bộ dáng Thần Chỉ.

	Tần Mục giật mình, đại môn rền vang khép kín, sóng khí dâng trào.

	"Ca ca, ta hình như nhìn thấy cha." Hắn nói khẽ.

	"Cha?"

	Cổ của hắn bên cạnh đầu to em bé còn tại phụng phịu, hừ hừ nói: "Cha cũng càng thích ngươi a? Cha nhìn thấy ta, lại nhìn thấy ngươi, khẳng định là đem ngươi ôm thân thiết, tuyệt sẽ không hôn ta. Hừ, cha, bất công. . ."

	Tần Mục bật cười, nhìn về phía trước từng tòa Thần Ma phương trận, dõi mắt trông không đến phần cuối, chỉ có thể nhìn thấy từng mặt tung bay cờ rách, trên không còn có từng chiếc từng chiếc tả tơi lâu thuyền.

	"Ca ca, ngươi cái kia ah ah ah thần thông, làm sao thi triển?" Hắn cười hỏi.

	Đầu to em bé hai tay ôm ở trước ngực, cười lạnh nói: "Cái gì ah ah a?"

	Tần Mục suy nghĩ một chút, nói: "Hẳn là hí hí hí. Liền là hấp khí, đem hồn phách nguyên thần một hơi hút tới, nuốt lấy thần thông. Ta tại U Đô một tòa Thiên cung bên trong nhìn thấy qua mấy vạn Thần Ma chỉ còn lại có thể xác, nguyên thần hẳn là bị ngươi ăn."

	"Ngươi nói cái kia?"

	Đầu to em bé cười nói: "Ngươi đần quá, trực tiếp hấp khí là có thể."

	Tần Mục ngớ ra, thất thanh nói: "Trực tiếp hấp khí là có thể? Ngươi chẳng lẽ không nghĩ tới qua trong này nguyên lý? Ngươi cái này hít một hơi vận dụng cái nào đạo pháp? Cái nào cơ sở nhất phù văn bị ngươi điều động?"

	Đầu to em bé một mảnh mờ mịt.

	Tần Mục thở dài, tiêu điều nói: "Ca ca, ngươi Tiên Thiên điều kiện quá tốt rồi, đến mức giơ tay nhấc chân liền là thần thông. Ta không bằng ngươi, của ta bất luận cái gì thần thông đều là bản thân suy nghĩ ra được, tìm hiểu ra tới. Bởi vậy ta luôn yêu thích suy nghĩ trong đó nguyên lý, trong đó vận dụng đạo pháp thần thông, trong đó cơ sở phù văn. U Đô thần thông cùng đại đạo quy tắc, bao hàm tại U Đô văn tự bên trong, ngươi chỉ biết nó như thế không biết giá trị."

	Hắn đi thẳng về phía trước, thân thể càng ngày càng cao, càng lúc càng lớn, sáu tay bên trong hai đầu cánh tay giao cho Tần Phượng Thanh khống chế, mà hắn thì khống chế cái khác bốn cánh tay.

	Hắn bốn tay giãn ra, tựa hồ tại ôm thiên địa hoàn vũ, mỉm cười nói: "Ca ca, ngươi đến xem ta tìm hiểu U Đô thần thông."

	Thổ Bá lòng bàn chân nguyên thủy đại lục ở bên trên, dày nhất nặng là hắc ám nhất ma khí phun trào, hướng hắn điên cuồng vọt tới, phun trào trong bóng tối sấm sét vang dội.

	"Giết!"

	Một tiếng sấm rền giống như gào thét từ đối diện trong trận doanh truyền đến, lập tức vô số Thần Ma nguyên thần chen chúc mà ra, kim đao kỵ binh, như là đại hồng thủy vọt tới, vô số thần thông chỉ một thoáng chiếu sáng Ngọc Tỏa quan, thần thông ánh sáng về sau, là vô số mặc dù tàn tạ nhưng uy lực uy năng còn tại thần binh!

	Đầu to em bé hưng phấn lên, đang muốn động thủ, đột nhiên Tần Mục xoay người, tấm thứ nhất gương mặt miệng há mở, trong miệng truyền đến khó đọc huyền diệu U Đô Thần ngữ.

	Rầm ——

	Chạy tới vô số Thần Ma đột nhiên quay cuồng lên, giống như là trắng như tuyết bọt nước, cuồn cuộn chính là vô số trắng như tuyết xương khô, những này đã tử vong Thần Ma đem bản thân thi thể cũng vận chuyển đến U Đô, nguyên thần sống nhờ tại thi thể bên trong, mà giờ khắc này, vô số Thần Ma thân thể tại thời khắc này bằng tốc độ kinh người hư thối!

	Bởi vì tại nhanh chóng chạy bên trong, xương khô cũng đang lăn lộn lấy hướng về phía trước ngã đi, đến mức hình thành một đạo dài tới mấy ngàn dặm màu trắng xương sóng!

	Tần Mục một khuôn mặt khác quay tới, thật dài hấp khí, mà lúc trước khuôn mặt thì còn tại thấp giọng niệm tụng, vô số nguyên thần theo xương trắng sóng lớn bên trong bay đến, đếm không hết thần thông cùng thần binh ma thần binh mất khống chế, ở giữa không trung không gãy nổ tung, tả tơi thần binh ma thần binh bốn phía bay loạn.

	Những cái kia nguyên thần số lượng hàng trăm ngàn, cùng vọt tới, không bị khống chế!

	Tần Mục xoay người: "Ca ca, đến phiên ngươi!"

	Đầu to em bé hưng phấn không hiểu, há miệng nuốt chửng, một trương miệng rộng, đem mấy chục vạn Thần Ma nguyên thần một hơi nuốt tận!

	Tần Mục lần nữa xoay người, bàn tay nâng lên, vô số thần binh ma thần binh bất động ở trên bầu trời.

	Hắn bước chân, trên không vô số thần binh ma thần binh cũng tại theo hắn tiến lên, hướng đối diện ép đi. 