 Chương 1668: Nhất cố nhà tranh

	"Nhỏ như vậy Đại La thiên?"

	Tần Mục có chút kinh ngạc, toà này Đại La thiên cùng hắn lúc trước nhìn thấy Đại La thiên không giống nhau lắm.

	Bất luận là Thái Đế Đại La thiên, vẫn là Thái Sơ, Hạo Thiên Đế Nhất Khí Đại La thiên, đều là hết sức rộng rãi khả năng, có trời có đất, có nhật nguyệt tinh thần, có như mỹ ngọc điêu khắc, có như hoàng kim thế giới.

	Đại La thiên bản chất là đạo đối vũ trụ giải thích, bởi vậy mỗi cái Đại La thiên đều là hoàn chỉnh chư thiên thế giới.

	Nhưng trước mắt toà này Đại La thiên lại cực kì nhỏ.

	Chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, toà này Đại La thiên tuy nhỏ, nhưng mà nhà tranh phía sau lại treo một viên mặt trời nhỏ, phía trước vững vàng một viên mặt trăng nhỏ, rất là nhỏ bé thanh tú, vây quanh toà này nho nhỏ Đại La thiên xoay tròn tuần hoàn.

	Tần Mục tiến lên, mặt trời từ sau phòng đầu bay lên, đi vào phía trước, mặt trăng nhưng đã chìm đến Đại La thiên mặt sau.

	Cái kia ánh nắng đem hắn sau lưng bóng mờ chiếu một cái, Thương Quân thân hình liền hiển hiện ra.

	Thương Quân đã thành thói quen tiềm phục tại cái bóng của hắn bên trong, đột nhiên hiện thân, bại lộ tại ánh nắng bên trong có chút chân tay luống cuống, ngơ ngác đứng ở nơi đó.

	"Thương Quân, ngươi ở trong thôn thời điểm không phải là như vậy."

	Tần Mục ôn hòa cười nói: "Lúc ấy ngươi tại cửa thôn mổ heo, giơ tay chém xuống, cho dù nhìn thấy ta cũng không có bất kỳ bứt rứt bất an. Chỉ cần tâm tình thẳng thắn vô tư, liền xem như ngàn người chỉ trỏ, vạn mắt dõi nhìn, thì thế nào?"

	Thương Quân im lặng không lên tiếng.

	Tần Mục đi vào nhà tranh phía trước, trên dưới quan sát, chỉ thấy nhà tranh cửa biển bên trên viết "Thái Thượng" hai chữ.

	"Thái Thượng điện?"

	Tần Mục hơi giật mình, sắc mặt có chút nghiêm nghị. Tổ Đình Ngọc Kinh thành Di La cung bên trong, có một tòa Thái Thượng điện, là đại công tử đại đạo luyện, tượng trưng cho thành tựu của hắn.

	Chẳng qua toà kia Thái Thượng điện nguy nga cổ điển trang nghiêm, cùng trước mắt nhà tranh có thể hoàn toàn không giống!

	Toà này Thái Thượng nhà tranh, sẽ là Di La cung đại công tử Thái Thượng điện ư?

	Nếu như là hắn đại đạo tạo thành, như vậy Di La cung toà kia Thái Thượng điện lại là từ đâu mà tới? Cái nào mới thật sự là Thái Thượng điện?

	Có thật, tự nhiên có giả.

	Tần Mục không khỏi sắc mặt cổ quái, nếu như toà này Thái Thượng nhà tranh là chân chính Thái Thượng điện, chẳng phải là nói Di La cung toà kia Thái Thượng điện là giả?

	"Đại công tử cũng là tính cách thuần chất người, ta còn tưởng rằng hắn nói năng thận trọng, cùng Di La cung chủ nhân là giống nhau người."

	Tần Mục tràn đầy phấn khởi, xoay quanh toà này nhà tranh chuyển vài vòng, kiểm tra nhà tranh mỗi một cây cỏ tranh kết cấu, đột nhiên nghẹn ngào cười nói: "Toà này nhà tranh mới thật sự là Thái Thượng điện, Di La cung bên trong, vậy mà thật sự là giả!"

	Thương Quân nhìn không rõ, hỏi: "Thiên Tôn làm thế nào nhìn ra được tới?"

	"Cái này nhà tranh mỗi một cây cỏ tranh, đều là từ Hồng Mông phù văn cô đọng mà thành, mỗi một cây cỏ tranh đều là một đầu hoàn chỉnh đại đạo, hơn nữa là khác biệt đại đạo."

	Tần Mục kiên nhẫn giải thích, nói: "Ta vừa mới đếm, nơi này cỏ tranh có 6,400 căn, 6,400 loại đại đạo, không có một loại lặp lại. Lấy Hồng Mông phù văn tới diễn hóa những này đại đạo, đây mới là chí cao thành tựu, nên tên là Thái Thượng. Di La cung đại công tử Thái Thượng điện, chỉ có thể là toà này nhà tranh."

	Thương Quân trong lòng giật mình, nhìn về phía nhà tranh phía sau đạo thụ, nói: "Như vậy, Thái Thượng đạo thụ bao quát bao nhiêu loại đại đạo?"

	"Hẳn là cũng có 6,400 loại."

	Tần Mục ánh mắt rơi vào đạo thụ bên trên, nói: "Hắn đạo thụ cũng không phải là chân thực đạo thụ, chỉ là hình chiếu. Hắn chân thân cùng đạo thụ, hẳn là tại hắn ra đời thời đại kia."

	Thương Quân lặng im phút chốc, nói: "Không có khả năng có người có thể đem 6,400 loại đại đạo đều tu luyện tới Đại La thiên cảnh. Đại công tử Thái Thượng không có khả năng có mạnh như vậy."

	"Có thể."

	Tần Mục hướng đi nhà tranh cửa phòng, nói: "Hồng Mông phù văn đặc điểm lớn nhất, chính là có thể diễn hóa khác biệt đại đạo, bất luận là Thái Dịch vẫn là Thái Sơ mấy người ngũ thái, vẫn là các loại Tiên Thiên đại đạo, hoặc là Hậu Thiên đại đạo, cũng có thể dùng Hồng Mông phù văn tới diễn hóa. Khác biệt đại đạo có khác biệt cơ sở phù văn, mà những cơ sở này phù văn cơ sở, chính là Hồng Mông phù văn. Ta ngược lại thật ra cảm thấy, Thái Thượng nhà tranh cỏ tranh, vẫn là ít một chút."

	Hắn vươn tay ra đẩy nhà tranh cửa, nói: "Nếu như là Di La cung chủ nhân lấy Hồng Mông phù văn tới diễn hóa đại đạo, chỉ sợ liền không phải một tòa nhà tranh, mà là một mảnh Di La cung."

	Cái kia nhà tranh cửa hơi rung nhẹ một cái, hắn không thể đẩy ra.

	Tần Mục cau mày, thử nghiệm phá giải, nhưng mà cánh cửa kia bên trên Hồng Mông phù văn không ngừng biến hóa, diễn hóa thành khác biệt đại đạo, để hắn không cách nào mở ra.

	Không lâu, ánh trăng treo lên, nhà tranh cửa vẫn không có bị mở ra.

	Thương Quân thử nghiệm lấy sát đạo tới cưỡng ép phá cửa mà vào, nhưng mà đao của hắn bổ vào trên cánh cửa, một cỗ kinh khủng uy năng bộc phát, đem hắn xa xa hất bay.

	Tần Mục vội vàng cứu, lúc này mới đem hắn bảo vệ, nếu không cái này phiến cửa bắn ra uy năng, đủ để đem hắn trọng thương!

	Tần Mục gõ cửa một cái, cười nói: "Có ai không? Khách nhân tới!"

	Phía sau cửa không có tiếng động.

	Tần Mục bất đắc dĩ, ngồi tại nhà tranh trước suy tư, sau một lúc lâu, mặt trăng cùng mặt trời cùng lúc xuất hiện tại đây nho nhỏ Đại La thiên trên bầu trời, Tần Mục nhanh trí khẽ động, lấy ra Thái Dịch gậy, thử nghiệm đập cửa, nói: "Thái Dịch, ngươi là có hay không tại trong nhà tranh? Ta theo đồ tới cứu ngươi!"

	Thái Dịch gậy đem cửa gõ đến thùng thùng vang vọng, nhưng mà trong cửa vẫn không có động tĩnh gì.

	Tần Mục triệt để không có biện pháp, đem Thái Dịch gậy cắm ở trước cửa, cau mày vắt trán suy nghĩ.

	Đột nhiên, cái kia Thái Dịch gậy vậy mà ba một tiếng sinh trưởng ra một mảnh lá non!

	Tần Mục nhìn chằm chằm cái kia mảnh lá non, chỉ thấy lá non dần dần sinh trưởng, sau một lúc lâu, lá non hoa văn phát sinh thay đổi, hoa văn vậy mà tổ hợp thành một chuôi búa hình dáng.

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, tinh tế phỏng đoán hoa văn bên trên biến hóa, ánh mắt lóe lên: "Thái Dịch là mượn gậy mọc ra Thế Giới thụ lá cây, truyền thụ cho ta hắn bổ ra Thế Giới thụ phủ pháp? Hắn là muốn cho ta dùng loại thủ đoạn này, bổ ra cánh cửa này! Nói như vậy, Thái Dịch quả thực tại đây tòa Thái Thượng nhà tranh bên trong!"

	Hắn mi tâm mắt dọc mở ra, quan sát Thế Giới thụ lá non hoa văn nhỏ bé cấu tạo, những hoa văn này đang không ngừng biến hóa bên trong, cực kỳ phức tạp, nhưng mà trong đó lại bao quát lấy Thái Dịch đạo pháp thần thông.

	Tần Mục đối Thái Dịch chi đạo đã có cực sâu trình độ, không tự chủ liền yên lặng tại hoa văn biến hóa bên trong.

	Thái Dịch gậy là dùng Thế Giới thụ cành luyện chế mà thành, bị Thái Dịch luyện chế thành bảo, hiển nhiên Thái Dịch bị trấn áp tại Thái Thượng nhà tranh, không cách nào phát ra âm thanh, nhưng lại mượn gậy Thế Giới thụ đặc tính tới truyền tin tức.

	Tần Mục trong lúc vô tình lấy ra bản thân Kiếp kiếm, lấy Kiếp kiếm vì búa, đem trên lá cây biểu hiện ra Thái Dịch chi đạo cùng thần thông chậm rãi thi triển đi ra.

	Thương Quân ngay tại bên cạnh chữa thương, chỉ thấy Tần Mục trong tay Kiếp kiếm chiêu thức cổ điển cổ sơ, nhưng mà uy lực lại càng ngày càng mạnh, Tần Mục lấy kiếm vì búa, tựa như khai thiên tích địa cự nhân, mỗi một búa tích chứa lực lượng phảng phất có thể đem chung cực hư không bổ ra, đem Đại La thiên chém thành hai khúc!

	Qua rất lâu, lá non bên trên hoa văn không đang biến hóa, lá non cũng rất nhanh khô vàng, hóa thành một mảnh lá rụng tàn lụi, hóa thành hư không.

	Tần Mục nhắm mắt lại, nín thở ngưng thần.

	Thương Quân lẳng lặng ở một bên đợi chờ, chỉ thấy nhật nguyệt xoay chuyển, qua hơn mười lần tuần hoàn, Tần Mục rốt cục mở mắt, trong mắt thần quang sáng như tuyết, ngay sau đó chậm rãi nội liễm, biến mất.

	Hắn lộ ra rất là mộc mạc vụng về, khí thế khí tức hoàn toàn thu liễm, tựa như là một cái bình thường người, mảy may nhìn không ra có điểm đặc biệt.

	Hắn đi vào nhà tranh trước cửa, đứng lại, hai tay cầm kiếm, Kiếp kiếm chậm rãi vận chuyển.

	Chung cực hư không bên trong không có tiếng gió, không còn gì cả, mà giờ khắc này lại vang lên tiếng gió.

	Theo Tần Mục kiếm trong tay di động, tiếng gió càng ngày càng nhanh, càng ngày càng vang, nhưng mà Tần Mục kiếm trong tay lại càng ngày càng chậm, chậm làm người nóng lòng.

	Cái kia Kiếp kiếm di động chưa hề ngừng, chỉ là tốc độ di động lại càng ngày càng chậm, tiếng gió cũng là càng ngày càng vang, tiếng vang rất nhanh biến thành sóng lớn thanh âm, sóng lớn thanh âm cũng là càng lúc càng lớn, phát ra trận trận nổ vang!

	Rất nhanh, tiếng nổ giống như là biến thành tiếng chuông, hoàng chung đại lữ âm thanh rả rích không dứt, chấn động đến Thương Quân trong tai chỉ còn lại có tiếng chuông!

	Rốt cục, Tần Mục trong tay Kiếp kiếm di động đến nhà tranh trước cửa, Kiếp kiếm cùng nhà tranh cửa tiếp xúc!

	Nhưng vào lúc này, nhật nguyệt ngừng xoay chuyển, nhà tranh từng cây cỏ tranh đong đưa, bắn ra đạo quang mang, đạo quang như nước thủy triều, chảy vào cửa.

	Băng!

	Cửa bên trong truyền đến đồ vật gì đứt đoạn âm thanh, như là kéo căng dây cung đột nhiên đứt đi phát ra tiếng gào!

	Băng băng băng!

	Một tiếng lại một tiếng truyền đến, Tần Mục hai cái cánh tay run rẩy dữ dội, trên cánh tay từng cây lớn gân nhảy lên, cơ bắp từng sợi từng đạo, hướng ra phía ngoài nhô lên, để cánh tay của hắn trở nên càng ngày càng to!

	Kiếp kiếm vẫn tại di động, cắt vào cửa, nhưng mà cắt ra cánh cửa tốc độ lại càng ngày càng chậm.

	Tần Mục hai cái cánh tay run rẩy, phảng phất Kiếp kiếm càng ngày càng nặng, càng ngày càng nặng, đứt đoạn tiếng cũng càng ngày càng dày đặc.

	Đỉnh đầu của hắn Diễm Quang bừng bừng, sau lưng cũng không khỏi hiện ra một gốc Thế Giới thụ, một đạo Quy Khư đại uyên, Thế Giới thụ càng thêm khỏe mạnh, đại uyên thôn phệ tất cả!

	Hắn Thần tàng lĩnh vực hiện lên, tam thập tam thiên cung treo cao, ngũ đại mạch khoáng ngồi ở Tổ Đình, mạch khoáng bên trong hào quang diễm diễm, Tiên Thiên ngũ thái đại đạo bị thôi phát đến cực hạn!

	Ở trong thiên đình, nguyên thần của hắn sừng sững tại Hỗn Độn điện phía trước, điều động toàn bộ Thiên Đình lực lượng!

	Đó là hắn Hồng Mông nguyên thần!

	Hồng Mông nguyên thần gia trì Hồng Mông thân thể, để lực lượng của hắn tăng lên tới cực hạn, thân thể bên trong truyền đến đại đạo tiếng nổ!

	Hắn một thân Hồng Mông tử khí, xanh ngắt mênh mông, sau lưng Hỗn Độn điện trở nên càng thêm rõ ràng!

	Đột nhiên, hắn gan bàn tay bị chấn động đến vỡ ra, hai tay làn da cũng thẳng nổ tung, cùng lúc đó, hắn quần áo cũng truyền tới xuy xuy tiếng vang, hai cái bắp đùi trở nên không gì sánh được tráng kiện, đem ống quần căng nổ tung, từng sợi từng đạo, khó mà che giấu chân của hắn chân!

	Tần Mục trên người áo bào cũng bị căng nứt, gân thân thể dữ tợn, khối khối cơ bắp cao cao nổi lên, bị căng nứt quần áo hóa thành từng mảnh vải phiêu tán.

	Kiếp kiếm tiếp tục hướng phía trước bổ tới, nhưng mà Kiếp kiếm lại càng ngày càng khó lấy tiếp nhận lực lượng của hắn, Kiếp kiếm bên trên trải rộng vết rách!

	Vết rách càng ngày càng nhỏ bé, càng ngày càng dày đặc!

	Ba ——

	Kiếp kiếm đột nhiên nổ tung, vỡ thành vô số bột mịn!

	Tần Mục kêu rên một tiếng, kiếm trong tay chuôi cũng vỡ thành bột mịn, lẫn vào máu tươi của hắn hóa thành sương mù phiêu tán!

	"Kiếm của ta, khó có thể chịu đựng lực lượng của ta, đợi ta luyện một thanh tốt hơn sau đó, lại đến mở cửa!"

	Tần Mục xoay người, quần áo hoàn toàn nát đi, như hồ điệp phiêu tán, trên người hắn cơ bắp lùi về, khôi phục như lúc ban đầu, sải bước rời khỏi toà này nhỏ nhắn Đại La thiên.

	"Thương Quân, chúng ta đi!"

	Thương Quân đi vào hắn trong bóng tối, nhắm mắt theo đuôi, theo hắn rời đi. 