Chương 731: Không hài lòng Tần Mục còn chưa theo Âm Triêu Cận liền là Âm Thiên tử thông tin bên trong tỉnh táo lại, Âm Triêu Cận nói tới vị kia Tần huynh đã đi tới, hướng Tần Mục cùng lão Ngưu làm lễ ra mắt, nói: "Tại hạ Tần Khai, một giới tán nhân, gặp qua hai vị." Tần Mục đè xuống trong lòng khiếp sợ, vội vàng đáp lễ, Ngưu Tam Đa cũng liền vội hoàn lễ. Tần Mục đáp lễ thời điểm liếc lão Ngưu một cái, lão Ngưu nhẹ nhàng gật đầu. Tần Mục hiểu ý, vị này "Tần huynh", chính là lão Ngưu trong miệng Khai Hoàng, Tần thị gia phả bên trên tên thứ nhất, Khai Hoàng Tần Nghiệp! Hắn tự xưng Tần Khai, dùng cũng không phải là tên thật, có lẽ là bởi vì hắn cũng cảm giác được bản thân khả năng bởi vì Dũng giang quỷ dị, mà trở lại tới cái nào đó đoạn thời gian, cẩn thận lý do dùng tên giả. Tần Mục ngẩng đầu quan sát Khai Hoàng, quả nhiên mình cùng lúc tuổi còn trẻ Khai Hoàng có mấy phần rất giống , đồng dạng cũng là nhân cao mã đại, cùng lúc tuổi còn trẻ Âm Thiên tử bọn họ cũng không tính tuấn lãng, nhưng mà dáng vẻ đường đường. Bất quá, Tần Mục bởi vì còn nhỏ sinh hoạt tại Tàn Lão thôn nguyên nhân, tính cách giảo hoạt nhưng bề ngoài chân thành chói lọi, giống như là cái ở vào tuổi dậy thì nhưng lại không hiểu thế sự chàng trai. Mà Khai Hoàng lại là một cái có dương cương chi khí nam tử, vẻn vẹn liếc mắt nhìn, liền không khỏi bị trên người hắn đặc biệt khí chất hấp dẫn. Khí chất của hắn cũng không phải là vừa rồi lão Ngưu nói tới thủ lĩnh khí chất, mà là gian nan lập nghiệp gian khổ khi lập nghiệp, nhưng lại sơ tâm quay đi quay lại trăm ngàn lần thủy chung không lay được khí chất. Cái kia là đạo tâm vĩnh cố người, có một cái to lớn mục tiêu cùng theo đuổi người có khí chất, Khai Hoàng mặc dù đứng tại Đại Côn trên lưng, mặc dù chung quanh có rất nhiều người, mặc dù bốn phía cảnh trí đang nhanh chóng về phía sau chảy tới, nhưng mà hắn lại giống như là đứng tại thiên địa trung tâm , bất kỳ cái gì đồ vật đều đang di chuyển, duy chỉ hắn bất động. Cũng không phải là hắn thật không động, bất động chính là hắn đạo tâm, bất động chính là hắn trong lòng kiên trì. Tần Mục trong lòng mê hoặc, như vậy Khai Hoàng, lại là cái kia trốn ở Vô Ưu Hương bên trong không dám ngóc đầu trở lại Khai Hoàng ư? Khai Hoàng mắt sáng ngời, trong mắt ánh sáng giống như là bị giữa trưa ánh mặt trời chiếu sáng yên tĩnh nước hồ, bờ vai của hắn so Tần Mục rộng một chút, cái đầu muốn hơi thấp một hai phân, hẳn là thời niên thiếu ăn thật nhiều khổ. Nhìn thấy lão Ngưu biến thành thấy không rõ khuôn mặt lão giả vậy mà hướng hắn đáp lễ, Khai Hoàng không khỏi hơi kinh ngạc. Mặc dù nhìn không ra lão giả này cảnh giới, nhưng có lẽ tại Thiên Đình bên trong cũng là lừng lẫy nổi danh tồn tại, nhân vật như vậy làm sao lại như vậy câu nệ hướng mình đáp lễ? Âm Thiên tử ân cần giới thiệu, nói: "Tần huynh là ta vừa mới thượng giới lúc gặp phải, kỹ nghiệp kinh người, không phải tầm thường. Hai vị sư huynh lại thế nào xưng hô?" Tần Mục cười nói: "Ta gọi Mục Thanh. Vị này là ta sư huynh, họ Ngưu, tên Bôn." "Ngưu Bôn?" Lão Ngưu sắc mặt biến hóa, cũng may có Thiên Tề Nhân Thánh Vương giấy vàng, nhìn không ra vẻ mặt của hắn biến hóa, thầm nghĩ: "Năm đó Khai Hoàng mới thành lập Thiên Đình, đã từng cười nói với ta, phải cho ta sửa cái tên, không gọi Tam Đa, gọi Ngưu Bôn. Chẳng lẽ khi đó hắn nhận ra ta?" Tần Mục không biết trong lòng của hắn ý nghĩ, ánh mắt ôn nhuận nhìn về phía Âm Thiên tử, thầm nghĩ: "Lúc này, ta nếu như giết chết Âm Thiên tử, tương lai Âm Thiên tử có thể hay không biến mất không thấy gì nữa? Hiện tại Âm Thiên tử, cũng không phải Đế tọa cao thủ. Hắn hiện tại liền Thần Chỉ cũng không phải, giết chết hắn không khó lắm. . ." Âm Thiên tử gặp hắn nhìn xem bản thân, vội vàng cười nói: "Mục huynh, lần này Thiên Đình lần thứ nhất thịnh hội, to to nhỏ nhỏ chư thiên đều có vô số tuổi trẻ tuấn kiệt đến đây đến nơi hẹn, có khả năng tới đến nơi hẹn đều là các giới nhân vật có mặt mũi, giống chúng ta đều là tiểu nhân vật." Tần Mục cười nói: "Ta là tiểu nhân vật, chẳng qua Âm huynh thế nhưng là đại nhân vật." Âm Thiên tử vội vàng khiêm tốn, nhưng cũng khó nén vẻ tự đắc, nói: "Ta tại chúng ta cái kia thâm sơn cùng cốc quả thực có chút chút danh mỏng, nhưng vẫn là so ra kém những người khác." Tần Mục nghiêm mặt nói: "Ta xem Âm huynh tương lai tất không phải vật trong ao, tương lai ngươi nhất định sẽ lên như diều gặp gió!" Khai Hoàng ánh mắt chớp động, cười nói: "Ta cũng là cho rằng như vậy. Âm huynh hiện tại mặc dù thanh danh không hiện, nhưng theo ba tuổi có thể biết trăm năm, tương lai Âm huynh tất nhiên sẽ vang danh thiên hạ." Âm Thiên tử thụ sủng nhược kinh, nói: "Thiên Đế còn muốn cho Thiên Đình lấy cái danh hào, triệu tập trong thiên hạ tất cả Cổ Thần. Cổ Thần chúng ta là trèo không lên, bất quá ta giao du rất rộng rãi, lần này ngược lại tới rất nhiều các tộc nhân vật nổi tiếng. Bao quát khai sáng Thần tàng tu luyện mấy vị kia tuấn kiệt. Mấy vị này không phải Cổ Thần, lại hơn hẳn Cổ Thần, bọn họ khai sáng Thần tàng, chúng ta mới có thể tu luyện." Tần Mục trong lòng giật mình, khai sáng Thần tàng hệ thống tu luyện tồn tại? Thần tàng hệ thống tu luyện, không phải Cổ Thần khai sáng sao? Hắn hướng Khai Hoàng nhìn lại, Khai Hoàng cũng là đồng dạng kích động. Chẳng lẽ bọn họ lần này cần thấy được người khai sáng Thần tàng hệ thống tu luyện? Âm Thiên tử cười nói: "Bọn họ giờ khắc này ở Dao Trì, ý định tổ chức Dao Trì thịnh hội. Thiên Đế bọn họ xử lý Thiên Đình thịnh hội, chúng ta tới xử lý Dao Trì thịnh hội, mặc dù không bằng Thiên Đình thịnh hội thanh thế to lớn, nhưng chúng ta nhất định không thể bỏ qua! Nghe nói, lần này Dao Trì thịnh hội bên trong, Ngự Thiên Tôn muốn công bố một kiện đại sự, công bố một cái làm cho tất cả mọi người đều khiếp sợ việc lớn!" Khai Hoàng cười nói: "Âm huynh giao du rộng như vậy, phải chăng có thể trước tiết lộ một chút tiếng gió?" Âm Thiên tử chần chừ một chút, hạ giọng, thần thần bí bí nói: "Nghe nói, Ngự Thiên Tôn bọn họ đã tìm hiểu ra có thể để cho chúng ta những này thần thông giả thành Thần biện pháp! Lần này Dao Trì thịnh hội, chính là công việc quan trọng bố chuyện này!" Tần Mục thất thanh nói: "Tu thành Thần Chỉ phương pháp? Lúc trước không có thần thông giả tu thành Thần Chỉ ư?" Âm Thiên tử cùng Khai Hoàng sắc mặt cổ quái nhìn xem hắn. Tần Mục bỗng nhiên biết mình nói sai, thẹn nói: "Ta là nông thôn đến, thấy việc đời ít, hai vị không nên cười lời nói. Ta vẫn cho là Thiên Đình có Thần đây." Khai Hoàng giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, sau một lúc lâu, lúc này mới giải thích nói: "Thiên Đình bên trong tự nhiên có Thần. Loại trừ Cổ Thần bên ngoài, còn có cái khác đủ loại Thần Chỉ, chẳng qua những này Thần Chỉ cũng không phải là tu luyện tới, mà là trời sinh liền rất cường đại. Nhưng mà bọn họ đều có thọ nguyên hạn chế, tuổi thọ vừa đến, liền sẽ hồn về U Đô." Âm Thiên tử tầng tầng vỗ tay, cười nói: "Chính là cái đạo lý này! Mục huynh đối với phương diện này hiểu không nhiều ah, khó trách không biết. Thật ra thì, bọn họ chỉ là Bán Thần, là dựa theo huyết mạch huyết thống tới, rất nhiều người đều là Cổ Thần hậu duệ, huyết thống cao, bởi vậy có được thông thiên triệt địa khả năng, nhưng bọn hắn cũng không thể giống Cổ Thần đồng dạng trường sinh bất lão. Hơn nữa, mấu chốt chính là, bọn họ không dựa tu luyện, mà là phát triển." "Phát triển?" Tần Mục càng là không hiểu. "Tỉ như nói lần này mang theo chúng ta đi tới Dao Trì Đại Côn, Đại Côn cũng là Thần." Âm Thiên tử nói: "Đại Côn nhưng thật ra là Cổ Thần hậu duệ. Khi còn nhỏ vừa ra đời liền rất cường đại, nhưng cũng không phải là mạnh nhất thời kì, Đại Côn dựa vào ăn Ngọc Long đan tới phát triển, không hề giống chúng ta, Đại Côn không có quá trình tu luyện. Hắn dài đến trưởng thành, thân thể pháp lực đều mạnh mẽ vô cùng! Khi đó, Đại Côn Thần thực lực liền không kém gì Cổ Thần, cho dù kém, cũng không khác nhau lắm." Khai Hoàng nói tiếp: "Nhưng bọn hắn cũng có thọ nguyên hạn chế, cho nên được xưng Bán Thần, cũng không thể trường sinh bất tử. Mà chúng ta lại là trước mở ra Linh Thai Thần tàng, từng bước một tu luyện, từng tòa Thần tàng mở ra, lúc này mới tu luyện tới cảnh giới rất cao. Chúng ta cùng Bán Thần khác biệt chính là, chúng ta huyết thống thấp, là tu luyện tới thần thông giả, Bán Thần dựa huyết mạch huyết thống tới phát triển." Tần Mục bừng tỉnh hiểu ra. Nhưng mà trong lòng nghi ngờ càng nhiều, hắn giống như là xuyên qua đến một cái vô cùng cổ xưa thời kì. Thời đại này không ngớt cung hệ thống tu luyện đều chưa từng xuất hiện, chỉ là sơ bộ xuất hiện Thần tàng hệ thống tu luyện, như vậy thời đại này là niên đại nào? Thiên Đình, hình như vừa mới bắt đầu tổ kiến, liền danh hào đều không có xác định tới. Cái này Thiên Đình, chẳng lẽ là Cổ Thần Thiên Đình ư? Nếu như là Cổ Thần Thiên Đình, như vậy cái này Cổ Thần Thiên Đình cùng hậu thế vực ngoại Thiên Đình, cũng chính là Khai Hoàng thời kì người thường nói cái kia ngày xưa Thiên Đình, có cái gì liên hệ? Tiều phu Thánh Nhân một mực nói, từ đầu đến cuối, Khai Hoàng thời kì mọi người cũng không biết kẻ địch đến tột cùng là ai. Thượng Hoàng thời kì mọi người dường như cũng không biết cái này vực ngoại Thiên Đình đến cùng là ai, bọn họ gọi là vực ngoại thiên ma. Mà Xích Hoàng tư duy, cũng không biết hủy diệt Xích Minh thời kì kẻ địch, đến cùng đến từ nơi nào, có cái gì cơ sở. Tần Mục suy đi nghĩ lại, còn là không nghĩ ra. Đột nhiên, trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, tiều phu đại đệ tử, Thiên Thánh giáo khai sơn tổ sư Ngụy Tùy Phong một mực tại thăm dò huyền bí trong đó, bây giờ không biết tung tích. Khai sơn tổ sư du lịch cực lớn, lưu lại từng cái địa lý ý đồ, trong đó giao cho Thanh Hoang lão nhân đảm bảo chính là một cái cực kỳ cổ xưa binh phù, khối kia binh phù còn tại Tần Mục trong tay, binh phù đến cùng là thời đại nào đồ vật? "Hiện tại còn không thể giết chết Âm Thiên tử." Tần Mục trên mặt lộ ra nụ cười hiền hòa, thầm nghĩ: "Âm Thiên tử dù sao cũng là thổ địa của nơi này, ta còn muốn mượn hắn giao thiệp đi thăm dò thời đại này bí mật, khai quật bị lịch sử chôn càng nhiều chân tướng. Hơn nữa, ta còn cần hắn tới giới thiệu những truyền thuyết kia bên trong người, những cái kia khai sáng Thần tàng hệ thống tu luyện cùng Thiên cung hệ thống tu luyện những người sáng lập!" Trong lòng của hắn một mảnh hừng hực, nóng rát. Khai sáng hậu thế thần thông văn minh hệ thống những người sáng lập, rốt cục có thể gặp đến bọn họ! Lão Ngưu lặng lẽ chọc chọc hắn, Tần Mục lúc này mới lấy lại tinh thần, lại thấy Khai Hoàng còn tại giống như cười mà không phải cười nhìn xem bản thân, không khỏi trong lòng nghiêm nghị. Hiển nhiên, hắn mới vừa nói sai một câu, liền đưa tới Khai Hoàng hoài nghi, nhưng mà Khai Hoàng cũng không vạch trần. "Thật ra thì, ta vẫn muốn nói cho ngươi, ta là ngươi một trăm linh bảy thế cháu." Tần Mục lộ ra nụ cười, nhưng không có lên tiếng, thầm nghĩ: "Ta quá muốn nói cho ngươi biết, nhưng mà ta lại không thể nói. . ." Âm Thiên tử chạy vội tới Đại Côn trên đầu, xa xa nói to: "Các ngươi nhanh lên một chút tới! Mau đến xem, Thiên Âm nương nương xa giá đến đây!" Khai Hoàng cười nói: "Chúng ta đi qua đi." Tần Mục gật đầu, hai người sóng vai hướng Đại Côn đầu đi đến, bốn phía còn có không ít thần thông giả chạy tới Đại Côn đầu lâu vị trí, hưng phấn quan sát Thiên Âm nương nương xa giá. "Ngươi là thế nào đi vào quỷ dị?" Khai Hoàng nhìn về phía trước, nhẹ giọng hỏi. Lão Ngưu không khỏi căng thẳng, kéo lấy Tần Mục vạt áo, ra hiệu hắn không được thừa nhận. Tần Mục nói khẽ: "Giống như ngươi, cũng là trong lúc vô tình đi vào một đoàn sương mù dày đặc, sau đó là đến nơi này." Khai Hoàng liếc hắn một cái, cười nói: "Ta đi tới nơi này đã có mấy ngày, mới vừa tới ở đây lúc, ta chấn động vô cùng. Nhưng mà hiện tại ta đã bình tĩnh trở lại, có khả năng đi vào cái này kỳ quái thời kì, chứng kiến hậu thế văn minh đầu nguồn, là một cái rất thần thánh trang nghiêm chuyện. Ta cảm thấy, ta phải làm một cái người đứng xem, không đi làm quấy nhiễu thời đại này." Tần Mục cười nói: "Quấy nhiễu lại có thể thế nào? Ngươi làm sao biết tất cả những thứ này không phải đã định trước? Có lẽ, ngươi quấy nhiễu thời đại này, mới là đi qua đã từng xảy ra chuyện. Ngươi cưỡng ép nhịn được không quấy nhiễu, ngược lại sẽ để tương lai phát sinh không được dự báo chuyện." Khai Hoàng nhíu nhíu mày, thản nhiên nói: "Nhìn tới ngươi ta ý nghĩ không giống, ta vốn cho là ngươi cùng ta đồng dạng đều là đến từ Dũng giang, không nghĩ tới ta đoán sai. Đạo bất đồng bất tương vi mưu." Tần Mục cười lạnh một tiếng: "Lời không hợp ý không hơn nửa câu. Ta xem ngươi bảo thủ, nội tâm nhưng lại yếu ớt vô năng, ham hưởng lạc, ta cũng cảm giác được vì ngươi xấu hổ." Khai Hoàng khẽ nhíu mày, quan sát tỉ mỉ hắn, nói: "Ngươi dùng tên là giả, gương mặt cũng là giả, có thể thấy được là nội tâm âm u, là cái tướng lang cố diên thị kiêu hùng. Ngươi muốn nhiễu loạn thời đại này, ta tất ngăn trở ngươi!" P/S :Lang cố diên thị là chỉ như lang ưng thấy vật. Hình dáng hung ác mà tham lam. Tần Mục thản nhiên nói: "Tên của ngươi cũng là giả. Ngươi bề ngoài kiên nghị cương mãnh, rất dễ dàng lừa gạt người khác vì ngươi bán mạng, mà ngươi lại là chịu không được đả kích khốn nạn, có tiếng không có miếng!" Lão Ngưu một cái lại một cái xóa đi mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng âm thầm kêu khổ: "Cái này như thế nào cho phải? Như thế nào cho phải! Hai người bọn hắn tính tình làm sao đều như vậy? Một trăm linh bảy thế cháu cùng lão tổ tông náo loạn lên, tiếp tục ầm ĩ lời nói, chỉ sợ liền muốn đánh lão tổ tông! Bị lão tổ tông đánh ngã là chuyện nhỏ, đánh lão tổ tông, vậy liền làm lớn chuyện!" Nhưng vào lúc này, Âm Thiên tử tiếng cười truyền đến: "Thiên Âm nương nương xa giá đến! Tần huynh, mục huynh, các ngươi mau tới!" Tần Mục cùng Khai Hoàng ánh mắt dịch ra, hai người khập khễnh đi thẳng về phía trước, khí thế dẫn dắt, âm thầm đọ sức. P/S : Oánh nhau to rồi bà coan ơi :))