Chương 1480: Dưới cây truyền đạo Hắn lời vừa nói ra, bất luận Nghiên thiên phi vẫn là Lang Hiên Thần Hoàng đều là bách vị tạp trần, trong lúc nhất thời nói không ra lời. Chỉ có Thạch Kỳ La vui mừng khôn xiết, vỗ tay khen hay, cảm động đến trong mắt hình như có nước mắt lấp lóe: "Không sai, chúng ta đều là người một nhà! Người một nhà nên thật chỉnh tề, cùng chống đỡ lúc khó khăn!" Nguyên Mẫu phu nhân vốn chính là hủy diệt Cổ Thần, xem như Nguyên Mẫu phu nhân chuyển thế thân Thạch Kỳ La nói ra những lời này ra, cũng không có vượt quá Hiểu Thiên Tôn đoán trước. "Đạo huynh không phải là bị Nguyệt Thiên Tôn lưu đày ư?" Thái Âm nương nương hỏi: "Ngươi biến mất thời gian sáu năm, sáu năm qua, ngươi bỏ qua rất nhiều đại sự." Hiểu Thiên Tôn cũng không nhịn được bùi ngùi mãi thôi, chỉ là thời gian sáu năm, hắn liền bỏ lỡ ảnh hưởng thế giới bố cục mấy món việc lớn, thế giới này biến hóa quá nhanh, nếu là lúc trước, hắn tùy tiện bế quan một lần, cũng không chỉ thời gian sáu năm, sau khi tỉnh lại thế giới vẫn như cũ là lúc trước hình dáng. Mà bây giờ, cái này ngắn ngủi sáu năm vậy mà xuất hiện Nguyên giới Thiên Tôn đối lập, Tổ Đình hoàn toàn cởi mở, Thiên Minh hội nghị, Tổ Đình mặt sau cởi mở, thú giới thành lập, Long Hao trở thành thú giới chi chủ, Thái Cực Cổ Thần xuất thế, Thiên Công bỏ mình, Hồng Thiên Tôn đạo tiêu, Huyền Đô bị đều thế lực lớn chia cắt, cùng Tổ Đình Ngọc Kinh thành xuất thế những đại sự này! Đổi lại lúc trước thời kì, những đại sự này cho dù là trên vạn năm cũng chưa chắc có một cái, mà bây giờ ngắn ngủi sáu năm liền hết thảy phát sinh, để cho người ta không kịp nhìn. Thời đại này tiết tấu nhanh chóng, thoáng bế quan mấy năm, chỉ sợ liền sẽ bị thời kì xa xa để qua sau lưng! "Ta tại hỗn loạn không gian bên trong gặp rất nhiều không thể tưởng tượng sự tình, cũng có bản thân kỳ dị trải qua, bởi vậy tu vi tiến nhanh, đạo tâm tu dưỡng tiến nhanh." Hiểu Thiên Tôn hồi tưởng bản thân mấy năm này trải qua, không khỏi cảm xúc một tiếng, nói: "Nếu như có người có thể vì ta mấy năm này trải qua viết sách lập truyện, sợ không phải có thể viết ra một bản tác phẩm vĩ đại tới? Ta mấy năm này trải qua chi huyền diệu lạ lùng, ngay cả ta đến bây giờ nhớ lại đều cho rằng khó tin." Hắn có Nguyên mộc hộ thể, bởi vậy có thể tại hỗn loạn không gian bên trong bảo toàn bản thân, từ đó thăm dò hỗn loạn không gian bên trong bí mật. , Ở nơi đó, hắn thấy được đi qua vũ trụ di tích, lần lượt di tích, một khối lại một khối Đại La thiên mảnh vỡ, còn có tráng lệ hùng vĩ đạo thụ, khác biệt đại đạo quy tắc. Càng thêm mấu chốt chính là, hắn ở nơi đó gặp kỳ diệu dị tượng, cái kia mảnh hỗn loạn không gian bên trong một cái lại một cái nho nhỏ vũ trụ sinh ra, trưởng thành, lớn mạnh, sau đó hướng đi tàn lụi, hủy diệt. Loại này sinh ra, hủy diệt, tốc độ nhanh chóng là ngoại giới người khó có thể tưởng tượng. Hiểu Thiên Tôn thấy cảnh này thời điểm, trong lòng rung động không gì so sánh nổi. Hắn nhìn thấy những cái kia tiểu vũ trụ bên trong thậm chí còn có sinh mệnh, còn có Cổ Thần, còn có như hắn đồng dạng tồn tại, bọn họ có ân oán tình cừu có yêu hận xích mích, chỉ là bọn hắn tuổi thọ thực sự quá ngắn ngủi. Tại Hiểu Thiên Tôn lơ đãng ở giữa, bọn họ liền vượt qua ngắn ngủi cả đời. Thậm chí đáng sợ hơn chính là, Hiểu Thiên Tôn còn chứng kiến những này nhỏ nhắn trong vũ trụ còn có thành đạo tồn tại, nhưng mà tại bọn họ vũ trụ sụp đổ lúc, cho dù là thành đạo tồn tại cũng uổng công, chỉ có thể chết tại đây chút nhỏ nhắn vũ trụ sụp đổ bên trong. Tất cả tựa như là mộng ảo bọt nước, sụp đổ lúc không còn tồn tại. Cái kia lúc đột nhiên có một loại đáng sợ ý nghĩ. Làm Hiểu Thiên Tôn ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy to to nhỏ nhỏ vũ trụ giống như là bọt biển giống như từ mảnh này hỗn loạn không gian bên trong sinh ra, sinh trưởng, sụp đổ, trong lòng của hắn cái kia đáng sợ ý nghĩ liền càng thêm lớn mạnh, không thể kìm lại. "Nơi này là một cái đáng sợ tồn tại thí nghiệm tràng! Hắn mượn nơi này tiểu vũ trụ, cố gắng tìm kiếm được một loại vũ trụ sụp đổ hắn cũng bất diệt phương pháp!" Hắn tìm kiếm khắp nơi, cố gắng tìm tới cái này đáng sợ tồn tại, nhưng mà hắn du lịch thời gian sáu năm, nhưng vẫn là không thể tìm đến hỗn loạn không gian phần cuối. Hắn chỉ thấy trên đường đi kỳ quái cảnh tượng, đủ loại lời nói không cách nào hình dung cảnh tượng, để hắn càng thêm khẳng định nơi đó chính là một vị vô cùng nhân vật đáng sợ thí nghiệm tràng! Hắn đã trải qua rất nhiều nguy hiểm, cửu tử nhất sinh, không biết vị kia tồn tại có hay không đã chết, nhưng mà đối không biết khao khát để hắn tiếp tục thăm dò nơi đó. Cho đến Thiên Công tử vong, Thiên đạo bi thương truyền lại đến cái kia mảnh hỗn loạn không gian, hắn mới đột nhiên tỉnh táo lại, tìm kiếm ra một đầu rời đi con đường. Chờ đến sau khi hắn rời đi, lúc này mới phát giác đã qua sáu năm, mà khi đó, chính vào Tổ Đình Ngọc Kinh thành phá phong xuất thế, ngập trời quang mang phá tan Tổ Đình hàng rào. Trong lòng hắn, Tổ Đình Ngọc Kinh thành, là có thể cùng hỗn loạn không gian sánh ngang địa phương, là trong vũ trụ này hai đại bí ẩn, hấp dẫn lấy hắn đến đây. Đã trải qua tất cả những thứ này Hiểu Thiên Tôn, đối đạo tâm tăng lên là không thể đo lường, hơn nữa hắn thu hoạch được chỗ tốt còn không chỉ như thế. Nghiên thiên phi, Lang Hiên Thần Hoàng, Thạch Kỳ La cùng Thái Cực Cổ Thần nhìn hắn, đều cảm giác được hắn hiện nay phong thái cùng lúc trước có chỗ khác biệt, nhưng cụ thể khác biệt tại nơi nào, liền không phải bọn họ có khả năng ước đoán. Hiểu Thiên Tôn trở thành lãnh tụ của bọn họ, cũng bị bọn họ ngầm đồng ý xuống. Lúc này, Thế Giới thụ cây non càng thêm khỏe mạnh, mỗi ngày chấn động một lần, sinh trưởng một lần, trong thánh địa mọi người có đang quan sát Thế Giới thụ hoa văn đại đạo, có đang quan sát lá cây hoa văn, Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền thì ngồi dưới tàng cây ngộ đạo, cố gắng tìm hiểu ra Thế Giới thụ bao hàm đại đạo lý. Cái này gốc Thế Giới thụ phục sinh, để mọi người bận rộn mà phong phú, chỉ là thỉnh thoảng có người nhớ tới, nói một câu: "Ngụy Tùy Phong cùng Thúc Quân vẫn chưa về đây." Nhưng mà về sau liền quên đi việc này, tiếp tục làm việc lục chính bọn hắn sự tình đi tới. Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền thỉnh thoảng từ ngộ đạo bên trong tỉnh lại, giao lưu lẫn nhau tâm đắc, Lam Ngự Điền nói: "Cái này gốc Thế Giới thụ bên trong tích chứa đại đạo thực sự huyền ảo cao thâm, trong lúc nhất thời khó mà thăm dò lý thấu, nếu như hoàn toàn lục lọi ra ra, sợ không phải muốn thành đạo đấy!" Hư Sinh Hoa nói: "Ta cảm thấy được có chút đại đạo, dường như không phải chúng ta thời đại này đạo lý, chúng ta thời đại này không tồn tại loại này đại đạo quy tắc, chẳng lẽ là cái trước vũ trụ kỷ đại đạo?" Hai người đều có rất nhiều nghi ngờ, khó mà giải đáp. Vì sao Thế Giới thụ sẽ lạc ấn lấy lúc trước vũ trụ đại đạo? Thế Giới thụ cùng người thành đạo đạo thụ có gì liên hệ? Thành đạo về sau phải chăng còn có cảnh giới phân chia? Thành đạo chi lộ có hay không chỉ có Đạo cảnh con đường này có thể đi? Hai người cho dù là trăm vạn năm qua thiên tư thiên phú cao nhất người, lúc này cũng là nghĩ mãi không ra. "Tần giáo chủ đi đâu?" Hư Sinh Hoa nghĩ tới Tần Mục, liền vội vàng hỏi: "Có hắn hỗ trợ, nói không chừng tốc độ nhanh hơn một ít." Lam Ngự Điền chép miệng, nói: "Anh ta ở bên kia." Hư Sinh Hoa vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Tần Mục giờ khắc này ở Thế Giới thụ cây non một chỗ khác, đang tỏa ra bản thân Thần tàng lĩnh vực, đem lĩnh vực trải rộng ra. Lĩnh vực của hắn bên trong Tổ Đình, lúc này trải tại Thế Giới thụ cây non rễ cây bên dưới, từng tòa Thiên cung bao quanh cây non, từng tôn nguyên thần nằm ở tại Thiên cung bên trong, đứng tại Cửu Ngục đài bên trong, thôi thúc đạo pháp thần thông, thử lạc ấn ở thế giới cây cây non bên trong. Hư Sinh Hoa ngẩn ngơ, ha ha nói: "Hắn đang làm cái gì?" "Có lẽ là tại thử nghiệm đem Thế Giới thụ luyện hóa, biến thành bảo vật của mình đi." Lam Ngự Điền cũng có chút không dám khẳng định, nói: "Hiện tại Thế Giới thụ vẫn là cây non trạng thái, là thích hợp nhất luyện hóa thời điểm, nếu như lại cao lớn hơn một chút, lĩnh vực của hắn liền không cách nào đem Thế Giới thụ đưa vào trong đó. Cho nên hiện tại luyện hóa là nhất dùng ít sức, cũng có khả năng nhất thành công." Hư Sinh Hoa nhìn tới, chỉ thấy Tần Mục Linh Thai Thần tàng lĩnh vực mặc dù đã trải rộng ra đến lớn nhất mức độ, nhưng Thế Giới thụ tán cây nhưng vẫn là đi tới lĩnh vực của hắn vòm trời mái vòm chỗ, có lẽ chỉ cần lại sinh trưởng một lần, liền có thể phá tan lĩnh vực của hắn mái vòm! Dù vậy, Tần Mục vẫn là ngoan cố đến thử nghiệm luyện hóa cái này gốc cây non. Hắn loại trừ cố gắng đem bản thân đại đạo lạc ấn ở thế giới cây bên trong bên ngoài, còn tại thử đem bản thân Linh Thai tế vào thân cây bên trong, dù là một lần lại một lần thất bại, bị Thế Giới thụ bài xích ra ngoài, cũng không tức giận chút nào. Hư Sinh Hoa nghẹn họng nhìn trân trối. Lúc này, mang theo thúng nước nhỏ nữ tử từ bên này đi qua, nữ tử kia Thái Dịch rất là cay nghiệt, lắc đầu cười lạnh nói: "Hoẵng ngốc, kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình." Dứt lời, lắc đầu đi tới. Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền đưa mắt nhìn nàng đi xa, riêng phần mình thu về ánh mắt. Hư Sinh Hoa hỏi: "Ngươi cho rằng giáo chủ có thể thành công ư?" Lam Ngự Điền lắc đầu nói: "Ta làm sao biết? Chẳng qua Thế Giới thụ lúc trước hẳn không có bị người chém đứt qua a? Nói không chừng cây non thời kì, thật sự có thể bị luyện hóa. Nhưng mà luyện hóa gốc cây này, có lẽ thật như Thái Dịch nói, có điểm giống là kiến càng ôm một đầu rễ cây lay động. . ." Hai người đồng thời lắc đầu, đều không quá để ý. Hư Sinh Hoa hỏi: "Giáo chủ mượn Thái Dịch cái kia mảnh đạo thụ lá cây, đưa cho Thái Dịch hay không?" Lam Ngự Điền lắc đầu nói: "Chưa trả. Ca ca chưa từng có nâng chuyện này, giống như là quên mất, Thái Dịch cũng không có nâng chuyện này, giống như là cũng quên mất." Hư Sinh Hoa suy nghĩ một chút, nói: "Điều này nói rõ Thái Dịch vẫn là mong đợi giáo chủ có thể luyện hóa Thế Giới thụ, chỉ là hắn trên miệng không nói, còn muốn giễu cợt đôi câu." "Mục Thiên Tôn ngoan cố bộ dạng, thật giống là một cái đần độn áo choàng." Minh Hoàng thanh âm truyền đến. Lúc này Minh Hoàng hình dáng cùng lúc trước có chút khác biệt, lúc trước hắn là hồn phách, mà bây giờ lại có thân thể, chỉ là bộ thân thể này có chút cổ quái, trên người còn có chất gỗ hoa văn. Đây là Tần Mục phí hết tâm tư, xin Thái Dịch từ Thế Giới thụ bên trên một cành cây bên trên chặt đi xuống một khối nhỏ vỏ cây, dùng vỏ cây cho hắn tái tạo một bộ thân thể, lại dùng trên lá cây sương xem như máu của hắn. Hiện tại bộ thân thể này hành động bất tiện, hơn nữa Minh Hoàng thời khắc lo lắng đến bản thân có thể hay không mọc rễ đâm chồi, bởi vì hắn lúc nào cũng cảm giác được bản thân có đâm chồi dấu hiệu. Tần Mục hết thảy tạo hai cỗ thân thể, một bộ cho hắn dùng, một cái khác cỗ tác dụng nhưng không có nói nhiều. Hắn đã mời người đi tới Minh Hoàng vẫn lạc địa phương, đi tìm Minh Hoàng huyết nhục , chờ đến huyết nhục tìm tới, liền có thể dùng Minh Hoàng huyết nhục mạnh mẽ Tạo Hoá năng lực, để cỗ này chất gỗ thân thể biến thành thân thể máu thịt. Hoàn toàn phục sinh Minh Hoàng, thân thể tuyệt đối so với lúc trước càng thêm cường đại! Minh Hoàng khó khăn di chuyển bước chân, đi đến bên cạnh hai người, khom người thi lễ: "Ngự Thiên Tôn, ngươi lúc trước nói ngươi tại Thiên Hải chỗ cảm ứng được có một cảnh giới, cái này Thiên Hải cảnh giới ngươi là có hay không xác lập? Ta khởi tử hoàn sinh, cần làm lại tu luyện, nếu không không cách nào khống chế bộ thân thể này." Lam Ngự Điền nói: "Thiên Hải cảnh giới vừa là một cái đạo tâm cảnh giới, cũng là một cái cảnh giới pháp lực, ta lại gọi là Thiên Tâm cảnh giới. Cảnh giới này ta cũng là trước đây không lâu xác lập đi ra. Bất quá ta con đường, cùng hiện nay Thần tàng Thiên cung hệ thống tu luyện khác biệt, ta đem bốn Thiên môn, Dao Trì Dao Đài, Trảm Thần đài, Cửu Ngục đài, Thiên Hải, đều nhập vào Tổ Đình cảnh giới. Cũng không Thiên cung cảnh giới này." Minh Hoàng khiêm tốn thỉnh giáo: "Xin hỏi Thiên Tôn, nếu như nhập vào Thiên cung cảnh giới này, nên như thế nào tu luyện?" Lam Ngự Điền suy nghĩ một chút, nói: "Đã như vậy, ta liền thử một chút, đem những này cảnh giới nhập vào Thiên cung bên trong, giảng giải cho ngươi nghe. Hoa đạo hữu, Tư bà bà, Văn Nguyên đạo hữu, U Minh thái tử cùng Hư đạo hữu là Thiên cung cảnh giới đại chuyên gia, còn cần bọn họ tới giúp đỡ. Mà Dao Đài, Trảm Thần đài cùng Cửu Ngục đài những cảnh giới này lĩnh ngộ sâu nhất thì là anh ta. Ta nếu là có nói chỗ không đúng, còn phải phải mời bọn họ sửa chữa." Hắn thần thức chấn động, mời đến mọi người. Minh Hoàng ha ha nói: "Hoa Huyên Tú, Văn Nguyên cũng là đại chuyên gia?" Hắn nhìn về phía Hoa Huyên Tú cùng Văn Nguyên hai cái này nhỏ bé, có chút khó có thể tin. Hoa Huyên Tú làm ra vẻ, nhìn hắn có chút đắc ý. Mọi người đuổi tới, Tần Mục cũng chia ra một đạo nguyên thần hạ xuống, mọi người riêng phần mình trình bày Thiên cung từng cái cảnh giới ảo diệu, trong thánh địa tất cả mọi người tập hợp tới, nghiêng tai lắng nghe. Đến ngày thứ hai, Thế Giới thụ lần nữa chấn động, lại xảy ra mọc ra một lần, rốt cục đem Tần Mục Thần tàng lĩnh vực húc xuyên một cái động lớn. Tần Mục cũng là bất đắc dĩ, nhưng như cũ kiên nhẫn tiếp tục cố gắng luyện hóa cái này gốc Thần thụ. Thế Giới thụ bên dưới náo nhiệt vô cùng, Thiên cung từng cái cảnh giới bị mọi người giải thích một lần, làm cho tất cả mọi người đều được lợi rất nhiều, mở rộng tầm mắt. Lam Ngự Điền nghe chúng nhân giảng xong, ngay sau đó thử đem bốn Thiên môn, Dao Trì Dao Đài, Trảm Thần đài các loại cảnh giới cùng thiên cung cảnh giới kết hợp, từng cái giảng giải, đem những này cảnh giới quán thông đứng dậy. Thế Giới thụ bên dưới đạo vận quanh quẩn, đạo âm vây quanh Thế Giới thụ vang lên, trên cây lại có từng đoá đạo hoa từ trên trời giáng xuống, làm người ta say mê trong đó. Những này đạo hoa rơi trực tiếp tự hóa đi, không còn tồn tại, nhưng mỗi người đều nhân cơ hội này tìm hiểu ra rất nhiều thứ. Lần này Thế Giới thụ bên dưới giảng pháp, đối với hiện tại người mà nói chỉ là một lần long trọng giao lưu, nhưng đối với hậu thế tới nói ý nghĩa lớn hoàn toàn không kém hơn trăm vạn năm trước Dao Trì thịnh hội! Thế Giới thụ bên dưới giảng pháp mọi người, loại trừ Tần Mục cùng Lam Ngự Điền bên ngoài, những người khác thanh danh không hiện, nhưng mà tại tương lai, bọn họ lại bị tôn làm Thiên Tôn! Bọn họ khai sáng cảnh giới, cũng đem ảnh hưởng hậu thế! Vậy mà lúc này đối với dưới cây người mà nói, đây chỉ là một lần bình thường giảng pháp truyền đạo mà thôi, cũng không suy nghĩ trong này cấp độ sâu ý nghĩa cùng ý nghĩa. Nhưng vào lúc này, Tần Mục đột nhiên khí tức tăng vọt, Thần tàng lĩnh vực lần nữa mở giương, lại một lần nữa đem Thế Giới thụ cây non đưa vào lĩnh vực của mình bên trong. Hắn bất ngờ nhiều hơn một cảnh giới, Thiên Hải cảnh giới, cảnh giới này đứng hàng tại Dao Trì cùng Trảm Thần đài ở giữa, để hắn tu vi đại tăng, hắn từng tòa Thiên cung bên trong nhiều hơn một mảnh Thiên Hải, mà Tổ Đình bên trong cũng nhiều thêm một mảnh Thiên Hải, cùng Thiên Hà nối liền! Tổ Đình, Thiên Hải, Huyền Đô, U Đô, Nguyên Đô, chư thiên vạn giới, thậm chí cả từng tòa Thiên cung, đều mượn Thiên Hà nối liền thành một thể, để tu vi của hắn thực lực có một lần bay vọt! Người mù, người câm cùng Tư bà bà đám người thấy một màn này, đều cực kỳ vui mừng, trăm miệng một lời khen: "Mục nhi quả nhiên ghê gớm, gặm chúng ta về sau, rốt cục bắt đầu gặm đệ đệ mình!" —— —— ngày hôm nay thức dậy sớm, không đúng hạn đổi mới, sớm càng. Trạch Trư đi xử lý việc nhà, buổi chiều không biết mấy giờ trở về, ban đêm chương mới có thể sẽ muộn.