Chương 506: Thánh sư (năm chó đại cát! ) Văn Nguyên điện, Tần Mục bốn phía quan sát, thiếu niên tổ sư toà này Văn Nguyên điện so cái khác giáo chủ đại điện muốn có vẻ mộc mạc một chút, có lẽ là bởi vì tổ sư không có làm qua giáo chủ nguyên nhân, ở địa vị bên trên phải so giáo chủ thấp đầu. Chẳng qua tại Tần Mục xem ra, cũng chính bởi vì thiếu niên tổ sư không có làm qua Thiên Ma giáo giáo chủ Thánh sư, ngược lại có thể trút được gánh nặng, làm ra những giáo chủ kia cũng chưa từng làm ra qua thành tựu. Thiếu niên tổ sư cùng Duyên Khang quốc sư nửa thầy nửa bạn, Duyên Khang quốc sư đi thăm hỏi hắn lúc, hắn chủ động đem Đại Dục Thiên Ma kinh để quốc sư quan sát, lại nói cho hắn biết Thiên Thánh giáo Thánh Nhân chi đạo giáo lí tổng cương, về sau tự mình viết thư, đem Duyên Khang quốc sư đề cử cho Đạo môn cùng Đại Lôi Âm tự. Duyên Khang quốc sư có thể có lớn như vậy thành tựu, cùng hắn có quan hệ lớn lao. Về sau Duyên Khang quốc sư biến pháp cải cách, cũng cùng hắn có liên hệ lớn lao, thậm chí Thái Học viện khởi đầu cũng cùng thiếu niên tổ sư có rất sâu quan hệ. Hắn chính là Thái Học viện cái thứ nhất quốc tử đại tế tửu, Duyên Khang quốc sư cải cách biến pháp, cũng bình thường đi hỏi thăm ý kiến của hắn. Duyên Khang quốc gia sở hữu ba đại phe cải cách cự đầu, quốc sư, Hoàng đế, cái này hai đại cự đầu là bên ngoài, mà thiếu niên tổ sư thì là núp ở bọn họ sau lưng thứ ba đại cự đầu. Chỉ từ chiến công đi lên nói, nhìn chung toàn bộ Thánh giáo lịch sử, lịch đại giáo chủ có thể làm được thiếu niên tổ sư bậc này thành tựu, nhiều nhất hai ba người. Nhưng mà thiếu niên tổ sư bởi vì không có làm qua giáo chủ, tại Phong Đô cũng không nhận được giáo chủ đãi ngộ, để Tần Mục khá là thay hắn không đáng. "Ngươi ah, vẫn là khó sửa đổi loại này hào hứng tính tình." Thiếu niên tổ sư mang theo hắn đi vào trong điện, bên cạnh Long Kỳ Lân một thân lớn xương cứng rắn lân phiến vây quanh hắn cọ qua cọ lại, thiếu niên tổ sư quần áo đều bị cọ thủng, đùi cũng bị cọ đến đỏ bừng. Hắn ra vẻ bất giác, hướng Tần Mục nói: "Hiện tại như thế nào cho phải? Lịch đại giáo chủ, sắp bị ngươi đánh một lần! Bọn họ là dễ đối phó? Bọn họ là Phong Đô một phương bá chủ! Sau này ngươi chết già về sau, như thế nào tại Phong Đô dừng chân. . ." "Tổ sư. . ." Tần Mục đột nhiên nặng nề ôm lấy hắn, thanh âm mang theo chút run rẩy, chậm chạp không có buông hắn ra: "Ta nhớ ngươi lắm." Cái này lớn bộ xương muốn lau nước mắt, nhưng không nước mắt có thể quét, nức nở nói: "Ta không biết ngươi từng tại Đại Khư chặn đường Thượng Thương chư thần, về sau nghe Vân Hương nói, hộ pháp trưởng lão mang đến tro cốt của ngươi, ta không thể kịp gặp ngươi một lần cuối, ta hiện tại tới thăm ngươi! Ta một mực giấu diếm Long béo, không dám nói với hắn, nhưng mà không che giấu nổi hắn. . ." Thiếu niên tổ sư giật mình, vỗ vỗ lưng của hắn, cảm khái nói: "Ta hiện tại chỉ là đổi một loại cách sống. Ngươi nhìn, ta hiện tại có máu có thịt, trong mắt ta, các ngươi mới là chết rồi, ta có phải hay không cũng nên khóc lớn một hồi? Được rồi, được rồi, Tần giáo chủ vừa rồi nổi giận quát liệt tổ liệt tông, hành hung liệt tổ liệt tông, vì cái gì hiện tại lại làm tiểu nhi nữ tư thái. . . Đủ rồi Long Kỳ Lân, ngươi đem ta đùi cọ đổ máu! Cọ đủ chưa?" Long Kỳ Lân muốn lè lưỡi giúp hắn liếm một cái thương, lúc này mới nhớ tới bản thân không có đầu lưỡi, ngay sau đó lưu luyến không rời cách hắn hơi xa một chút. Sau một lúc lâu, lại nhịn không được đi lên cọ thoáng cái. Thiếu niên tổ sư hoàn toàn im lặng, hắn cùng Long Kỳ Lân rất lâu không thấy, mới vừa lúc gặp mặt rất là thân mật, còn lớn hơn khóc một hồi, nhưng mà cái này Long béo một mực dính lấy hắn cọ qua cọ lại, quả thực đem hắn cọ đến phiền, hận không thể đem cái thằng này đi đày đến xa xa. "Ta lần này còn tính toán tới gặp gặp một lần trên đá truyền kinh tiều phu Thánh Nhân, còn có khai sơn tổ sư, còn có Tam Thánh vương." Tần Mục dò hỏi: "Tổ sư, bọn họ có hay không cũng tại Phong Đô?" "Tam Thánh vương ngươi là không thấy được, hồn phi phách tán." Thiếu niên tổ sư buồn bã, nói: "Bọn họ là chết trận, trước khi chết cưỡng ép đem trên đá truyền kinh truyền cho đời sau giáo chủ, không bảo vệ hồn phách của mình, vào không được Phong Đô. Ta vốn cho là cũng sẽ ở đây gặp được khai sơn tổ sư, chỉ là chưa từng thấy đến, tiều phu Thánh Nhân cũng không ở chỗ này." Tần Mục ngơ ngác, loại trừ Phong Đô bên ngoài, tiều phu Thánh Nhân cùng khai sơn tổ sư còn có nơi nào có thể đi? Tiều phu thân thể hóa thành tượng đá, đứng sừng sững ở Tiểu Ngọc Kinh bên trong, vẫn như cũ nhìn về phía Đại Khư, nguyên thần của hắn ly thể, đi chỗ hắn. Khai sơn tổ sư lập giáo lập ngôn, chưa từng lập công, chưa từng thành Thánh, hắn hẳn là cũng không có thành Thần, như vậy hắn cũng khó tránh khỏi chết già, hắn lại sẽ đi nơi nào? Thiếu niên tổ sư chần chừ thoáng cái, nói: "Ngươi đánh lịch đại giáo chủ. . ." "Tổ sư, ta cũng là giáo chủ, bọn họ cũng là giáo chủ, dựa vào cái gì ta liền muốn so với bọn hắn thấp một đầu? Ta vẫn là Nhân Hoàng đây, địa vị vốn là tại bọn họ phía trên, để cho ta ăn nói khép nép đi làm bọn hắn vui lòng, ta làm không được." Tần Mục nói: "Thánh giáo vốn liền không trưởng ấu thứ tự, đạt giả vi sư, bọn họ tuy là tiền giáo chủ, nhưng giáo chủ cũng có giáo chủ khí khái, không đánh bọn hắn, bọn họ còn muốn nói giáo chủ của ta vị trí lai lịch bất chính. Đánh qua về sau, bọn họ liền không lời có thể nói. Lại nói, Thánh giáo trong tay bọn hắn, không có thành tựu, tác phong cũng là bại hoại, nên phải đánh." Thiếu niên tổ sư thở dài, hiếu kỳ nói: "Ngươi không có thân thể, là như thế nào vận dụng pháp lực?" Tần Mục nói: "Ta đã từng cùng thôn trưởng tới qua một lần người chết sinh giới, lần kia ta liền ý thức được ta biến thành bộ xương chỉ là giả tượng, ta biến thành khô lâu là giả tướng, thân thể biến mất là giả tướng, các ngươi sống lại, cũng đồng dạng là giả tướng (tình hình cụ thể và tỉ mỉ thấy Mục Thần Ký Chương 86: Đến Chương 89:, có kỹ càng miêu tả, phía trước cái kia chương không viết là bởi vì đã bốn ngàn chữ, lại viết lời nói số lượng từ thì càng nhiều). Mù gia gia Thần nhãn để cho ta có thể thấy rõ Phong Đô tất cả những thứ này, từ đó trở đi, ta liền có thể tại Phong Đô vận dụng pháp lực thần thông, ta có thể cảm ứng được nhục thân của mình. Tổ sư, ngươi không biết, trong mắt ta. . ." Trong lòng của hắn đột nhiên tuôn ra vô tận bi thương, không có nói tiếp. Tại hắn Thần nhãn bên trong, trước mặt sống rất tốt tổ sư, chỉ là một bộ xương khô. Hắn đi tại Phong Đô thành bên trong lúc, nhìn thấy cũng hẳn là như vậy. Toàn bộ Phong Đô thành, lui tới rộn rộn ràng ràng mọi người, đều là xương khô, quỷ hồn, chỉ có hắn mang theo thân thể máu thịt đi tại khắp nơi trên đất xương khô trong thành, lẻ loi trơ trọi, cô đơn chiếc bóng. Cho dù là hắn tại Ngũ Dương trong thần điện cùng lịch đại Nhân Hoàng chuyện trò vui vẻ, hắn cũng là đang cùng mấy chục bộ xương khô nói chuyện. Chỉ có tại thời khắc sinh tử, hắn mới nhìn đến lịch đại Nhân Hoàng có huyết nhục. Đây chính là Tần Mục dùng người mù truyền thụ Thần nhãn nhìn thấy tình cảnh. Hắn nhìn thấy tình hình, cùng Phong Đô các quỷ hồn nhìn thấy tình hình hoàn toàn khác biệt. Người chết sinh giới, điên đảo Sinh Tử, nhưng mà tổ sư cùng lịch đại Nhân Hoàng lịch đại giáo chủ, bọn họ cuối cùng vẫn là chết rồi. Tần Mục cũng không nói đến những này, trầm mặc một lát, cười nói: "Tổ sư, ngươi cùng quốc sư, Hoàng đế biến pháp, bây giờ ngươi đã đến Phong Đô, cái này biến pháp nên như thế nào mới có thể tiếp tục đi xuống?" Thiếu niên tổ sư cùng hắn sóng vai mà đi, miễn cho lại bị Long Kỳ Lân lại gần, cười nói: "Biến pháp chi đạo đã bắt đầu, liền sẽ không kết thúc. Quốc sư biến pháp, biến là tập tục, nô tính, thay đổi chính là môn phái tông phái chi tranh, để thiên hạ thần thông giả không cần lại có môn phái chi tranh, không hao tổn bản thân lực lượng. Cũng là muốn biến môn phái tông phái bản thân, để thần thông thái độ làm người sử dụng, vì dân phục vụ. Đây là lớn lý niệm, đại cương." Hắn đi tới Văn Nguyên điện hậu hoa viên, đưa cho Tần Mục một cái kéo tỉa hoa, bản thân cũng lấy một cái, tỉ mỉ tu bổ cành hoa, nói: "Biến pháp trọng yếu nhất chính là, biến thế nhân trong lòng tập tục xấu, đẩy ngã thế nhân trong lòng tượng thần. Đánh vỡ trong lòng Thần, không phải thần thông giả muốn làm đến chuyện, mà là thế nhân muốn làm đến chuyện. Nếu như người người đều có thể đánh vỡ trong lòng Thần Phật, như vậy đây chính là một cái hưng thịnh chi thế, đại hưng chi thế." Tần Mục cắt cành hoa, đem một gốc kéo tỉa hoa giống là thoát lông Kê Bà Long, nghe được hắn, lại ngừng lại, tinh tế suy tư, gật đầu cười nói: "Thế nhân hướng Thần Phật quỳ cầu mưa thuận gió hoà ngũ cốc được mùa, nhà hòa thuận thịnh vượng con cháu đầy đàn, nếu như thần thông giả có thể thỏa mãn tâm nguyện của bọn hắn, quả thực có trợ giúp bọn họ đánh vỡ trong lòng Thần." Thiếu niên tổ sư nhìn chằm chằm bị hắn kéo đến rối bời hoa cỏ, sau một lúc lâu mới dời đi ánh mắt, nói: "Ta đối quốc sư nói qua, phá trong lòng Thần, trước thay đổi kinh tế. Kinh tế một từ, ý chỉ kinh thế tế dân, kinh bang tế quốc, kinh tế mở, dân trí thì mở. Đơn giản tới nói, thần thông giả dùng thần thông giúp dân phu thu hoạch lúa, dân phu trả tiền cho thần thông giả, thần thông giả lấy được tiền, dùng tiền mua sắm đồ ăn, mua sắm tu luyện tài liệu cần thiết, tiền này lại sẽ trở lại dân chúng trong tay. Bọn họ đều muốn nộp thuế với đất nước, quốc khố có thuế, quốc giàu. Quốc giàu thì có thể khai thủy lợi xây giao thông, tiện cho dân lợi dân. Ngay sau đó, quốc giàu thì dân giàu, dân giàu, thì tài nguyên giàu có, thần thông giả có thể mua được đủ loại tài nguyên, tu luyện tự nhiên vượt xa lúc trước, ngay sau đó thì dân mạnh, thì quốc mạnh." Tần Mục nghe đến mê mẩn, đột nhiên nghe được tiếng bước chân truyền đến, quay đầu nhìn lại, lại là Tổ Dương giáo chủ, Dụ Liên giáo chủ, Tư Nguyên Vi đám người đằng đằng sát khí xông vào Văn Nguyên điện. Thiên Ma giáo lịch đại giáo chủ nhưng không có động thủ, ngược lại ngừng lại, nghiêng tai lắng nghe. "Dân chúng bị môn phái thế gia nô dịch quá lâu, có nô tính, quỳ đi xuống liền lại khó đứng dậy. Quốc sư hiện tại liền để cho dân chúng đứng dậy, cái này cần thời gian, chẳng qua biến pháp đến nay, đã dần dần có hiệu quả. Hiện tại dân chúng, đã không quỳ thần thông giả." Thiếu niên tổ sư suy nghĩ đắm chìm trong biến pháp bên trong, không có cảm thấy được bọn họ đến, nhớ lại trước kia, nói: "Ta gặp qua biến pháp trước đó tình hình, khi đó môn phái tông phái san sát, nông dân tại đồng ruộng trồng trọt, muốn quỳ xuống dập đầu, miệng nói lão gia, dâng lên thịt để ăn. Ta cùng quốc sư vì thay đổi loại này nô tính, dùng một hai trăm năm. Dân chúng đứng lên, sẽ rất khó lại quỳ đi xuống." Tần Mục hồi tưởng tuôn ra tượng đá dân chúng quỳ lạy sự tình, nói: "Bọn họ vẫn là sẽ quỳ tượng thần." Thiếu niên tổ sư sắc mặt kỳ lạ, nói: "Quốc sư nói, phá trong miếu Thần dễ, phá trong lòng Thần khó. Nhưng ta xem ra, trong miếu hoang Thần cũng không dễ dàng. Ta từng làm qua một cái nho nhỏ thí nghiệm, kiểm tra dân tâm. Ta ở kinh thành bên ngoài xây một cái miếu nhỏ, sau đó điểm hóa một đầu bẩn thỉu chó ghẻ, để chó ghẻ ngồi tại trong miếu Thần đàn bên trên. Ngươi đoán, chuyện gì xảy ra?" Hắn thở dài: "Qua vài ngày nữa, chó ghẻ miếu liền hương hỏa hưng thịnh, đến đây thắp hương dâng lễ lão đầu lão thái thái nối liền không dứt, chó ghẻ trước trong thùng công đức chất đầy tiền. Đừng nói chó ghẻ, đem một cái con cóc đặt ở Thần đàn bên trên, đều sẽ có người đưa tiền dâng hương!" Tần Mục cười ha ha, cười cười liền không cười nổi tiếng tới. "Cho nên, mở kinh tế, còn muốn mở dân trí, mới có thể phá trong miếu Thần cùng trong lòng Thần." Thiếu niên tổ sư nói: "Mà mở dân trí, thì còn cần các ngươi tiếp tục biến pháp, để thần thông giả càng nhiều, để thần thông lại thêm phổ biến, để thần thông giả thành Thần. Thành Thần thần thông giả, tiếp tục vì dân, dân chúng liền sẽ không đi bái trong miếu Thần. Dân trí mở, thì thần thông giả càng thêm nhiều vậy." Hắn tiếp tục nói: "Mở kinh tế, mở dân trí, là vì biến pháp chi đạo. Các ngươi hiện tại làm liền rất tốt, thần thông vì dân sử dụng, nhưng mà còn cần thời gian, mới có thể để cho dân trí mở ra, không còn quỳ lạy trong miếu Thần. Đoạn đường này gian nan, trước xúc động chính là môn phái tông phái lợi ích, lại xúc động chính là thượng thần lợi ích." "Thượng Thương, chỉ là thượng thần chó săn, đằng sau chỉ sợ sẽ có càng lớn nguy nan." Hắn một bên cắt sửa cành hoa, vừa nói: "Quốc sư biến pháp, làm kiếm pháp gia tăng ba thức, khởi động thiên địa đạo pháp chi biến. Ngươi đem tu bổ Thần Kiều thành Thần chi pháp truyền đi, đem biến pháp lại đi đẩy về trước động một bước. Vân Hương tiểu nha đầu trước đó không lâu dâng hương cầu chúc, nói với ta, ngươi cùng Dục Tú công chúa mở Lục Hợp nguyên thần chi pháp, Duyên Khang quốc rất nhiều thần thông giả ở đây trên cơ sở, vì Lục Hợp nguyên thần góp một viên gạch, mở ra rất nhiều công pháp thần thông, đây đều là chuyện thật tốt." Hắn thẳng người lên, nói: "Đạo pháp thần thông ngày càng tinh tiến, Duyên Khang quốc thần chỉ sẽ càng ngày càng nhiều, khi đó, dân chúng trong miếu Thần liền sẽ bị phá vỡ. Trong miếu Thần bị phá, phá trong lòng Thần cũng liền gắn liền với thời gian không xa!" Tần Mục tâm thần chấn động, bỏ lại kéo tỉa hoa, xá dài tới đất: "Tổ sư thật sự là ta Thiên Thánh giáo Thánh sư vậy!" Thiếu niên tổ sư vội vàng vứt bỏ kéo tỉa hoa, nâng hắn, cười nói: "Ngươi là giáo chủ Thánh sư, há có gọi ta là Thánh sư đạo lý? Mau mau đứng dậy!" Nhưng vào lúc này, đột nhiên bốn phía Tổ Dương, Dụ Liên các loại lịch đại giáo chủ nhao nhao hướng hắn xá dài tới đất, trăm miệng một lời: "Thánh sư!" Thiếu niên tổ sư lúc này mới chú ý tới bọn họ, không khỏi chân tay luống cuống. Tần Mục chân thành vô cùng nói: "Thánh sư là Thánh Nhân thầy, lịch đại giáo chủ đều hổ thẹn Thánh sư danh nghĩa, chỉ có tổ sư xứng đáng cái danh hiệu này, đáng giá lịch đại giáo chủ cúi đầu!" Thiếu niên tổ sư trong lòng bối rối, đột nhiên lại theo đáy lòng tuôn ra cảm động, không khỏi lệ rơi đầy mặt. Hắn không có làm qua giáo chủ, một mực bị bài xích tại Thiên Thánh giáo quyền lực vòng tròn bên ngoài, chỉ có tại Thiên Thánh giáo nguy nan thời điểm lúc này mới nâng lên Thiên Thánh giáo gánh nặng. Hắn chưa hề nghĩ tới, bản thân sẽ cùng tiều phu Thánh Nhân đồng dạng, chịu lịch đại giáo chủ cúi đầu! Xứng đáng lịch đại giáo chủ cúi đầu, chỉ có trên đá truyền kinh tiều phu Thánh Nhân. —— —— năm mới đến, phúc đi tới, chúc mọi người năm chó đại cát! Đầu năm mùng một, có thể cầu nguyệt phiếu ư?