Chương 948: Điên cuồng Trên thuyền lúc, Vân Sơ Tụ đã từng nhắc qua, năm đó nàng mang theo Thiên Đình hai đại Thiên sư cùng Thiên Đình thập vệ bên trong Thần Vũ quân, cùng bản thân rất nhiều đệ tử đắc ý, đi vào Thái Hư, kết quả thương vong thảm trọng. Thần Vũ quân toàn quân bị diệt, đệ tử của nàng cũng không ai sống sót, hai đại Thiên sư cũng táng thân tại Thái Hư bên trong. Nàng đề cập tới, cái này hai đại Thiên sư bên trong có một vị Nhạc Thiên sư, tham khảo phá Thái Hư tâm ma bí mật, nhưng mà vị này Nhạc Thiên sư cũng không thể sống mà đi ra Thái Hư. Chẳng qua Tần Mục vẫn là nhìn thấu nàng. Nàng lúc ấy là vì tự vệ, giết chết những cái kia Thần Vũ quân cùng đệ tử của mình, thậm chí còn có hai đại Thiên sư! Nếu như cái này ác đạo nhân Nhạc Đình Ca chính là Vân Sơ Tụ trong miệng vị kia Nhạc Thiên sư lời nói, như vậy hắn là thế nào tại một vị Thiên Tôn đồ sát bên dưới sống sót? Hắn lại là làm sao trốn vào nơi này? "Có thể trở thành Thiên sư người, đều có không thể tưởng tượng năng lực. Nhạc Đình Ca khẳng định có chạy trốn thủ đoạn. Vân Sơ Tụ đã từng nói, hai đại Thiên sư đều là Đế Tọa đại viên mãn đại cao thủ. . ." Tần Mục cái trán toát ra mồ hôi lạnh, vừa rồi bản thân lấy ra Mục Thiên Tôn thân phận, cái này Nhạc Đình Ca giận đùng đùng đi tới đối với mình dập đầu, nếu như hắn không phải dập đầu mà là giết người. . . "Như vậy hiện tại thi thể của ta, cũng đã lạnh a?" Trong lòng của hắn thầm nghĩ. Lạc Vô Song cũng là khiếp sợ không tên, thật lâu khó mà bình phục lại. Đối với Nhạc Đình Ca vị thiên sư này, hắn hiểu rõ không nhiều, Thiên Đình bên trong cao tầng rất ít khi dùng tên thật, đều là lựa chọn một cái danh hiệu, chỉ có địa vị không cao lắm người mới sẽ dùng tên thật làm việc, bởi vậy hắn cũng không biết Thiên Đình bốn đại Thiên sư tục danh. Mà nên nay bốn đại Thiên sư bên trong cũng không có Nhạc Đình Ca. Thiên Đình bốn đại Thiên sư bốn đại Thiên Vương cùng tứ phương Đại Đế, cũng không phải là cố định, địa vị của bọn hắn nhìn như rất cao, nhưng đối với Thập Thiên Tôn tới nói bọn họ liền là tiêu hao phẩm, chết liền đổi. Lạc Vô Song năm đó cùng địa vị bây giờ đều không cao, chỉ là xa xa bái kiến Nhạc Thiên sư một chút, huống chi Nhạc Đình Ca đã "Chết" hơn một vạn năm, hiện nay Thiên Đình Thiên sư đã sớm đổi người. Hơn nữa, lúc trước Nhạc Đình Ca phong thái phiêu dật, bây giờ lại tướng mạo hung thần ác sát, lôi thôi lếch thếch, nhìn không ra lúc trước bộ dạng, bởi vậy Lạc Vô Song không thể trước tiên nhận ra hắn. Vị này "Chết" hơn một vạn năm Thiên sư, làm sao lại xuất hiện ở đây? "Nhạc Thiên sư, ta có mấy cái vấn đề muốn thỉnh giáo các hạ." Tần Mục đi ra phía trước, hướng cái kia ác đạo nhân nói: "Xin hỏi các hạ là làm sao sống được? Mang các ngươi đi vào Thái Hư vị kia Thiên Tôn, đến cùng là Thập Thiên Tôn bên trong vị nào?" Cái kia ác đạo nhân Nhạc Đình Ca đứng dậy, liếc nhìn hắn một cái, đem đầu kia nướng chân thú gánh tại đầu vai, cất bước đi ra ngoài, ác thanh ác khí nói: "Ta kính ngươi là Long Hán thời đại Thiên Tôn, lúc này mới không giết ngươi. Chớ xen vào việc của người khác!" Tần Mục đi theo hắn hướng ra phía ngoài ngoài thành đi đến, tiếp tục truy vấn nói: "Nơi này Tạo Vật Chủ ở đâu? Vì sao không nhìn thấy bọn họ? Ngươi là có hay không bái kiến Hỏa Thiên Tôn, Hư Thiên Tôn? Ngươi có biết hay không Vô Ưu Hương tung tích? Có hay không ở đây gặp phải Tần Thiên Tôn?" Nhạc Đình Ca lộ ra nụ cười quỷ dị, có chút điên: "Hỏa Thiên Tôn Hư Thiên Tôn? Bọn họ là tới giết ta đúng hay không? Nhất định là như vậy! Bọn họ là tới giết ta! Ngay sau đó, ta liền đem bọn hắn dẫn tới cái kia tuyệt địa đi, hắc hắc hắc. . . Bọn họ tuyệt đối không cách nào chạy đi, tuyệt đối sẽ chết ở nơi đó! Ta liền an toàn. . ." Lạc Vô Song đuổi theo Tần Mục, nói nhỏ: "Vị này Nhạc Thiên sư tình huống có chút không đúng, giống như là bị vây ở chỗ này hơn một vạn năm điên mất rồi?" Nhạc Đình Ca liếc nhìn hắn một cái, cười lạnh nói: "Một tay, ngươi quá xem thường ta, đừng nói một vạn năm, liền là trăm vạn năm ta cũng sẽ không điên mất! Ta chỉ là không tin được những cái kia Thiên Tôn." Hắn vừa rồi có chút thứ tự mơ hồ, bây giờ lại lại thứ tự rõ ràng, nói: "Năm đó Tần Thiên Tôn trở thành Khai Hoàng, xây dựng ngụy triều Khai Hoàng Thiên Đình, Thiên Đình Thập Thiên Tôn ý định đối phó hắn, ta xem như khi đó Thiên Đình bốn đại Thiên sư đứng đầu, đối phó Tần Thiên Tôn kế sách chính là từ ta trù tính." Hắn nhớ lại trước kia, rất là đắc ý, nói: "Khai Hoàng dù sao cũng là Tần Thiên Tôn, Thiên Minh năm đại sáng lập nguyên lão, ai dám quang minh chính đại diệt trừ hắn? Hơn nữa hắn nếu là dẫn đầu bộ hạ của hắn đi vào Thiên Đình, liền sẽ trở thành Thiên Đình Thiên Minh mạnh nhất thế lực một trong. Nhất định phải không thể để cho hắn lại nắm Thiên Minh, cho nên ta chọn lựa là tầng tầng tước đoạt từng chút một thẩm thấu phương pháp." Hắn hưng phấn nói: "Long Hán Thiên Đình cùng Khai Hoàng Thiên Đình tiếp xúc, thậm chí nâng đỡ Khai Hoàng Thiên Đình phát triển. Khai Hoàng bộ hạ mạnh nhất Đế Dịch Nguyệt bị Âm Thiên Tử mê hoặc, chiến tranh Thiên Vương Lý Du Nhiên cùng Xích Đế Tề Hạ Du, Thiên Đình thế lực dần dần thẩm thấu Khai Hoàng thế lực bên trong, từ nội bộ phân hoá Khai Hoàng Thiên Đình. Sau đó đột nhiên bạo phát, liền có thể đem Khai Hoàng thế lực nhổ tận gốc!" Hắn ngạo nghễ nói: "Khai Hoàng đối mặt ta loại này mưu kế không có biện pháp, cuối cùng Khai Hoàng Thiên Đình một buổi sáng hủy diệt. Nhưng hắn cũng là nhân kiệt, nhìn ra tình hình không ổn liền bắt đầu bố cục, trong bóng tối chế tạo Vô Ưu Hương, cuối cùng chạy trốn. Thập Thiên Tôn vẫn là không yên lòng, lệnh ta tìm kiếm Vô Ưu Hương tung tích. Ta tuy là công lao đến vĩ, nhưng ta hẳn phải biết thỏ khôn chết chó săn nấu đạo lý. . ." Hắn co đầu rụt cổ, quan sát xung quanh, cẩn thận dị thường, cười hắc hắc nói: "Ta biết bọn họ quá nhiều bí mật, bọn họ đều muốn giết chúng ta, để cho ta đi tìm Vô Ưu Hương chỉ là cái ngụy trang, thật ra thì liền là muốn giết ta!" Tần Mục cùng Lạc Vô Song hai mặt nhìn nhau, vị này Nhạc Thiên sư lại có chút điên. Nguyên Mẫu phu nhân giết hắn chỉ là sự kiện ngẫu nhiên, Nguyên Mẫu phu nhân xem như Thập Thiên Tôn một trong đem người đi vào Thái Hư, thật ra thì cũng là vì tìm kiếm Vô Ưu Hương tung tích, tiếc rằng Thái Hư quá quỷ dị, mà Nguyên Mẫu phu nhân vì tự vệ, lúc này mới giết sạch tất cả bộ hạ. Nhạc Thiên sư là cái trí giả, nguyên bản có thể nhìn ra điểm này, mà bây giờ đã có chút bị điên. ". . . Lần trước không thể chơi chết ta, lần này bọn họ vậy mà tới ba đại Thiên Tôn giết ta! Khà khà, Hỏa Thiên Tôn, Hư Thiên Tôn bị ta ám toán, đưa đến cái kia tuyệt địa. Nhưng còn có cái thứ ba Thiên Tôn, Mục Thiên Tôn. . ." Hắn mắt lộ ra hung quang, hung tợn nhìn Tần Mục liếc mắt, đột nhiên trong mắt hung quang biến mất, ánh mắt né tránh, trốn ở góc đường bên trong lén lén lút lút thỉnh thoảng nhìn về phía Tần Mục, hướng về phía cái kia bị nướng chín chân thú nói nhỏ: "Có muốn hay không đem Mục Thiên Tôn cũng lừa gạt đến cái kia tuyệt địa bên trong, để hắn chết ở nơi đó. . . Không thể ah, hắn chưa chắc là kẻ địch, hơn nữa hắn đối với chúng ta cũng có truyền thụ thành Thần pháp chi ân. . . Ngươi nói đúng, chúng ta không giết hắn, chúng ta có thể giết một tay. . ." Lạc Vô Song trong lòng nghiêm nghị, hướng Tần Mục nói: "Tần Bá thể, ta cảm thấy vị này Nhạc Thiên sư trạng thái không đúng, chúng ta là có nên hay không rời đi?" Tần Mục chần chừ thoáng cái, Nhạc Đình Ca còn tại trong góc hướng về phía chân thú nói thầm: "Nhưng mà Mục Thiên Tôn tiểu tử này cũng lén lén lút lút không giống người tốt, chúng ta đã hại hai vị Thiên Tôn, lại hại một cái Thiên Tôn cũng không có gì ghê gớm. . ." Tần Mục không chần chờ nữa, quyết định thật nhanh nói: "Hắn đích xác điên rồi! Chúng ta đi!" Nhạc Đình Ca khiêng đùi đi tới, trên mặt hung tướng biến mất, đạo cốt tiên phong, rất có trí giả phong phạm, ha ha cười nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi muốn biết Tần Thiên Tôn cùng Vô Ưu Hương tung tích? Xin mời đi theo ta." Tần Mục nháy mắt mấy cái. Lạc Vô Song lắc đầu nói: "Tần Bá thể, hắn là đang lừa chúng ta, không thể mắc lừa!" Tần Mục cắn răng, cất bước đuổi theo Nhạc Đình Ca. Cùng lúc đó, tòa thành thị này bên ngoài mấy trăm dặm, Liên Hoa Hồn đang cùng một cái khác trẻ tuổi Thần Chỉ giao chiến, cái kia trẻ tuổi Thần Chỉ là Chân Thần, thực lực cường đại, sau lưng tứ trọng Thiên cung bồng bềnh, pháp lực vô cùng mạnh mẽ. Mà Liên Hoa Hồn mặc dù là một cái Thần Kiều cảnh giới thần thông giả, vậy mà có thể cùng người này đọ sức, thậm chí đại chiếm thượng phong. Hai người này lấy nhanh đánh nhanh, đủ loại thần thông đạo pháp để cho người ta hoa mắt. Rất nhanh, tất cả ngừng lại, hai người rơi xuống đất. Vị kia trẻ tuổi Thần Chỉ che ngực, thanh âm khàn khàn nói: "Liên sư muội, vì cái gì. . ." Hắn bị Liên Hoa Hồn thần thông đánh vào trong cơ thể, đạo này thần thông quỷ dị, như là một cái vực sâu không ngừng thôn phệ hắn khí huyết, để hắn rất nhanh gầy trơ xương như củi. Không chỉ có như vậy, hắn bảy đại Thần tàng cũng bắt đầu một cái tiếp theo một cái hướng toà kia vực sâu rơi xuống. Cho dù là U Đô đại đạo U Đô thần thông, Thiên Đình bên trong cũng không thiếu có cao thủ, thậm chí còn có Âm Thiên Tử dạng này U Đô thần thông tập hợp đại thành người. Nhưng mà đối với Quy Khư, Thiên Đình liền biết không nhiều lắm. Quy Khư thần thông đối với Thiên Đình tới nói vẫn là cái bí mật, không có bao nhiêu người học qua, chớ nói chi là Quy Khư đại đạo phù văn. Người trẻ tuổi này tuy mạnh mẽ, thực lực cao minh, thậm chí so Tần Mục tiếp xúc cái kia tên là An Khinh Vũ Chân Thần còn cao minh hơn một chút, nhưng mà đối mặt quỷ dị khó lường Quy Khư thần thông, hắn cũng chỉ có thể nuốt hận kết thúc. Chỉ là hắn không hiểu, hắn cùng Liên Hoa Hồn đều là Hạo Thiên Tôn môn hạ đệ tử, ngày bình thường hắn cũng có chút chăm sóc vị tiểu sư muội này. Hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Liên Hoa Hồn vậy mà lại hướng hắn ra tay, hơn nữa lúc là thống hạ sát thủ! "Không có vì cái gì, Liêu sư huynh." Liên Hoa Hồn nói khẽ: "Ta chỉ là không hy vọng ngươi trước ta một bước tìm được Mục Thiên Tôn mà thôi." Vị kia Liêu sư huynh rên lên một tiếng, trong cơ thể hắn vực sâu đã thôn phệ đến Thiên Nhân Thần tàng, sắp thôn phệ Sinh Tử Thần tàng Thần Kiều Thần tàng! Hắn khí huyết cũng trôi đi mất sạch sẽ, thân thể như là khoác lên túi da bộ xương đồng dạng. "Ngươi khẳng định là đấu không lại hắn." Liên Hoa Hồn giải thích nói: "Ngươi đấu không lại hắn, liền sẽ vận dụng Hạo Thiên Tôn Đồ Mục pháp. Nhưng mà ngươi cho dù vận dụng Đồ Mục pháp cũng chưa chắc có thể giết được hắn, ngược lại sẽ bị hắn nhìn thấu, từ đó hoàn thiện công pháp của mình cùng thần thông." Liêu sư huynh Sinh Tử Thần tàng cùng Thần Kiều Thần tàng sập co lại, rơi vào vực sâu, vực sâu đi tới Nam Thiên môn phía trước, bắt đầu thôn phệ hắn Thiên cung! Mà hắn chỉ còn lại có xương cốt thân thể cũng bắt đầu hướng vào phía trong bộ sập co lại, loại này tử trạng, có thể nói là vô cùng thống khổ. "Đồ Mục chi pháp chỉ có mười tám loại pháp môn, các ngươi bị hắn nhìn thấu một loại liền thiếu một loại đối phó Mục Thiên Tôn tuyệt chiêu. Bản lãnh của các ngươi quá thấp, hơn nữa cũng ngu xuẩn cực kỳ, cùng hắn chờ lấy Đồ Mục chi pháp bị hắn từng cái phá giải, để hắn trở nên càng ngày càng mạnh, không bằng đem những này Đồ Mục pháp lưu lại." Liên Hoa Hồn nói khẽ: "Ta tại không sử dụng tuyệt học của mình dưới tình huống, cũng rất khó diệt trừ hắn, cho nên ta không cho phép Đồ Mục pháp bại lộ, bởi vậy đành phải diệt trừ các ngươi. Lời giải thích này, Liêu sư huynh thoả mãn a?" Liêu sư huynh từng tòa Thiên cung phát ra ầm ầm tiếng vang, ngàn vạn cung điện hướng trong vực sâu rơi xuống, nguyên thần của hắn cũng không cách nào chạy trốn, cùng hắn đổ sụp thân thể cùng một chỗ rơi vào vực sâu! Cuối cùng, hắn hoàn toàn biến mất khỏi thế gian, không có để lại nửa điểm dấu vết, bao quát linh hồn của hắn cũng biến mất không còn tăm tích, không có mảnh vụn linh hồn, không có linh hồn cát đen. Hắn bị vực sâu hoàn toàn tiêu hóa. Mà cái kia đạo vực sâu thần thông bay tới, bay vào Liên Hoa Hồn mi tâm. Thiếu nữ này mi tâm hiện ra một cái màu đỏ ấn ký, ngay sau đó biến mất không thấy gì nữa. Nàng lấy ra một chiếc gương, trên gương hiện ra năm cái điểm đỏ, trong đó bốn cái điểm đỏ đang di động. Đây là Hạo Thiên Tôn vì thế làm được mười chín người đệ tử luyện chế bảo vật, gọi là hồn kính, mỗi cái đệ tử cũng có thể thông qua hồn kính bên trên điểm đỏ nhanh chóng tìm tới những người khác, như vậy liền có thể tụ tập lại, liên thủ diệt trừ Tần Mục. Chỉ là Hạo Thiên Tôn tuyệt đối không ngờ rằng, hồn kính vậy mà lại trở thành bản thân những đệ tử này bùa đòi mạng! "Hạo Thiên Tôn mười tám người đệ tử, đã có năm người chết trong tay ta, còn có bốn người, diệt trừ bốn người này, liền có thể đi đối phó Mục Thiên Tôn." Liên Hoa Hồn lộ ra tươi cười, nâng hồn kính hướng bên trong một cái điểm đỏ bay đi: "Chín người khác không phải táng thân ở trên đường chính là đi vào Thái Hư chi địa táng thân tại Thái Hư quỷ dị bên trong. Chỉ là không biết là có hay không có người bị Mục Thiên Tôn diệt trừ, Đồ Mục mười tám pháp không biết còn thừa lại mấy loại. Bất quá ta muốn giết Mục Thiên Tôn, cũng không dùng đến bao nhiêu loại Đồ Mục chi pháp." Rất nhanh, nàng đuổi theo bên trong một cái điểm đỏ, chỉ thấy một thiếu nữ đang tại trên cánh đồng hoang phi nhanh, trong tay cũng nâng một chiếc gương. "Lý sư tỷ!" Liên Hoa Hồn kêu lớn. Vị kia Lý sư tỷ sắc mặt đại biến, tốc độ càng nhanh, nhanh chóng đi xa, cười lạnh nói: "Liên Hoa Hồn, ta vừa mới từ hồn trong gương nhìn thấy đại biểu ngươi điểm đỏ cùng một cái khác điểm đỏ tiếp xúc về sau, cái kia điểm đỏ liền dập tắt, ngươi giết vị sư huynh kia, hiện tại lại nghĩ đến giết ta đúng hay không?" Liên Hoa Hồn sắc mặt biến hóa, đuổi về phía trước: "Đã bị sư tỷ biết, như vậy ta liền càng không thể lưu lại sư tỷ. Đừng trốn, ngươi trốn không thoát lòng bàn tay của ta." Vị kia Lý sư tỷ mặc dù là Chân Thần, cũng không dám cùng nàng tranh phong, vội vàng thoát thân. Liên Hoa Hồn chỉ tay một cái, phía trước một đạo vòng xoáy màu đen xuất hiện, nàng thân hình tập trung tinh thần vòng xoáy bên trong biến mất không thấy gì nữa. Lý sư tỷ đang tại chạy trốn, đột nhiên bên cạnh xuất hiện một đạo vòng xoáy màu đen, đang muốn dừng bước, cái kia vòng xoáy đột nhiên bành trướng đưa nàng thôn phệ. Vòng xoáy ở giữa không trung kịch liệt chấn động, dường như có hai đầu cự thú tại vòng xoáy bên trong lấy cái chết vật lộn với nhau, chém giết thảm liệt. Qua không lâu sau, đột nhiên Lý sư tỷ từ vòng xoáy bên trong lao ra, nhanh chóng trốn chạy, chạy chạy thân thể của nàng càng ngày càng nhẹ, cuối cùng hóa thành một trương da người, bị cơn gió thổi lăn lông lốc. Nhục thể của nàng đã trống không, túi da xuống huyết nhục xương cốt, thậm chí Thần tàng Thiên cung cùng nguyên thần, đều bị thôn phệ! Liên Hoa Hồn từ vòng xoáy bên trong đi ra, quan sát hồn kính một phen, lần theo một cái phương hướng đi đến: "Còn thừa lại ba cái. . ."