 Chương 1310: Chúng sinh đều là tế phẩm (canh thứ hai)

	Bốn Thiên Tôn mọi người đồng tâm hiệp lực, mạnh mẽ hư không tại trước mặt bọn hắn phảng phất không tồn tại đồng dạng, bình thường Thần Ma đi vào đệ nhất trọng hư không liền sẽ bị hư không đồng hóa, cho dù là tu vi mạnh mẽ Tạo Vật Chủ, cũng không cách nào đi sâu nhiều tầng hư không.

	Chỉ có thực lực tu vi đến cảnh giới nhất định Tạo Vật Chủ trưởng lão, mới có thể tại bản thân chết rồi đem thần thức của mình ký thác tại nhiều tầng hư không chỗ sâu, trở thành tiên linh.

	Mà chủng tộc khác Thần Ma, chỉ có thần thức nhập đạo, hiểu rõ hư không văn tồn tại, mới có thể đi sâu nhiều tầng hư không.

	Giống Tần Mục như thế trực tiếp sâu đến thứ ba mươi hư không nhân vật, thật sự là ít chi lại ít, đặt ở Tạo Vật Chủ thống trị vũ trụ càn khôn thời kì, loại tồn tại này cũng không nhiều.

	Tần Mục dựa vào là hắn tìm hiểu ra Tiên Thiên Nhất Khí cùng thần thức chi đạo, đã bắt đầu tiếp xúc đến Thái Sơ chi đạo, vì lẽ đó đi vào hư không cũng không khó khăn.

	Nhưng bốn Thiên Tôn nhưng là dựa vào bản thân thân thể mạnh mẽ, nhục thể của bọn hắn mạnh mẽ, để hư không không những không thể cùng hóa bọn họ, ngược lại bị hắn bọn họ thân thể ép đến sụp đổ!

	Đây là Thiên Tôn cấp tồn tại chỗ kinh khủng!

	Bất quá, Thái Đế lại biết, Thiên Tôn cũng có cực hạn!

	Cực hạn này, đã sớm bị Vân Thiên Tôn, Lăng Thiên Tôn cùng Nguyệt Thiên Tôn lục lọi ra tới.

	Thái Hư bên trong hư không cầu chính là nối tại thứ ba mươi lăm tầng hư không bên trong cầu nối, cầu nối là ba vị Thiên Tôn cùng Thái Hư Tạo Vật Chủ cùng một chỗ chế tạo thành, Nguyệt Thiên Tôn còn tại cầu nối phần cuối chế tạo ba gian nhà.

	Đạo kia cầu nối trải đến cực kỳ hiểm trở, muốn vượt tới, cần phải đến thừa nhận ba mươi lăm tầng hư không ma diệt nghiền ép, cho dù là Thiên Tôn không để ý cũng sẽ bị ma diệt, Hỏa Thiên Tôn, Hư Thiên Tôn cùng Khai Hoàng đều từng ở nơi đó bị nhốt, suýt nữa bị hư không ma diệt.

	Ba mươi lăm tầng hư không, chính là Thiên Tôn cực hạn, Thái Đế chỉ cần mang theo hư không mẫu thú độn vào thứ ba mươi lăm tầng hư không, liền có thể để bốn vị Thiên Tôn biết khó mà lui!

	Sâu trong hư không mơ hồ truyền đến lôi âm, kèm theo không gian chỗ sâu điện thiểm, đứng tại Tổ Đình bên trong, thậm chí có thể nhìn thấy tại điện thiểm thời điểm, có to lớn bóng ma tại không gian chỗ sâu bị chiếu sáng.

	Những cái kia thân thể vô cùng to lớn, di động thời điểm, để không gian bốn phía xuất hiện rạn nứt dấu vết, như là mạng nhện bốn phương tám hướng kéo dài tới ra!

	Bọn họ tốc độ di chuyển lại nhanh, khi bóng ma bị chiếu sáng, ảm đạm xuống, lần nữa bị chiếu sáng lúc, bọn họ đã di động không biết bao xa.

	Một ngày này, trên bầu trời đột nhiên có máu chảy ra.

	Cuồn cuộn thần huyết giống như là thác nước lớn, từ không trung chỗ sâu chảy xuống, hình thành nhất đạo treo ở giữa không trung máu thác nước.

	Tần Mục không có đi quá xa, nhìn thấy đầu này máu thác nước lúc, hắn lại chú ý tới trên bầu trời có đồ vật gì đó đập xuống, giống như là một khỏa tinh cầu va chạm đại địa đồng dạng, nhấc lên từng cơn cuồng phong cùng thiên thạch.

	Vật kia rơi xuống chỗ, đất rung núi chuyển, núi lửa dâng trào, cho dù Tổ Đình xa so với nơi khác chắc chắn, cũng khó có thể thừa nhận đụng như vậy.

	Khi Tần Mục đi tới nơi đó lúc, trên bầu trời lại có rất nhiều ánh lửa bắn ra, từng cái hỏa cầu thật lớn kéo lấy thật dài đuôi lửa, từ hư không bên trong rơi xuống.

	Tần Mục hướng cái thứ nhất hố to nhìn lại, bên trong là một đầu to lớn nắm đấm.

	Đó là Thái Đế nắm đấm, không biết bị vị nào Thiên Tôn chém xuống đến, dẫn tới núi lở đất nứt.

	"Thái Đế thân thể dù sao cũng là Thái Cổ thời kì thân thể mạnh mẽ nhất một trong, có thể cùng hắn ngang hàng, chỉ có Thiên Đế Thái Sơ, nắm đấm này có lẽ có thể thu lại luyện chế thành bảo. . ."

	Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên chỉ thấy vô số rễ cây từ dung nham giống như khắp mặt đất bay ra, kéo lên Thái Đế nắm đấm liền chạy!

	"Địa Mẫu!"

	Tần Mục lập tức phi thân chạy lên phía trước, đang muốn cướp đoạt Thái Đế tay, đột nhiên bầu trời sáng rõ, trở nên trắng như tuyết một mảnh, lại là một đầu bắp đùi từ trên trời giáng xuống, so vừa rồi nắm đấm rơi xuống đất còn kinh người hơn, nhấc lên cuồng phong sóng lớn đem hắn mạnh mẽ đánh bay!

	"Thái Đế bắp đùi!"

	Tần Mục dừng lại thân hình, trên bầu trời lại có đủ loại đồ vật rơi xuống, rầm rầm rầm, đem phạm vi vạn dặm đập đến đại địa nổi xốp giòn, mặt đất tại dung nham nổi lên động, giống như là một nồi thịt kho tàu, bọt khí nâng lên khối thịt, ừng ực ừng ực, mặt đất không ngừng run rẩy.

	"Thái Đế thật thảm, bị bốn vị Thiên Tôn phân thây. . ."

	Trong lòng của hắn không khỏi có chút thương xót, Thái Cổ thời kì tồn tại cường đại nhất đối mặt bốn đại Thiên Tôn, vậy mà dẫn đến kết cục như thế.

	Ngay sau đó hắn lại bắt đầu vui vẻ, xuyên qua biển lửa, tại trong ngọn lửa phi hành, tìm kiếm Thái Đế thân thể.

	Đột nhiên, một cái thân thể khổng lồ từ trên trời giáng xuống, đập ở hỏa Hải Nham tương bên trong, lăn lông lốc.

	Tần Mục bay người lên phía trước, nhưng là đầu kia hư không mẫu thú!

	Mẫu thú đầu lâu biến mất không thấy gì nữa, không biết là bị vị nào Thiên Tôn chém giết, thi thể từ hư không bên trong ngã xuống.

	"Mẫu thú chết rồi? Chẳng phải là hư không thú muốn tuyệt chủng?"

	Hắn không khỏi ngơ ngẩn, hư không mẫu thú đem Tổ Đình bên trong hư không thú thôn phệ không còn, mới trưởng thành đến hiện nay tình trạng, đầu này mẫu thú chết tại bốn Thiên Tôn trong tay, cũng liền mang ý nghĩa Tổ Đình bên trong mẫu thú đã diệt tuyệt!

	"Lãng Uyển nơi đó còn có một đầu hư không thú, không biết đầu kia hư không thú còn sống hay không? Nếu như đầu kia hư không thú cũng chết đi lời nói, như vậy hư không thú liền thật tuyệt chủng!"

	Hắn hướng hư không mẫu thú thi thể chạy đi, đột nhiên mẫu thú trong cơ thể trở mình một tiếng lăn ra một viên hư không thú noãn, rơi vào trong nham thạch.

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, pháp lực tuôn ra, đem cái này viên hư không thú noãn cuốn lên, thu vào mi tâm của mình.

	Đầu kia mẫu thú đản sinh ra một viên cuối cùng trứng, thi thể chìm vào trong nham tương, biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Mục đang muốn đem mẫu thú thi thể vớt đi lên, đột nhiên dừng tay, sắc mặt ngưng trọng, chỉ thấy mẫu thú thi thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống, máu thú đang nhanh chóng trôi đi mất!

	"Cái trước kỷ nguyên tồn tại, bọn họ tế tự lực lượng vậy mà đã kéo dài đến nơi này?"

	Hắn không khỏi rùng mình, to lớn mẫu thú thi thể liền như thế tại ngắn ngủi phút chốc thời gian bên trong hóa thành trong nham thạch khổng lồ xương cốt, không bao lâu, xương cốt bên trong năng lượng cũng theo đó hao hết, sụp đổ tan tành!

	Trong lòng của hắn trầm xuống, lập tức bay người lên, hướng cái khác Thái Đế thân thể mảnh vỡ rơi xuống tiến đến.

	Hắn đi tới Thái Đế cánh tay rơi xuống chi địa, nơi đó chỉ còn lại có một mảnh nghiền nát xương cốt!

	"Thái Đế xương cốt cũng đã biến mất, huyết nhục hoàn toàn không có!"

	Tần Mục sắc mặt ngưng trọng, ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời máu thác nước, nơi đó là Thái Đế thần huyết rơi xuống chi địa.

	Hắn thôi thúc truyền tống thần thông, sau một khắc kéo dài vạn dặm xuất hiện tại máu thác nước rơi xuống chi địa.

	Áo quần hắn phần phật, sau lưng áo choàng giương ra, chậm rãi rơi xuống đất, chỉ thấy máu thác nước rơi xuống chi địa cũng không có hình thành hồ máu biển máu, mặt đất ngược lại cực kỳ sạch sẽ, không có nửa điểm vết máu!

	"Nhìn tới Tổ Đình quả thực không thích hợp làm chiến trường. . ."

	Tần Mục nhìn về phía bốn phía, lẩm bẩm nói: "Toàn bộ Tổ Đình, đều là cái trước kỷ nguyên tồn tại tế đàn, ở đây chết đi bất kỳ sinh mệnh, đều sẽ trở thành bọn họ đi tới thế giới này thời đại này tế phẩm. Đại Hắc sơn, còn có thể thủ được ư?"

	Hắn cẩn thận suy nghĩ phút chốc, toàn bộ Tổ Đình, chỉ sợ chỉ có năm đại mạch khoáng không phải tiền sử tồn tại tế đàn, chỉ có năm đầu mạch khoáng còn có thể giữ vững độc lập, địa phương khác chỉ sợ đều đắp lên một cái kỷ nguyên lực lượng xâm lấn.

	"Như đã nói qua, ta đi tới Tổ Đình về sau, loại trừ năm đại mạch khoáng bên ngoài, địa phương khác cũng không có phát hiện bất kỳ hài cốt! Bất luận cự thú hài cốt còn là Tạo Vật Chủ hài cốt, hết thảy biến mất!"

	Hắn phun ra một ngụm trọc khí, nguyên bản hắn cho rằng Tạo Vật Chủ hài cốt là bị hư không thú thôn phệ, bây giờ suy nghĩ một chút, chỉ sợ cũng không phải là như vậy.

	Bất luận người vẫn là thú, chỉ cần đi vào Tổ Đình, đều sẽ trở thành cái trước kỷ nguyên tồn tại tế phẩm!

	Tổ Đình, liền tương đương một cái to lớn tế đàn!

	Hoặc là nói, Tổ Đình chính là một cái to lớn bàn ăn, đi vào nơi đây mọi người đều là món ăn trong mâm , chờ đợi lấy tiền sử tồn tại bọn họ hưởng dụng! 