Chương 1284: Không giúp là giúp (canh thứ hai) Tần Mục nghe vậy trong lòng khẽ nhúc nhích, từ Lưu Ly Thanh Thiên tràng hai mươi tám chư thiên phía trên phi thân mà xuống, hắn tại nghiêng nghiêng rơi xuống trên đường, mi tâm mắt dọc cũng đã mở ra. Mắt dọc bên trong Thái Cực nguyên thạch bị kích phát, cùng lúc đó Thái Sơ trứng bên trên vô số phù văn sáng lên, ong ong ong chiếu rọi tại Thái Cực thần thạch bên trên, Thái Cực thần thạch chuyển động. Hắn mi tâm viên kia thần nhãn đồng tử lập tức biến thành hai màu đen trắng, điên cuồng chuyển động. Ông —— Một đạo hắc bạch nhị quang dây dưa, cột sáng từ trên trời giáng xuống, chiếu nghiêng tại cái kia khô gầy thân ảnh nơi cổ họng. Đạo ánh sáng này trụ chiếu xuống, khô gầy thân ảnh cổ họng lập tức hóa đá, cột sáng di động, những nơi đi qua, thân thể của hắn vậy mà tại nhanh chóng hóa đá! Tần Mục nghiêng nghiêng bay tới, đợi đến chân đạp thực địa, mi tâm mắt dọc ánh mắt đã đem hắn từ đầu đến chân chiếu một lần! Cái kia khô gầy thân ảnh cả người bị hóa thành một pho tượng đá, không nhúc nhích. Lưu Ly Thanh Thiên tràng bên trong tất cả mọi người nhất thời chỉ cảm thấy một hồi nhẹ nhõm, cái kia cỗ kinh khủng hấp lực biến mất, bọn họ khí huyết lại không trôi đi mất. Giang Vân Gian mấy người thế hệ trẻ tuổi cao thủ đùng đùng từ trên cao rơi xuống, ngã quỵ trên đất, trong lúc nhất thời khó mà đứng dậy. Sơ tổ, Yên nhi mấy người cũng là lòng còn sợ hãi. Tần Mục vẫn thân hình không ngừng, xoay quanh bức tượng đá này nhanh chóng chạy, mắt dọc ánh mắt một đen một trắng dây dưa, chiếu rọi tại toàn thân của hắn khắp nơi, tăng cường hóa đá hiệu quả. Hô —— Hắn tay giơ lên, tượng đá bay lên, Tần Mục ngẩng đầu lên, mắt dọc ánh mắt chiếu rọi tại tượng đá bàn chân bên trên. Đông, tượng đá rơi xuống đất, Tần Mục tiếp tục chạy, không buông tha bất kỳ ngóc ngách nào. "Đủ rồi, đủ! Mục Thiên Tôn, có thể dừng lại!" Trong tượng đá truyền đến trứng bên trong Thái Thủy thanh âm, la lên: "Thân thể của hắn đã hoàn toàn hóa đá, liền nguyên thần cũng hóa đá, không cần thiết lại chiếu xuống đi! Mau nghĩ biện pháp, đem ta lấy ra!" Tần Mục bước chân dừng lại, thở phào nhẹ nhõm, cả người hầu như bại liệt ngã xuống đất, dứt khoát hướng trên mặt đất một lượt hô hô thở. Vừa rồi thực tế quá hung hiểm, nếu không phải Thái Thủy trứng chủ động bị cái kia khô gầy thân ảnh thôn phệ, chủ động lấy trứng bên trong Thái Thủy chi khí để hắn hấp thu, lại trước thời hạn Tần Mục lấy Thái Cực chi đạo chất có thể thay đổi, Tần Mục đám người căn bản không có bất kỳ phần thắng nào. Thái Thủy chi đạo thêm vào Thái Cực chi đạo, lúc này mới giải quyết đại hắc mộc lớn nhất nguy cơ! "Mục Thiên Tôn, nhanh lên một chút cứu ta đi ra, ta hình như bị kẹt tại cổ họng của hắn bên trong." Tượng đá giữa yết hầu truyền đến trứng bên trong Thái Thủy muộn thanh muộn khí thanh âm, nói: "Tượng đá này quá cứng, ta động đậy không được. Mục Thiên Tôn? Mục Thiên Tôn, ngươi vẫn còn chứ. . . Ngươi không phải là bỏ lại ta chạy mất a?" Yên nhi nhanh chóng chạy đến, hóa thành Long Tước, nhô ra vuốt chim vươn vào tượng đá miệng lớn bên trong hướng ra phía ngoài móc, móc hồi lâu, cuối cùng đem Thái Thủy trứng từ tượng đá trong miệng móc ra. Thái Thủy trứng rơi xuống đất, nhấp nhô hai vòng, phát hiện bản thân không có quá đáng lo, lúc này mới yên lòng lại, nói: "Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật! Đáng tiếc, ta hao tổn một bộ phận Thái Thủy chi khí, Mục Thiên Tôn, ngươi cần phải đến đền bù ta!" Tần Mục nằm ở nơi đó tiếp tục hô hô thở, hắn còn là lần đầu cảm giác như vậy mệt nhọc, mệt đến hận không thể chết đi. Thái Thủy trứng chọc tại bên cạnh hắn. Chỉ thấy bầu trời trở nên trắng, một đêm này rốt cục nếu đi qua. Đám người thấy thế, đều yên lòng, từng cái ngồi dưới đất, hoặc là nằm xuống, hoặc là dựa vào lẫn nhau, hoặc là tựa vào trên núi đá, bọn họ quá mệt mỏi. Một đêm này trải qua rung động lòng người. Tần Mục khôi phục một ít khí lực, lung la lung lay đứng dậy, xoay quanh tôn này há to miệng tượng đá đi mấy vòng, phát hiện tượng đá bị định ở nơi đó yên lành, không có gì thay đổi, lúc này mới triệt để yên lòng. "Thái Dịch đạo huynh còn là không có tới. . ." Tần Mục có chút thất vọng. "Ngươi tin hắn, còn không bằng tin Thái Cực cái kia ngoài miệng không có yên lòng gia hỏa." Trứng bên trong Thái Thủy nói: "Hắn khẳng định là không biết núp ở chỗ nào run lẩy bẩy đi." Tần Mục bật cười, lắc đầu. Dược sư bận bịu tới bận bịu đi, vì mọi người trị liệu thương thế, đám người cuối cùng từng cái khôi phục lại. Một đêm này, quá hung hiểm, bọn họ nhớ lại còn là lòng còn sợ hãi. Bọn họ leo ra mảnh sơn cốc này, ánh nắng chiếu đến, lại là như vậy tươi đẹp, làm say lòng người. "Còn sống thật là tốt." Người câm híp mắt cảm khái nói. Tần Mục trông về phía xa, chỉ thấy lại có vài toà Đại Hắc sơn đã nứt ra, toát ra trắng xoá bạch khí, một thiếu niên xách theo thùng nước ngay tại chạy tới. Sắc mặt hắn tối sầm lại, đi ra phía trước, thiếu niên kia bỏ xuống thùng nước, cười nói: "Mục Thiên Tôn, một đêm mạnh khỏe? Hiện tại, ngươi hẳn phải biết cái này đại hắc mộc bên dưới mai táng chính là cái gì đi?" Tần Mục dựng ở bên cạnh hắn, lặng im phút chốc, nói: "Đạo huynh nói muốn đến đây trợ giúp." "Ta chỉ nói muốn tới giúp đỡ, chưa hề nói tự thân động thủ." Thiếu niên kia từ trong thùng rút ra cành liễu, tại nứt ra Đại Hắc sơn bên trên vẩy nước, nói: "Ta ở phía trên vì các ngươi cổ vũ sĩ khí trợ uy, cũng là giúp đỡ." Tần Mục giận dữ, đang muốn nói chuyện, lại thấy cái kia nứt ra Đại Hắc sơn chậm rãi khép lại. "Giúp cho ngươi biện pháp tốt nhất, không phải giúp ngươi đẩy lùi cái trước vũ trụ cường giả, mà là giúp ngươi nhận thức đến ngươi phải đối mặt địch nhân là ai. Chiếm cứ đại hắc mộc, trở thành đại hắc mộc chủ nhân, liền muốn đối mặt tất cả những thứ này." Thiếu niên Thái Dịch một bên vung lấy nước, vừa nói: "Nếu như liền điểm này cũng không ý thức được, ngươi làm sao có thể trợ giúp ta ngăn chặn những này tiền sử quái vật xâm lấn? Trong bọn họ có cực kỳ cường đại tồn tại, thậm chí có thể chế tạo ra hư không thú đưa đến nơi này đến, vì đi vào cái vũ trụ này mà không từ thủ đoạn. Ngươi nếu như liền tối hôm qua nho nhỏ khảo nghiệm cũng không qua được, vậy thì không có tư cách chiếm cứ nơi này." Hắn đem thùng nước cùng cành liễu đưa cho Tần Mục, giống như cười mà không phải cười nói: "Mục Thiên Tôn, mười vạn hắc sơn chủ nhân, của ngươi đỉnh núi đã nứt ra, bản thân tới tu bổ a." Tần Mục nhận lấy thùng nước cùng cành liễu, học cách của hắn dùng cành tiếu nước vẩy vào hắc sơn trong vết nứt, hắc sơn trong vết nứt có khiến người nhìn thấy mà giật mình kinh khủng cảnh tượng, giống như là có gì có thể sợ sinh vật từ bên trong tới phía ngoài bò, lợi trảo dấu vết lưu lại. "Tối hôm qua ta không hiện thân, còn có một cái khác tầng dụng ý." Thiếu niên Thái Dịch một bên chỉ điểm hắn như thế nào vung vãi trong thùng nước chữa trị hắc sơn, một bên tiếp tục nói: "Vậy chính là Thái Thủy đạo hữu. Thái Thủy đạo hữu dù sao cũng là bị Thái Sơ trấn áp nhiều năm như vậy, hắn tâm tư đã lại không đơn thuần lại không thuần túy. Hắn hâm mộ nhất người thật ra thì không phải ta, mà là trấn áp hắn Thái Sơ." Tần Mục lẳng lặng nghe. "Hắn muốn trở thành một cái khác Thái Sơ, trở thành toàn bộ vũ trụ chúa tể." Thiếu niên Thái Dịch nói: "Hắn tại mi tâm của ngươi bên trong cùng Thái Tố đối thoại, trao đổi nhưng thật ra là như thế nào từ trong tay ngươi thoát thân, như thế nào đoạt lại bản thân mạch khoáng, cùng tương lai như thế nào liên thủ, chấp chưởng thiên hạ. Thậm chí bọn họ còn thảo luận, Thái Thủy xưng Đế, Thái Tố vì Đế Hậu nương nương." Tần Mục dừng lại, suy nghĩ một chút, cười nói: "Nên như vậy. Ta một mực tại suy đoán hắn cùng Thái Tố thương nghị cái gì, sớm đã làm tốt dự tính xấu nhất." Thiếu niên Thái Dịch nói: "Ta tối hôm qua nếu như ra tay giúp ngươi, Thái Thủy sẽ còn giúp ngươi ư?" Tần Mục giật mình, nhìn về phía nơi xa, Thái Thủy trứng bị ưa thích chăm sóc người Yên nhi đặt ở trên một đỉnh núi, cần mẫn Long Tước bốn phía tìm kiếm chút cành cây lá cây, định cho cái này trứng xây cái tổ chim, sau đó ngồi xổm ở trứng phía trên đem Thái Thủy trứng ấp. Tần Mục không khỏi lắc đầu bật cười. "Hiện tại Thái Thủy, đã không còn là lúc trước cái kia thoát khỏi Thái Sơ trấn áp Thái Thủy, hắn đang chậm rãi bị ngươi cảm hóa." Thiếu niên Thái Dịch nói: "Đây là một chuyện tốt. Hắn hiện tại đã ý thức được cái vũ trụ này thai nghén hắn, giao phó hắn chỗ chức trách. Trong lòng của hắn ham muốn cùng dã tâm đang dần dần biến mất. Ngươi nhìn, hắn hiện tại rất ôn hoà." Tần Mục nhìn lại, tổ chim bên trong Thái Thủy trứng thừa dịp Yên nhi không thấy, đang lặng lẽ chạy đi, sau đó lại bị cần mẫn Yên nhi bắt trở về nhét về tổ chim bên trong. "Ta nếu là giúp ngươi, Thái Thủy liền sẽ biến thành một cái khác Thái Thủy, tương lai hắn xuất thế về sau, làm hại chi còn thắng Thái Sơ!" Thiếu niên Thái Dịch thản nhiên nói: "Vì lẽ đó, ta lựa chọn không giúp tới giúp ngươi."