Chương 1719: Đại thế phải đi "Ngươi là Tinh Ngạn." Quốc sư Giang Bạch Khuê đầu tiên là hướng Thượng Hoàng kiếm thần Bạch Cừ Nhi làm lễ chào hỏi, lại hướng Dịch Thạch Sinh làm lễ chào hỏi, lúc này mới đi vào Tinh Ngạn phía trước, quan sát hắn liếc mắt, đem hắn nhận ra, nói: "Ngươi trợ giúp Thượng Hoàng kiếm thần, tiêu diệt Thần Sách tả vệ?" Tinh Ngạn đứng dậy, thân thể rách tung toé, đâu đâu cũng có vết thương, nhưng hắn thực ra cũng không đau đớn giác quan, hắn cỗ thân thể này cũng là lắp ráp thân thể, tất cả cảm giác đau đớn quan đã sớm bị hắn xóa đi. Trên thực tế, hắn có rất ít nhân loại tình cảm. Duyên Khang hai cái năm trăm năm mới ra Thánh Nhân rốt cục mặt đối mặt, Tinh Ngạn nghiêng đầu nhìn Giang Bạch Khuê, quan sát vài lần, cảm thấy hắn khuôn mặt đáng ghét, vậy mà cùng mình giống nhau đến mấy phần, không nói ra được chán ghét. Loại này chán ghét, đến từ Giang Bạch Khuê trong mắt lý tính cùng trí tuệ quang mang, Tinh Ngạn cũng có loại này lý tính cùng trí tuệ quang mang, chẳng qua hai người lựa chọn muốn đi đường khác biệt. "Ngươi tới chậm. Một trận chiến này, ta thay ngươi đánh." Tinh Ngạn dời đi ánh mắt, thản nhiên nói. Giang Bạch Khuê gật gật đầu. "Hiện nay Nguyên giới đã thành đất khô cằn, Duyên Khang là cuối cùng an bình chi địa, Tinh Ngạn, ngươi một thân bản lĩnh, bảo vệ Duyên Khang, chính là bảo vệ ngươi tương lai đạo thống." Giang Bạch Khuê ánh mắt cũng tránh đi hắn, đi vào bên trái của hắn, cùng hắn đứng sóng vai, mà hai người lại đối mặt hướng ngược lại, nói: "Thiên Đình thua không nghi ngờ, tương lai Duyên Khang biến pháp, sẽ thúc đẩy đến toàn bộ Nguyên giới, chư thiên vạn giới. Ngươi rất có triển vọng." "Ngươi là Thánh Nhân, ta không phải." Tinh Ngạn lắc đầu, đá đá cái rương, nói: "Ta chỉ là một cái cầu đạo người, bất luận Duyên Khang thắng vẫn là Thiên Đình thắng, ta cũng có thể sống sót. Ta rất chán ghét trong lòng mình còn sót lại nhân tính, cái này nhân tính để cho ta làm ra không lý trí động tác, lần này, ta liền suýt nữa đem ta nhiều năm như vậy cất giữ hết thảy hủy, há có thể lại làm lần thứ hai? Ngươi đã đến, ta liền sẽ rời khỏi Duyên Khang, rời khỏi Nguyên giới, tìm cái khác một cái nơi an thân." "Thánh Nhân?" Giang Bạch Khuê cười ha ha một tiếng: "Ngươi cảm thấy thế gian này thật có Thánh Nhân ư? Thực ra cũng không phải là. Nếu nói năm trăm năm mới ra Thánh Nhân, chỉ là trong vòng năm trăm năm ra đời chí cao trí tuệ, trí tuệ cao nhất người kia. Giống như ngươi ta như vậy người, tại từng người trong vòng năm trăm năm trí tuệ cao nhất, coi như đẩy về trước trăm vạn năm sau đẩy trăm vạn năm, chúng ta cũng là trí tuệ cao nhất đám người kia." Tinh Ngạn nghiêng người sang đến xem hắn, nghi ngờ nói: "Nguyên lai ngươi rõ ràng điểm này, ta còn tưởng rằng ngươi lấy Thánh Nhân tự xưng. Ngươi nếu rõ ràng, nên biết trên thế giới này có thể bị chúng ta nhìn vừa mắt người quả thực không nhiều, bởi vì toàn bộ thế giới tràn đầy đồ ngu, cho nên bọn họ tỏ ra dị loại, đối với những khác người mà nói, chúng ta chính là quái nhân. Chúng ta cảm thấy hành vi của chúng ta xử sự rất bình thường, nhưng bọn hắn liền sẽ cảm thấy chúng ta quá lý tính mà vô nhân tính. Thực ra nhân tính, chẳng qua là ngu xuẩn biểu hiện mà thôi." Giang Bạch Khuê xoay người lại, hai người rốt cục chính diện đối lập. "Nhưng thế gian này là có Thánh Nhân." Giang Bạch Khuê nói: "Thánh Nhân không ở chỗ ra đời, mà ở chỗ hắn ngôn cùng hành. Ta cũng không phải là năm trăm năm mới ra Thánh Nhân, nhưng ta có thể làm được Thánh Nhân." Tinh Ngạn cười ha ha, lắc đầu nói: "Tri hành hợp nhất? Đồ ngu. Làm Thánh Nhân đối ngươi có chỗ tốt gì? Có thể để ngươi thành đạo, vẫn có thể bảo vệ ngươi không chết? Ngươi không bằng ta, ta so ngươi tự tại, so ngươi bảo vệ tính mạng phương pháp càng nhiều." Giang Bạch Khuê cười nói: "Ta có tam lập. Lập giáo hóa, Duyên Khang rộng rãi đẩy giáo dục, thúc đẩy thiên hạ, khiến mọi người không hề vô tri, không hề mị Thần, khiến mọi người biết nó như thế biết nó vì sao, trong lòng tự nhiên không lo không sợ. Lập ngôn, chính là lập tri, truyền thụ kiến thức, giảng dạy nhận thức, thân có thể mục nát, nguyên thần có thể chôn vùi, nhưng ngôn có thể vĩnh tồn, biết ngôn có thể biết hành. Lập công, chính là ta hiện tại làm chuyện, đại công, thúc đẩy Hậu Thiên chi đạo, rộng rãi hưng kinh tế chuẩn bị chiến đấu, phồn thịnh hậu thiên sinh linh. Tiểu công, chính là diệt đi Thiên Đình. Tam lập sau đó, ta sẽ thành đạo." Tinh Ngạn lẳng lặng nghe hắn nói xong hắn lý niệm, sau một lúc lâu, nói: "Trên đời này ngươi ta đồng loại quá ít, ta khâm phục ngươi, nhưng cũng không tán đồng ngươi. Không cần lưu ta, ngươi cũng không lưu được ta, ta đi." Hắn cất bước rời khỏi, cái rương thì cộc cộc cộc chạy đến Bạch Cừ Nhi bên cạnh, cọ xát nữ hài chân, cùng nàng tạm biệt, tiếp đó bước nhanh đuổi theo Tinh Ngạn. Giang Bạch Khuê đưa mắt nhìn hắn đi xa, thu về ánh mắt, nói: "Bạch tiền bối, Thượng Hoàng tướng sĩ khiến người khâm phục, phía sau chiến sự liền không cần làm phiền các ngươi." Bạch Cừ Nhi lắc đầu: "Đây là các đời Thượng Hoàng tâm nguyện, cũng là tâm nguyện của ta." Giang Bạch Khuê phát giác tâm ý của nàng, không hề thuyết phục, nói: "Đã như vậy, chúng ta lập tức lên đường." Dịch Thạch Sinh đem chín vị Thượng Hoàng Thiên Đế thu vào quan tài, tựa hồ là đang mong đợi hắn những sư huynh này có thể tại quan tài bên trong lần nữa hóa thành thi yêu, nhưng mà, đây cơ hồ là chuyện không thể nào. "Quốc sư ý định đi tới Lam Phong thung lũng?" Bạch Cừ Nhi hỏi. Giang Bạch Khuê lắc đầu, nói: "Lam Phong thung lũng là ta sư Văn Thiên Các trấn thủ, trí tuệ của hắn cao hơn ta, hắn có thể bảo vệ. Chân chính phá cục chi chiến, cũng không tại Lam Phong thung lũng, mà tại Huyền Đô." Hắn ngẩng đầu nhìn lên, trên bầu trời vô số mặt trời rời xa Duyên Khang, dù vậy, không khí cũng là không gì sánh được nóng bỏng, Duyên Khang rất nhiều nơi đều bị nướng thành đất khô cằn. Những cái kia mặt trời như là như đèn kéo quân loạn chuyển, đó là Nguyệt Thiên Tôn cùng Lãng Uyển đem hết khả năng ngăn chặn Huyền Đô Thái Dương Thủ Nguyệt Lượng Thủ, chỉ là không cách nào hoàn toàn ngăn chặn nhiều như vậy đại quân. "U Đô đã rơi vào Duyên Khang chưởng khống, Huyền Đô nếu là cũng rơi vào Duyên Khang chưởng khống, lớn như vậy cục nhất định." Giang Bạch Khuê nói: "Lam Phong thung lũng cho dù chiến thắng, cũng chỉ là tiểu thắng, thắng thảm. Mục đích của ta, không phải chặn lại Thiên Đình thế công, mà là đem Thiên Đình nhổ tận gốc! Huyền Đô rất quan trọng! Có Huyền Đô cùng U Đô, công thủ chi thế dị vậy!" Tinh Ngạn mang theo cái rương hướng đi lân cận linh năng đối dời cầu, giống như là độc thoại, lại giống là đối cái rương nói chuyện, nói: "Nguyên giới không thích hợp ta. Hiện tại, Hạo Thiên Đế, Thái Sơ cho là ta đã chết, Tần giáo chủ nhân tình cũng trả, trời đất bao la, mặc ta ngao du. Ta không nợ bất luận người nào." Cái rương đi theo hắn, cái nắp lạch cạch lạch cạch khép mở, dường như là cùng hắn đối thoại. "Bởi vì nhất thời khí phách, cả đời cất giữ hóa thành hư ảo, ngươi cũng đau lòng a?" Tinh Ngạn cười. Hắn thông qua Duyên Khang linh năng đối dời cầu đi vào mặt khác chư thiên, dõi mắt nhìn lại, không khỏi cau mày, chỉ thấy rất nhiều chư thiên mọi người ngay tại chạy nạn, Thiên Đình Thần Ma đại quân khắp nơi bắt mặt khác chư thiên sinh linh, xem như lương thực, lại cướp sạch của cải, làm cho mặt khác chư thiên chướng khí mù mịt. Tinh Ngạn đi qua mười cái chư thiên, không khỏi cau mày, những này chư thiên cũng không thích hợp nữa hắn nghiên cứu học vấn. Những cái kia chạy nạn mọi người có chút là trốn hướng mặt khác tương đối xa xôi chư thiên, có chút thậm chí trốn hướng Nguyên giới, càng có thật nhiều Thần Ma đi tới Duyên Khang, ý định cùng Duyên Khang kết minh, cùng chống đỡ Thiên Đình. Tinh Ngạn cho dù đối với thiên hạ đại thế không có bao nhiêu hứng thú, lúc này cũng nhìn ra một ít môn đạo. "Giang Bạch Khuê không hổ là năm trăm năm qua thông minh nhất nhân vật, nhìn ra cuồn cuộn đại thế. Hạo Thiên Đế làm điều ngang ngược, dân tâm mất sạch, Duyên Khang trở thành dân tâm chỗ hướng chi địa, thời gian trôi qua, binh lực liền sẽ càng ngày càng mạnh. Thiên Đình, diệt vong không bao lâu nữa." Ánh mắt của hắn lấp lóe, hướng Tổ Đình mà đi, trong lòng yên lặng nói: "Giang Bạch Khuê thật có thể trở thành Thánh Nhân, nhưng ta cũng sẽ không kém hắn. Thiên Đình Thần Ma, ta trên cơ bản nghiên cứu triệt để, các loại đại não cũng thu thập xong xuôi, không cần phải tiếp tục lưu lại Thiên Đình. Hiện tại chỉ có một chỗ đối ta rất có lực hấp dẫn." Hắn đi lại trong tinh không, vừa vặn cùng Hư Sinh Hoa dịch ra, bởi vậy không có cơ hội biết Đạo Tổ trong đình chuyện phát sinh cho nên. Cho dù hắn biết, chỉ sợ cũng sẽ không lui bước, ngược lại càng thêm vui mừng khôn xiết. Hư Sinh Hoa mang theo Tần Mục quan tài, lặn lội đường xa, tại Lam Phong thung lũng chi chiến thảm thiết nhất thời điểm đi vào Duyên Khang. Lam Phong thung lũng đã biến thành máu nhuộm chiến trường, nơi này tiếp nhận Thiên Đình thần sư cùng thủy sư chủ lực công kích, hầu như tất cả mọi người, vô luận là có hay không có hay không tìm hiểu ra Tổ Đình Đạo cảnh hệ thống, toàn bộ ra trận, Thái Thủy, Lam Ngự Điền, sơ tổ, thôn trưởng, Đế Dịch Nguyệt, Nam Đế, Bắc Đế mấy người cũng vào trận chém giết! Duyên Khang tuy là cao thủ phần đông, nhưng mà binh lực thiếu nghiêm trọng, muốn bảo vệ chiến tuyến quả thực khó khăn vô cùng. Hư Sinh Hoa nâng Táng Đạo thần quan đi vào chiến trường, Táng Đạo thần quan bên trên từng cây lục đạo thần đinh bị hắn mở ra, vách quan tài bị xốc lên một tia, bên trong thần quang mờ mịt, theo cái kia một tia khe hở bên trong phát ra. Dày nặng đạo uy trấn áp đương đại, quan tài bên trong truyền ra đạo uy lập tức khiếp sợ tất cả mọi người , bất kỳ người nào cũng có thể cảm giác được cái kia cỗ kinh khủng đại đạo uy nghiêm. "Mục Thiên Tôn quan tài!" Hai vị Thái Cực Cổ Thần lập tức bây giờ thu binh, giữ nghiêm trận thế, khẩn trương nhìn đi tới Hư Sinh Hoa. Hư Sinh Hoa dùng sức, đem Táng Đạo thần quan ném ra, cái này miệng to lớn thần quan gào thét theo hai quân trước trận bay qua, bịch một tiếng rơi vào hai quân trước trận. Hai vị Thái Cực Cổ Thần lập tức tập hợp một chỗ, chia làm hai nửa phối hợp chí bảo Thái Cực sa bàn lập tức ầm ầm khép lại, Thái Cực chi đạo đạo uy tràn ngập, sa bàn âm dương xoay tròn, bị hai vị Cổ Thần tăng lên tới cực hạn, tùy thời chuẩn bị ứng đối bất trắc. Đến trăm vạn mà tính Thần Ma nín thở ngưng thần, khẩn trương nhìn chiếc kia thần quan. Hư Sinh Hoa theo Thiên Đình Thần Ma đại quân trước trải qua, hướng đi rách rưới Lam Phong thung lũng. Hắn đem Tần Mục ném tại hai quân trước trận, không có đem quan tài đưa đến Lam Phong thung lũng ý định. Hai bên đại quân lặng ngắt như tờ, vô số đôi mắt đều đang ngó chừng thần quan, chỉ có theo Thú giới triệu hoán đến Thái Cổ cự thú phát ra bất an tiếng gầm. Cho dù là Hư Sinh Hoa phong thái vô song, cũng không có người đi nhìn hắn, ánh mắt của bọn hắn đều bị thần quan hấp dẫn. Thiên Hà thủy sư cùng Thiên Đình Thần sứ tướng sĩ phần đông, rất nhiều người mồ hôi cùng máu xen lẫn trong cùng một chỗ, theo các tướng sĩ trên trán trượt xuống, thấp tại tàn tạ thần khải bên trên. Hai vị Thái Cực Cổ Thần mồ hôi trên mặt châu cũng càng ngày càng nhiều, muốn phái người tiến đến kiểm tra thần quan, cũng không dám hạ lệnh. Bầu không khí không gì sánh được đè nén. Nơi xa, Thiên Đình trong đại doanh, Hạo Thiên Đế cùng Thái Sơ cũng tại gắt gao nhìn chằm chằm chiếc kia thần quan, một trái tim tóm đến càng ngày càng chặt. Hạo Thiên Đế nguyên bản còn tại oán trách Thái Sơ tự chủ trương, tru sát Tinh Ngạn Thiên Tôn, hiện tại nhìn thấy Hư Sinh Hoa nhờ quan tài đến đây, thế mới biết trách lầm Thái Sơ. Đột nhiên, mấy cây ngón tay theo quan tài khe trong nhô ra. Tất cả mọi người đồng tử chợt co lại, chỉ thấy cái kia mấy cây ngón tay nắm lấy vách quan tài nhẹ nhàng kích động, Táng Đạo thần quan phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, tại yên tĩnh trong chiến trường tỏ ra đặc biệt chói tai. Bành! Nắp quan tài rơi xuống đất, Thiên Đình thần sư thủy sư đến trăm vạn mà tính tướng sĩ đồng thời lui về phía sau mấy bước, nắm chặt trong tay thần binh ma binh. Đột nhiên một đầu trong quân Thái Cổ cự thú phát ra long trời lở đất hí dài, quay đầu liền chạy, tách ra rất nhiều tướng sĩ trận hình. "Đừng đi lại!" Thái Âm nương nương âm thanh khàn khàn, cũng không biết có nghe hay không thấy. Chiếc kia Táng Đạo thần quan bên trong, đạo quang phóng lên trời, trực liên thiên khung, như là một mảnh đạo quang màn lớn từ từ trải rộng ra, chỉ thấy đạo quang bên trong một gốc Thế Giới thụ từ từ bay lên. Nhưng mà lại không có ai đi nhìn gốc kia Thế Giới thụ, ánh mắt mọi người đều tại nhìn chòng chọc vào quan tài miệng. Một thân ảnh theo quan tài bên trong chậm rãi ngồi dậy, gò má hướng về phía Thiên Đình thần sư thủy sư, tiếp đó từ từ xoay đầu lại. Soạt —— Thiên Đình thần sư thủy sư tướng sĩ nhất thời kinh biến, một mảnh ồn ào, xoay người sang chỗ khác chạy tứ tán. Hai vị Thái Cực Cổ Thần vội vàng hạ lệnh, ràng buộc mỗi bên quân tướng sĩ, nhưng nơi nào có người nghe bọn hắn? Tại cực độ sợ hãi chi phối bên dưới, tất cả mọi người tính cả Thái Cổ cự thú cũng từng người chạy trốn, chạy về phía Thiên Đình đại doanh! Cùng lúc đó, Thiên Đình trong đại doanh truyền đến Hạo Thiên Đế ý chỉ, để Thái Cực Cổ Thần lui binh. Hai vị Cổ Thần không có cam lòng, quay đầu nhìn về phía đã bị đánh đến tàn tạ kinh khủng Lam Phong thung lũng, lại đón nhận Tần Mục ánh mắt. Hai vị Cổ Thần trong lòng giật mình, lập tức lui về phía sau. Hạo Thiên Đế nhìn thấy giống như nước thủy triều tuôn hướng Thiên Đình đại doanh Thần Ma đại quân, trong lòng đột nhiên có một loại đại thế đã mất bi thương cảm giác. Ngay sau đó, hắn lại mừng rỡ, yên lặng nói: "Trẫm còn có cơ hội! Chỉ cần tam công tử phá vỡ dây đỏ nút cài ấn, trẫm liền có thể trở mình! Chỉ cần mấy năm này, bảo vệ Thiên Đình thế cuộc là được!" "Mục Thiên Tôn!" Lam Phong thung lũng bên trong đột nhiên bộc phát ra long trời lở đất tiếng hoan hô, Duyên Khang Vô Ưu Hương Thần Ma bọn họ đang hoan hô, lúc trước âm thanh còn rất ồn ào, nhưng mà về sau tất cả mọi người âm thanh hội tụ thành một cỗ long trời lở đất hồng lưu! "Mục Thiên Tôn! Mục Thiên Tôn!" Cỗ này hồng lưu, tựa như Duyên Khang biến pháp đồng dạng nhiệt liệt, như tinh hỏa liệu nguyên đồng dạng lan tràn ra, truyền lại đến từng tòa thần thành bên trong, diễn biến thành càng thêm vang dội càng thêm rung động nhân tâm gào thét. Hư Sinh Hoa đi vào Lam Phong thung lũng, Lam Ngự Điền vội vàng tiến lên, nghi ngờ nói: "Hư đạo hữu, ca ta làm sao ngồi ở chỗ đó không đứng dậy, hơn nữa quay đầu động tác cũng rất chậm?" "Tần giáo chủ sở dĩ quay đầu chậm như vậy, là bởi vì trên người hắn có năm mươi cái rất dài thần đinh, đóng ở miệng vết thương của hắn bên trong." Hư Sinh Hoa nói: "Hắn đứng dậy thời điểm, đã đau đến vô cùng, hơn phân nửa thân thể còn đang run. Quay đầu thời điểm càng là nguy hiểm, đinh rất dài." Linh Dục Tú cũng chạy tới, nghe được câu này không khỏi càng là lo lắng, nói: "Nhà tôi bị ném ở nơi đó. . ." "Sẽ không xảy ra chuyện." Hư Sinh Hoa an ủi: "Tần giáo chủ cho dù là chết, dư uy vẫn còn, huống chi còn có một hơi?"