 	Chương 508: U Đô Thần tử

	"Diêm Vương muốn thẩm vấn ngươi? Ngươi phạm vào chuyện gì?"

	Văn Nguyên trong điện, lịch đại giáo chủ đều là nhíu chặt lông mày, Tổ Dương giáo chủ nói: "Phạm sự tình là việc lớn vẫn là việc nhỏ? Nếu như là việc lớn, không bằng liền tạo phản đi!"

	Cái khác giáo chủ lập tức hưng phấn lên, lập tức bày mưu tính kế, như thế nào tạo phản, như thế nào cổ động cái khác Phong Đô người chết, thậm chí liền tạo phản khẩu hiệu đều muốn đi ra mười mấy cái.

	Tần Mục vội vàng nói: "Không phải việc lớn, chỉ là chỉ là việc nhỏ, tội gì tạo phản. Ta chính là tại Thần đoạn sơn mạch ngăn chặn Thượng Thương chư thần chi chiến bên trong, đem chết trận mấy người nguyên thần, theo Phong Đô bên trong đoạt đi ra đem bọn hắn cứu sống mà thôi."

	Lịch đại giáo chủ cùng nhau trầm mặc xuống, sau một lúc lâu, Hồ Quân giáo chủ bỗng nhiên vỗ đùi, nói: "Chúng ta mới vừa nói đến chỗ nào? Đúng, đúng, là tạo phản sử dụng lá cờ! Ta cảm thấy cái kia dùng Vũ Thần cờ. . ."

	Tần Mục cười nói: "Chỉ là việc nhỏ. . ."

	"Việc nhỏ? Theo Phong Đô thành cướp người, đây là việc nhỏ?"

	Rất nhiều giáo chủ đồng loạt xoay đầu lại, trừng mắt nhìn, cười lạnh nói: "Cầu Nại Hà cướp người, ngay cả chúng ta đều bị dọa đến tè ra quần, tưởng rằng Phong Đô giết tới nữa nha! Đó căn bản không phải việc nhỏ, Diêm Vương khẳng định muốn chém đầu ngươi!"

	Tư Nguyên Vi nói: "Nếu như là chuyện nhỏ, chúng ta liền không để ý ngươi, để Diêm Vương bắt ngươi đi qua đánh hai lần cái mông, cũng liền đưa ngươi thả. Nhưng đây là nguy cơ Phong Đô việc lớn, chỉ có tạo phản con đường này có thể đi!"

	Ngoài điện, Xích Tú Thần Nhân thanh âm truyền đến, có chút không kiên nhẫn nói: "Tần giáo chủ, ngươi nếu không ra, ta liền xông vào!"

	Thiếu niên tổ sư đột nhiên nói: "Tần giáo chủ, Diêm Vương vì cái gì không có trực tiếp thẩm vấn ngươi, ngược lại để ngươi ở trong thành đi dạo xung quanh? Ngươi nếu như thật sự có tội nặng, không phải là giải vào thiên lao chặt chẽ trông coi ư?"

	Hắn hỏi lên như vậy, tất cả mọi người tỉnh ngộ lại, Tần Mục không có chút nào phạm nhân hẳn là có bộ dạng, ngược lại chạy đến Phong Đô bên trong tìm thân thăm bạn, còn đem bọn họ đánh cho một trận.

	Thiếu niên tổ sư lại hỏi: "Diêm Vương đang tra hỏi trước ngươi, còn tra hỏi những người khác?"

	Tần Mục gật đầu, nói: "Tra hỏi Tinh Ngạn cùng Ngỗi Vu Thần. Tinh Ngạn bị hắn thả, Ngỗi Vu Thần là bởi vì có U Đô pháp thuật thần thông, thì bị rất nhiều Quỷ Vương vây quanh nghiên cứu. Diêm Vương cũng muốn nghiên cứu Ngỗi Vu Thần thần thông, liền trước hết để cho ta ra ngoài."

	"Như vậy ngươi phạm sự tình chính là việc nhỏ."

	Thiếu niên tổ sư lộ ra nụ cười, cười nói: "Tinh Ngạn ta biết, phạm sự tình rất lớn, Diêm Vương còn thả, Ngỗi Vu Thần là U Đô Thần, phạm sự tình sẽ chỉ lớn hơn. Trước thẩm vấn bọn họ, nói rõ tội lỗi của bọn hắn tại ngươi phía trên, tội của ngươi so với bọn hắn nhỏ hơn nhiều. Ngươi đi theo Xích Tú thần chỉ đi, Diêm Vương sẽ không làm khó ngươi."

	Rất nhiều giáo chủ nhao nhao gật đầu, nói: "Ngươi cứ việc đi, nếu như Diêm Vương muốn giết ngươi, chúng ta đi cướp pháp trường, cướp luân hồi thông đạo!"

	Tần Mục yên lòng, đi ra Văn Nguyên điện, Xích Tú Thần Nhân một cái chân đứng ở trước cửa sư tử đá trên đầu, đang tại nghiêng đầu sửa sang lại lông vũ, nhìn thấy hắn đi ra, theo lông vũ bên trong rút ra mỏ chim, nói: "Theo ta đi thôi."

	Tần Mục bắt kịp hắn, nói: "Xích Tú tiền bối, lần này Diêm Vương triệu kiến. . ."

	"Đừng nói chuyện, ngươi có người sống mùi vị."

	Xích Tú nói: "Ta không thích còn hơi thở, nếu như ngươi tắt thở, nói chuyện mới dễ nghe êm tai. Còn có Diêm Vương không phải triệu kiến ngươi, mà là thẩm vấn ngươi."

	Bọn họ đi tới Tần Vương điện phía trước, Tần Mục hướng trước điện nhìn lại, chỉ thấy một đống viên thịt còn tại giãy dụa đánh nhau, Tinh Ngạn vẫn không có dứt bỏ những người khác thân thể, hiển nhiên là không nỡ lòng bỏ từ bỏ con đường của mình.

	"Cho dù là Tinh Ngạn dạng này trí giả, cũng khó bỏ bản thân lấy được lợi ích, đến mức bị lợi ích làm mê muội."

	Hắn không khỏi lắc đầu, Tinh Ngạn khó mà quyết định, ngược lại là bỏ lỡ tính mạng của mình. Chẳng qua nhưng cũng khó trách, hắn suốt đời đều tại chăm chỉ không ngừng cắt chém người khác thân thể, chiếm làm của riêng, bây giờ để hắn từ bỏ chính là từ bỏ bản thân lúc trước con đường, phủ định cuộc đời của mình, hắn đích xác khó mà tiếp nhận.

	Càng là có đại thành tựu đại nghị lực người, liền càng là khó mà thay đổi bản thân, thay đổi bản thân nhận thức, càng là khó mà nhận sai.

	"Trời gần sáng!"

	Đột nhiên, Phong Đô thành bên trong truyền đến thảm thiết tiếng gào, Tần Mục vội vàng theo tiếng nhìn lại, nhưng thấy từng tòa đại điện điện sống lưng bên trên nằm sấp lấy từng đầu cự thú, những cái kia cự thú tại ngửa đầu quan sát sắc trời, lớn tiếng nói to: "Các phủ các thành cẩn thận! Trời đã nhanh sáng rồi!"

	Phong Đô thành phía trong, du hồn bay múa đầy trời, khắp nơi tán loạn, trên mặt đất, rất nhiều uy phong lẫm liệt Thần Ma thì tại chạy ngược chạy xuôi, vội vàng tránh né.

	Tần Mục hơi ngẩn ra, hướng Xích Tú nói: "Xích Tú thần chỉ, trời đã sáng sẽ như thế nào?"

	Xích Tú Thần Nhân không để ý lắm, nói: "Trời đã sáng, mặt trời liền muốn đi ra. Bọn họ liền cần tránh né lên, nếu không mặt trời Thuần Dương chi hỏa sẽ bỏng bọn họ. Mặt trời này, cùng ngươi ở bên ngoài nhìn thấy khác biệt."

	Tần Mục trong lòng buồn bực, đột nhiên Phong Đô bên ngoài bóng tối nhanh chóng lui đi, sương mù mông lung U Đô đột nhiên trở nên vô cùng sáng rực!

	Hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy Phong Đô gặp gỡ bình minh lúc tình hình, trên đường phố nguyên bản rộn rộn ràng ràng Thần Ma loạn vũ cảnh tượng, thoáng cái trở nên vắng ngắt, tất cả Thần Ma đóng cửa đóng cửa, du hồn lẻn vào vực sâu, điện sống lưng bên trên cự thú cũng nhao nhao trốn trong điện, toàn bộ Phong Đô trong khoảnh khắc an tĩnh lại.

	Tiếp theo, bạch quang biến thành hồng quang, một vòng to lớn vô cùng mặt trời chói chang thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, theo Phong Đô nơi xa trên đường chân trời dâng lên, chỉ một thoáng hỏa diễm chảy xiết, theo phương đông đánh tới, cuồn cuộn hỏa diễm giống như là di động biển, phô thiên cái địa núp ở đó, đem tất cả đường phố rót đầy, đem tất cả cung điện phòng xá nhấn chìm.

	Hừng hực Thuần Dương chi hỏa che mất Phong Đô từng tòa Thần thành, rực cháy nóng rực, để không gian cũng dường như bắt đầu vặn vẹo!

	Tần Mục tắm rửa tại Thuần Dương chi hỏa bên trong, chỉ thấy mình biến thành khung xương thân thể vậy mà mơ hồ hiện ra huyết nhục, kinh mạch, hắn cúi đầu nhìn lại, thậm chí có thể nhìn thấy xương sườn bên trong ngũ tạng lục phủ!

	Mà hắn hướng từng tòa cung điện bên cửa sổ tránh né Thần Ma nhìn lại, những cái kia Thần Ma huyết nhục lại tại dần dần trở nên hư ảo, lộ ra bạch cốt âm u!

	Cái này Thái Dương Chân Hỏa đối với hắn dường như hoàn toàn vô dụng, chỉ đối Phong Đô những cái kia Thần Ma hữu dụng, có thể thiêu đốt những cái kia Thần Ma thân thể, đốt cháy hắn linh hồn nguyên thần!

	Phương đông, cực lớn mặt trời càng thêm hừng hực, đỏ bừng, mơ hồ có thể nhìn thấy từng tòa cung điện đứng sừng sững ở mặt trời bên trong, vô cùng to lớn, mặt trời bên trong Thần điện phía trước, đứng sừng sững lấy từng tôn khổng lồ trống, trống bị dựng đứng lên, đang có oai hùng thân thể Thần Ma đang điên cuồng gõ vang trống to, để mặt trời Thuần Dương chân hỏa không ngừng chảy xiết, tuôn hướng Phong Đô.

	Mặt trời bên trong, ngàn vạn Thần điện, ngàn vạn mặt trống lớn, ngàn vạn tôn cự nhân, điên cuồng nổi trống, chân hỏa dâng trào chảy xiết, đem Phong Đô nhấn chìm!

	"Đây là. . ."

	Tần Mục tâm thần chấn động, đột nhiên nghe được tiếng kêu, vội vàng quay đầu, chỉ thấy Tinh Ngạn biến thành viên thịt lớn tại Thái Dương Chân Hỏa bên trong cháy hừng hực, mười mấy cái mặt mày méo mó, giãy dụa, kêu, đau đớn không chịu nổi.

	Bọn họ bị chân hỏa thiêu đến hình thể biến thành hư ảnh, mơ hồ lộ ra Tinh Ngạn chân thân.

	Tinh Ngạn cũng thống khổ không chịu nổi, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên tung người nhảy lên, phù phù một tiếng nhảy vào nại sông bên trong, cầu Nại Hà ở dưới đầu kia sông lớn sương mù lật lên, ma quái phun trào, đem Tinh Ngạn nhấn chìm.

	"Tinh Ngạn!"

	Tần Mục bước nhanh vọt tới bờ sông, giữa sông sương mù càng thêm nồng đậm, đối kháng mặt trời hỏa diễm, để hắn không nhìn thấy Tinh Ngạn tung tích.

	"Hắn rơi vào U Đô."

	Xích Tú Thần Nhân nháy hai lần cánh, Thái Dương Chân Hỏa đối với hắn cũng là vô dụng, thúc giục nói: "Nhanh lên, Diêm Vương còn đang chờ ngươi!"

	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, theo hắn đi vào Tần Vương điện.

	Tần Vương điện phía trong, Diêm Vương vẫn như cũ người khoác áo bào đen màu đen áo choàng, đem bộ mặt của chính mình cùng thân thể hết thảy bao phủ trong bóng đêm, Tần Mục bốn phía nhìn lại, không nhìn thấy những cái kia Quỷ Vương.

	"Xích Tú, ngươi có thể đi ra ngoài." Diêm Vương ngồi tại Tần Vương điện trên bảo tọa, cao cao tại thượng, thanh âm truyền đến.

	"Vâng." Xích Tú Thần Nhân rời khỏi Tần Vương điện.

	Trên bảo tọa, Diêm Vương lật xem một cuốn điển tịch, lật sách tiếng vang sào sạt. Giờ phút này trong điện chỉ còn lại có hắn cùng Tần Mục hai người, hắn dường như hoàn toàn không có bị mặt trời mọc ảnh hưởng.

	Tần Mục trong lòng lo sợ, sau một lúc lâu, Diêm Vương đứng dậy, Tần Vương điện ánh đèn trở nên u ám không rõ, Tần Mục lập tức chỉ cảm thấy mình bị bóng tối bao phủ.

	"Ngươi đến từ Vô Ưu Hương đúng không? Phụ thân của ngươi là ai?"

	Tần Mục hơi ngẩn ra, không hiểu hắn vì cái gì đột nhiên có câu hỏi này, nói: "Gia phụ Tần Hán Trân, nguyên quán hẳn là Vô Ưu Hương, nhưng ta cũng không phải là sinh ra ở Vô Ưu Hương bên trong. . ."

	"Tần Hán Trân?"

	Diêm Vương ngơ ngác, thấp giọng nói: "Đến Hán đời này ư? Du, Đức, Xương, Minh, Hán, Phượng, Hoàn, Chân. Họ Tần đến ngươi đời này, hẳn là hơn một trăm đời."

	Hắn nhặt lên vừa rồi đọc qua quyển sách kia, tìm được Hán cái chữ này, nói: "Hán là một trăm linh sáu thế, Phượng là một trăm linh bảy thế, tên thật của ngươi không gọi Tần Mục, tên của ngươi bên trong hẳn là có cái Phượng chữ."

	Tần Mục gật đầu, nhưng không có nói mình tên thật.

	Từ khi gặp được Đại Tôn về sau, hắn tiện ý biết đến nói ra bản thân tên là một kiện chuyện rất nguy hiểm, nhất là giống Diêm Vương dạng này nắm trong tay Phong Đô tồn tại, càng là vô cùng nguy hiểm.

	Tuy nói nơi này có Tần Vương điện, mà Diêm Vương cũng có Tần gia gia phả, nhưng mà hắn không thể không hành sự cẩn thận.

	"Ngươi không có nói cho ta biết tên của ngươi là đúng. Thế gian này quả thực hiểm ác dị thường."

	Diêm Vương nói: "Ta cũng họ Tần, chẳng qua thuộc về ban cho họ, ta là Minh Linh Tử. Ta nguyên bản chẳng là cái thá gì, một giới cô nhi, cô độc không nơi nương tựa, bệ hạ cho phép ta vào Tần thị gia phả, gia phả bên trên có tên của ta."

	Tần Mục hiểu, Minh Linh Tử là con nuôi, nghĩa tử ý tứ, hắn nói là hắn nguyên bản cũng không phải là Tần gia người, về sau được ban cho họ vì Tần, lại được thu làm con nuôi.

	"Ta đã thời gian rất lâu không có nhìn thấy Vô Ưu Hương khách tới."

	Diêm Vương theo bên cạnh hắn đi qua, đi tới trước cửa điện, nhìn xem bị ngọn lửa nhấn chìm Phong Đô, nói: "Ta vốn cho là bệ hạ sẽ theo Vô Ưu Hương trở lại nơi đây, không nghĩ tới hai vạn năm cũng chưa từng đợi đến hắn, chỉ chờ đến bệ hạ một trăm linh bảy thế cháu. Ngươi dùng U Đô thần thông, theo ta chỗ này cướp đi mấy cái linh hồn, ta phát giác được dung mạo của ngươi cùng bệ hạ có mấy phần tương tự, lúc này mới không có ngăn cản."

	Tần Mục vẫn là lòng đầy nghi hoặc, thử dò xét nói: "Ý của ngươi là nói, Khai Hoàng còn sống?"

	Diêm Vương khuôn mặt vẫn như cũ bao phủ tại áo bào đen bên trong, cho dù là vô cùng nồng đậm ánh lửa cũng không cách nào xuyên thấu áo bào đen đen áo choàng ở dưới bóng tối: "Bệ hạ còn sống. Vô Ưu Hương mở ra về sau, hắn dẫn đầu sau cùng thần chỉ rời khỏi thế giới này, bảo tồn lực lượng , chờ đợi phản công. Bệ hạ hùng tài vĩ lược, rất sớm liền ý thức được nguy nan sắp tới, bởi vậy lệnh ta mở ra Phong Đô, để không kịp rời đi thần chỉ có thể yên tĩnh lại, đi vào Phong Đô , chờ đợi Đông Sơn tái khởi. Cái này vừa chờ, chính là hai vạn năm. . . Ngươi mới vừa nói, ngươi cũng không phải là ra đời tự Vô Ưu Hương, như vậy ngươi ra đời từ nơi đâu?"

	Tần Mục trầm mặc một lát, khàn giọng nói: "U Đô."

 