 Chương 1302: Lam Ngự Điền cùng Hư Sinh Hoa (canh thứ hai)

	Thái Hư bên trong, Khai Hoàng đem bản thân Đạo cảnh hệ thống truyền thụ cho Lam Ngự Điền, hai người đàm luận thật lâu, tràng này luận đạo để Vô Ưu Hương cùng Bỉ Ngạn Tạo Vật Chủ đều có đại thu hoạch.

	Khai Hoàng mặc dù là truyền thụ Lam Ngự Điền bản thân khai sáng Đạo cảnh, nhưng Lam Ngự Điền lại suy một ra ba, để hắn cũng thu hoạch không ít.

	Khai Hoàng tự thân mở ra hư không cầu cuối ba gian phòng cửa, đem Lam Ngự Điền cùng hắn những người theo đuổi cùng một chỗ đưa vào Duyên Khang, nói: "Đạo huynh, tương lai có cơ hội gặp lại."

	"Đạo huynh dừng bước." Lam Ngự Điền cùng hắn bái biệt.

	Khai Hoàng đứng bình tĩnh ở trước cửa, qua thật lâu lúc này mới vòng trở lại.

	Hắn bốn đại Thiên sư, bốn đại Thiên Vương đã tại đầu cầu đợi chờ đã lâu, tiều phu Thánh Nhân dò hỏi: "Bệ hạ, ta những ngày này cũng lắng nghe bệ hạ cùng Lam Ngự Điền luận đạo, rất có tâm đắc. Thần đột nhiên có một cái đáng sợ suy nghĩ, tương lai cho dù chúng ta lật đổ Thiên Đình, nhưng chỉ cần Lam Ngự Điền thành đạo, chúng ta những này Thần Chỉ chính là ngày xưa người thống trị, ngày xưa cũ Thần, là phải bị tân Thần chỗ lật đổ."

	Khai Hoàng gật đầu, cười nói: "Như vậy, Đại Thiên Sư đã mất đi cải cách can đảm quyết tâm ư?"

	Tiều phu Thánh Nhân hơi giật mình, khom người bái nói: "Thiên Các lo được lo mất, tạ bệ hạ nhắc nhở. Lam Ngự Điền đã đi tại Thánh Nhân đường bên trên, ta không làm được, không nên ngăn cản hắn, ngược lại nên kỳ vọng hắn có thể làm được, thậm chí trợ hắn có thể sớm ngày làm được!"

	"Tương lai, có lẽ Lam Ngự Điền sẽ trở thành cái thứ nhất Thánh Nhân."

	Khai Hoàng nắm chặt Vô Ưu kiếm chuôi kiếm, ngón cái chạm đến lấy vỏ kiếm hoa văn, nói: "Vô Ưu kiếm, năm đó chế tạo cây kiếm này là vì kiến tạo một tòa Vô Ưu Hương, mà bây giờ cùng hắn một phen luận đạo ta đột nhiên ý thức được, cây kiếm này cũng không phải là Vô Ưu Hương, mà là muốn ta dựa vào kiếm này, vì nhân tộc vì chúng sinh phấn đấu, để nhân tộc để chúng sinh vô ưu."

	Hắn mỉm cười nói: "Cùng hắn một buổi luận đạo, của ta kiếm đạo ba mươi lăm trọng thiên cũng dần dần rõ ràng. Thiên Các, ngươi không cần tự coi nhẹ mình, của ngươi ba trăm sáu mươi loại hậu thiên đại đạo, là vì Khai Hoàng thời kì trăm vạn năm đại đạo đường đi lo. Ngươi sở dĩ được xưng Thánh Nhân, chính là bởi vì ngươi vì Khai Hoàng thời kì mưu đồ trăm vạn năm con đường. Ngươi chí tài cao xa, là ta không có năng lực, không thể che chở Khai Hoàng thời kì trăm vạn năm."

	"Đại thế không tại ta, chẳng trách Khai Hoàng."

	Tiều phu Thánh Nhân nói: "Năm đó bại trận, hôm nay kiếm về tới là được!"

	Lam Ngự Điền dẫn đầu năm ngàn thế hệ sau đi tới Duyên Khang, quan sát xung quanh một phen, phân bua đường, chẳng qua đi theo hắn Thần Nhân bọn họ đều biết bản thân vị lão sư này cho dù như thế nào phân bua đường, cũng là muốn lạc đường.

	"Lão sư định đi nơi đâu?" Một vị thần nữ hỏi.

	"Không biết ah." Lam Ngự Điền cao hứng bừng bừng nói.

	Đám người trầm mặc xuống, có mấy cái Thần Nhân lén lút rời đi.

	Lam Ngự Điền cười nói: "Đi theo cảm giác đi chính là. Ta cảm giác được phía trước có người đang chờ ta."

	Đám người nửa tin nửa ngờ, đi mấy ngày, bọn họ xa xa nhìn thấy Đại Lôi Âm tự, cùng Lôi Âm tự bên trên phật nằm.

	Tôn này phật nằm toàn thân phật quang vạn trượng, ngay tại trong mê ngủ, phật quang kết nối Phật giới hai mươi chư thiên đại tu di núi, thẳng tới đỉnh núi Đại Phạm Thiên cảnh.

	Ngàn vạn phật đà cùng Bồ Tát ngồi tại đây tôn phật nằm trong giấc mơ, dốc lòng tìm hiểu, phật hiệu nghe rộng, Phạn âm cuồn cuộn.

	Tôn này phật nằm rất là làm cho người chú ý, phật nằm thân thể là một đầu Ma Viên, khí lực quảng đại cực kỳ, trong lúc ngủ mơ phát ra tiếng ngáy, bên ngoài thân lông đen chấn động, như là gió thổi rừng rậm đen, nhấp nhô không chắc.

	Mà phật nằm nguyên thần lại thánh khiết vô cùng, thần thánh trang nghiêm, như yêu như người, nhưng mà lại là một tôn phật đà.

	Đám người ngửa xem tôn này đại phật, sau một lúc lâu, Lam Ngự Điền lắc đầu nói: "Không phải đợi ta người kia, chúng ta tiếp tục đi."

	Bọn họ lại đi mười mấy ngày, trèo non lội suối, xa xa nhìn thấy Duyên Khang linh năng đối dời cầu, không ngừng có lâu thuyền đại hạm lái tới, đi vào cầu bên trong, cầu phía trong cũng có lâu thuyền lái ra.

	Đối đãi đi tới linh năng đối dời dưới cầu, chỉ thấy một đám người ngay tại xé điều, một cái tuổi trẻ đạo nhân lôi kéo một vị anh tuấn Thần Chỉ ống tay áo, la lên: "Hư Sinh Hoa, ngươi không thể đi! Cái này bảo vật mới miễn cưỡng luyện chế, ngươi liền muốn đi, bỏ lại bọn ta khổ cực, ngươi ngược lại nhẹ nhõm!"

	Cái kia gọi Hư Sinh Hoa anh tuấn nam tử cố gắng tránh thoát, bất đắc dĩ nói: "Tần giáo chủ cho bản vẽ, ta đều giúp các ngươi sửa sang lại, chính các ngươi theo đồ luyện chế chính là, chuyện còn lại đều là chút việc vặt. Ta làm sao có thể ở lại chỗ này năm mươi năm? Ta còn muốn đi Tổ Đình, giáo chủ đã sớm nói cho ta biết nơi đó có đồ tốt!"

	Đạo nhân kia Lam Ngự Điền nhưng cũng nhận ra, tên là Lâm Hiên, là Đạo môn Đạo chủ, không biết vì sao cùng Hư Sinh Hoa ồn ào.

	"Ngươi đi, chuyến đi này không biết bao nhiêu năm, con gái của ngươi Hư Mộng Tình chỉ sợ đều muốn đến thành thân niên kỉ kỷ. Chờ ngươi trở về, ngươi đều có thể ôm ngoại tôn!"

	Nói chuyện người này, Lam Ngự Điền cũng nhận ra, là Tiểu Ngọc Kinh Tiên Nhân, tên là Vương Mộc Nhiên, người xưng Vương Tiên Nhân, bản lĩnh cũng là cực cao.

	Hư Sinh Hoa nói: "Vương Tiên Nhân, ngươi ít đánh ta nhà cô nương chủ ý."

	Vương Tiên Nhân cười nói: "Ngươi nên lo lắng Tần giáo chủ! Cẩn thận hắn thừa dịp ngươi không ở nhà, đem ngươi nhà cô nương hồn câu đi!"

	"Hắn tuổi già sắc suy, ta chưa từng lo lắng. Các vị đạo hữu, Tổ Đình ta nhất định phải đi, giáo chủ cũng đã sớm gọi ta đi! Ta một mực có một cái cảm giác, nơi đó là ta thành đạo mấu chốt."

	Hư Sinh Hoa tránh thoát Lâm Hiên, khom người nói: "Chư vị, ta rõ ràng hảo ý của các ngươi, nhưng các ngươi muốn ngăn trở ta thành đạo ư? Các ngươi lại đánh không lại ta."

	Đám người đành phải không ngăn cản nữa, nói: "Ngươi chạy tới sung sướng, lưu lại chúng ta ở đây chịu khổ. Thôi, thôi, chúng ta lại đánh không lại ngươi, ngươi đi là được."

	Hư Sinh Hoa đứng dậy, lúc này nhìn thấy Lam Ngự Điền, kinh ngạc nói: "Lam đạo huynh, ngươi lại lạc đường?"

	Lam Ngự Điền liên tục gật đầu, cười nói: "Lần trước gặp phải Hư huynh chỉ điểm con đường, lần này còn muốn làm phiền Hư huynh."

	Hư Sinh Hoa suy nghĩ một chút, nói: "Ta đi Tổ Đình, ngươi muốn đi ư?"

	"Muốn!"

	"Cái kia theo ta cùng đi a."

	Hư Sinh Hoa phất phất tay, nghiêm mặt nói: "Chư vị, các ngươi nếu như lại ngăn cản ta, vậy thì thật đánh người."

	Đám người giải tán lập tức.

	Hư Sinh Hoa mang theo Lam Ngự Điền đi về phía linh năng đối dời cầu, nhìn nhìn phía sau hắn năm ngàn Thần Nhân, trong lòng kinh ngạc, nhưng không có hỏi nhiều, nói: "Những ngày này, ta một mực bị đủ loại việc vặt ngăn trở, một mực không cách nào thành hàng đi tới Tổ Đình. Bây giờ nghĩ lại, ngăn trở ta cũng không phải là những cái kia việc vặt, mà là ta đang chờ ngươi. Ngươi cùng ta thành đạo con đường, nhìn tới đều tại Tổ Đình."

	Lam Ngự Điền nói: "Ta cũng có loại cảm giác này. Ta cảm giác ngươi đang chờ ta, lần này hẳn là một lần rất kỳ diệu du lịch."

	Năm ngàn Thần Nhân theo bọn họ tràn vào linh năng đối dời cầu, sau một hồi lâu, bọn họ từ một chỗ khác trong tế đàn đi ra, đối diện chính là Thập Thiên Tôn phong ấn.

	"Lão sư, bên này có phong ấn , bên kia có cái động, không có phong ấn!" Có người la lên.

	Cái kia Tổ Đình cửa động, là Tần Mục kích phát Thái Thủy mạch khoáng uy năng, đánh ra.

	Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền nhìn một cái, Hư Sinh Hoa lắc đầu nói: "Quá xa, không biết muốn đi bao lâu mới có thể đến cái kia cửa động. Cái khe này gần hơn, trực tiếp từ nơi này đi vào là được."

	"Nơi này có mười một loại phong ấn, trong đó một đạo phong ấn là anh ta lưu lại."

	Lam Ngự Điền quan sát một phen, nói: "Phá giải hắn phong ấn không khó."

	Hư Sinh Hoa cũng quan sát một phen, gật đầu nói: "Phá giải hắn quả thực không khó. Chúng ta đi a."

	Hai người mang theo năm ngàn Thần Nhân cùng nhau chen vào, đi vào Tần Mục lưu lại trong phong ấn.

	Tổ Đình bên trong, Tần Mục đi tới thứ mười bảy hư không, buồn bực nói: "Phi, các ngươi đang sợ cái gì?"

	"Giáo chủ, Thái Đế đến rồi!" Long Kỳ Lân nơm nớp lo sợ nói.

	—— —— gần nhất vẫn bận tới bận bịu đi, quên cầu nguyệt phiếu cầu tiến cử, gần nhất về đến nhà mới lấy tranh thủ thời gian, đột nhiên chú ý tới Mục Thần Ký vậy mà nhiều ra một cái bạch ngân minh chủ, xấu hổ, một mực chưa kịp cảm ơn! Cám ơn mười chín không bán rượu, cám ơn đạo huynh bạch ngân khen thưởng! 