Chương 1112: Lăng Thiên Tôn bản chép tay (canh thứ hai! ) Tây Thiên. Vân La Thiên cung, linh năng đối dời cầu, một đạo hào quang hạ xuống, tại đối dời trên cầu hóa thành Thiên Long bảo liễn. Tần Mục đi ra bảo liễn, bốn phía quan sát một phen, chỉ thấy Vân La Thiên cung một mảnh hỗn độn, đâu đâu cũng có sụp đổ cung điện, còn có chút cung điện dùng đến thần kim thần liệu lại bị người phá hủy đi, chỉ còn lại có đổ nát thê lương. Nơi này giống như là bị người cướp sạch, vật có giá trị đều bị vơ vét sạch sẽ, mảnh ngói không còn. Hiện nay Vân La Thiên cung bên trong, chỉ có lác đác mấy cái trông coi nơi đây Thần Nhân, tóc trắng xoá, trên mặt xanh xao, quần áo tả tơi, xa xa nhìn thấy Tần Mục xa giá, ngó dáo dác nhìn quanh, không dám lên trước. Yên nhi phi thân đi qua, mấy cái kia Thần Nhân vội vàng nhanh chân liền chạy, nhưng mà sau một khắc liền bị Yên nhi trảo về, ném xuống đất. "Thượng thần tha mạng!" Mấy cái kia Thần Nhân vội vàng dập đầu không dứt. Tần Mục khẽ nhíu mày, hỏi: "Vân La Thiên cung tại sao lại biến thành như vậy?" "Thượng thần có chỗ không biết, đời trước Vân La Đế chuyện xảy ra về sau, Thiên Đình một mực không có phái tới mới Vân La Đế trấn thủ nơi đây. Tam Trụ thiên cùng Cửu châu nạn trộm cướp hung hăng ngang ngược, giết tới Vân La Thiên cung, đem nơi này cướp sạch vô số lần." Một tôn quần áo rách nát Thần Nhân khóc kể lể: "Nguyên bản nơi này còn có rất nhiều huynh đệ trấn thủ, nhưng đều bị tóm làm nô lệ, chỉ còn lại có chúng ta những này già yếu tàn tật. Hai ngày trước lại có một nhóm kẻ trộm chạy tới cướp sạch một lần, thực sự vơ vét không ra thứ gì, lại cho chúng ta mấy cái lão huynh đệ lấy máu, rút đi một thân thần huyết nói là cầm lấy đi luyện bảo. . ." Tần Mục ngạc nhiên, nói: "Các ngươi vì sao không có báo lên Thiên Đình?" "Không dám." Mấy cái kia lão thần khóc lớn nói: "Những cái kia ma vương nói, dám to gan báo lên Thiên Đình, liền đem chúng ta giết nhắm rượu!" Tần Mục dở khóc dở cười, đứng tại Vân La Thiên cung phía trên nhìn bốn phía, nhưng gặp Vân La Thiên cung tọa lạc tại Tây Thiên trụ nhất, trụ nhị, trụ tam cùng Cửu châu ở giữa, địa thế rất cao, có thể đem Cửu châu cùng Tam Trụ thiên liếc mắt một cái là rõ mồn một. Cái gọi là trụ nhất trụ nhị, chỉ là trụ trời. Trụ trời là cây cột hình thái thế giới, Tần Mục từ xa nhìn lại, liền gặp ba đạo trụ trời lơ lửng tại Cửu Châu phía trên, quần tinh hội tụ, là tinh thần hình thành Thiên Trụ thế giới. Mà Tây Thiên Cửu châu là đông nam Thần Châu, tên là Thần Thổ, chính nam Ngang Châu, gọi Thâm Thổ, tây nam Nhung Châu gọi Thao Thổ, chính tây Yểm Châu gọi Khai Thổ, chính giữa Ký Châu gọi Bạch Thổ, tây bắc trụ châu gọi Phì Thổ, phương bắc Huyền Châu gọi Thành Thổ, đông bắc Hàm Châu gọi Ẩn Thổ, chính đông Dương Châu gọi Tín Thổ. Cái này Cửu châu đều có Cổ Thần, Tam Trụ thiên bên trong cũng đều có Cổ Thần nghỉ lại, được xưng Tam Trụ Thần. Vân La Thiên cung chính là kiến tạo tại Tam Trụ thiên cùng Cửu châu ở giữa. Long Hán thời kì trung hậu kỳ, Thiên Đình phi thăng, rời khỏi Nguyên giới, Long Hán tách ra, chu thiên tinh đấu chính thần cùng Cổ Thần tứ Đế riêng phần mình rời khỏi Nguyên giới, rời khỏi Thiên Đình, di chuyển đến vũ trụ các nơi. Trong đó Tứ Cực thiên là Cổ Thần tứ Đế ở chỗ, mà Tây Thiên, Đông Thiên, Nam Thiên, Bắc Thiên, thì là do Bạch Đế, Thanh Đế, Xích Đế, Hắc Đế thống trị. Cái này tứ Đế được xưng tứ sắc Đại Đế, lấy xưng hào bên trong màu sắc phân chia, cùng Cổ Thần tứ Đế khác biệt, là do hậu thiên sinh linh hoặc là Bán Thần tu luyện mà tới. Tứ Đế có ngập trời quyền thế, dưới trướng đều có bốn đại thiên cung, Vân La Thiên cung chính là Tây Thiên bốn đại thiên cung một trong, thuộc về Bạch Đế dưới trướng chư hầu. Từ Long Hán đến bây giờ, đủ loại chiến tranh không ngừng, tứ sắc Đại Đế cũng đổi một lứa lại một lứa, phàm là chết trận, Thiên Đế liền sẽ đề bạt Đế Tọa cường giả tiếp nhận. —— duy nhất không có bị đổi qua chính là Hắc Đế Âm Triêu Cận, Âm Triêu Cận còn gọi là Âm Thiên Tử, vững vàng Hắc Đế chi vị, thống trị Bắc Thiên, xây dựng Minh Đô. Vân La Thiên cung chỗ trấn thủ địa phương, là Tây Thiên một bộ phận, trừ cái đó ra còn có cái khác ba đại Thiên vực, hợp lại cùng nhau cùng xưng là Tây Thiên. "Đại sư huynh một người trấn trụ mười hai vị Cổ Thần, quả thực rất là ghê gớm." Tần Mục hướng phía dưới Cửu châu thế giới nhìn lại, nhưng gặp Cửu châu nối liền cùng nhau, bên trong có nhiều Bán Thần chủng tộc cùng hậu thiên sinh linh, Tần Mục nhìn xa, lại thấy sát khí doanh tiêu, huyết quang ngút trời, Cửu châu trong thế giới sát phạt nổi lên bốn phía, khắp nơi đều đang phát sinh chiến tranh! Từ nơi này nhìn xuống, có thể nhìn thấy kinh khủng thần thông chế tạo ra chấn động, từng đoá từng đoá mây hình nấm từ từ bay lên, kèm theo nồng đậm thần quang. "Cửu châu thế giới cùng Tam Trụ thiên đều có Cổ Thần trấn thủ, vì sao sẽ còn hỗn loạn như thế?" Tần Mục hỏi. Một tôn tóc bạc Thần Nhân lắc đầu nói: "Trấn thủ nơi này mười hai vị Cổ Thần không hỏi thế sự, nơi nào sẽ quản những này? Phía dưới ác đồ lúc khai chiến, còn biết dùng máu thịt tế tự bọn họ, bọn họ liền sẽ hạ xuống, đại sát tứ phương." Tần Mục lông mày cau lại, nói: "Vân La Đế đệ tử đâu?" "Vân La Đế bị bắt về sau, bọn họ liền trốn, hơn phân nửa tại hạ giới làm yêu ma quỷ quái. Ta nghi ngờ cướp sạch Vân La cung, liền có bọn họ." Một tôn lão thần nói: "Trước đó vài ngày còn có Thiên Đình người tới, cũng là muốn tìm bọn họ. Ở đây không có tìm đến, liền hạ giới đi tìm, đến bây giờ còn chưa trở về." Tần Mục phất phất tay, để cho bọn họ lui ra, Yên nhi không đành lòng, đưa cho những này Thần Nhân một ít linh đan để cho bọn họ no bụng. Mấy cái này Thần Nhân thiên ân vạn tạ, vội vàng ăn, rơi lệ nói: "Rất lâu chưa từng nếm qua bậc này mỹ vị, mấy năm trước đều là gặm trong cung vỏ cây lá cây sống qua ngày. Trước đây không lâu đám kia trời đánh chạy tới, đem Thần thụ cũng vác đi, vỏ cây cũng không được gặm. . ." Nói đến buồn chỗ, mấy cái này già nua Thần Nhân lẫn nhau ôm đầu khóc rống. Tần Mục lấy ra Ngụy Tùy Phong địa lý đồ, cùng Vân La cung địa lý đối chiếu một phen, tìm tới địa lý đồ đánh dấu chỗ, lại thấy nơi đó một mảnh gạch ngói vụn, không có vật gì. Tần Mục khẽ nhíu mày, giơ tay lên phất một cái, gạch ngói vụn lơ lửng, ở giữa không trung tạo thành một ngôi đại điện, chậm rãi hạ xuống. Tần Mục đi vào trong điện, bốn phía liếc nhìn một phen, chỉ thấy đại điện đỉnh điện có một mảnh rách nát tinh đồ. Hắn đi tới tinh đồ bên dưới tinh tế quan sát, tinh đồ đã không trọn vẹn, rất khó nhận ra hoàn chỉnh tinh đồ là cái dạng gì. Tần Mục trầm ngâm phút chốc, nguyên khí bay vút, hóa thành từng khỏa tinh thần bù đắp tinh đồ. Đối với Ngụy Tùy Phong Thiên Đấu đạo công hắn có hiểu biết , đồng dạng là xuất từ Đại Dục Thiên Ma kinh công pháp, bởi vậy hắn tinh đồ bổ sung không khó. Tinh đồ bị bù đắp, một kiện đồ vật từ tinh đồ bên trong rơi xuống, nhưng là một cái chậu hoa. Tần Mục giơ tay lên tiếp lấy chậu hoa, chậu hoa là hình chữ nhật, bên trong hòn non bộ cây cối, bốn phía là nước, trung tâm giả sơn bên cạnh là một gốc nho nhỏ tùng lá kim, lão thụ cầu cành, tùng lá kim bên dưới lại có một tòa mang theo sân trong phòng nhỏ. Cái kia phòng nhỏ trái phải đều có ba gian, chính đường ba gian, có cửa có cửa sổ, từ cửa sổ nhìn lại, bên trong còn có ánh đèn truyền đến, bàn ghế bên trên bày biện một chồng xếp giấy, còn có một bình trà, trong chén trà vẫn bốc lên bừng bừng hơi nóng. "Lăng Thiên Tôn bản chép tay!" Tần Mục trong lòng nóng lên, cái này chậu hoa cũng không phải là thật sự là chậu hoa, mà là Ngụy Tùy Phong dùng không gian thần thông, đem Lăng Thiên Tôn chỗ ở cũ thu nhỏ, chứa vào chậu hoa bên trong! Lăng Thiên Tôn chỗ ở cũ rất là đơn giản, Lăng Thiên Tôn chết rồi, nàng đủ loại bản thảo đều bị Thiên Đình dời đi, thậm chí liền nàng chỗ ở cũ cũng bị dọn đi. Về sau Lăng Thiên Tôn chỗ ở cũ bị người đánh cắp, người này chính là Ngụy Tùy Phong! "Rốt cục tìm đến Lăng Thiên Tôn bản chép tay!" Tần Mục một trái tim thình thịch đập loạn, hướng cái khác mấy gian nhà nhìn lại, bên trong bản thảo toàn sách là sách, hiển nhiên Lăng Thiên Tôn nghiên cứu tạo hóa chi đạo cùng không đổi thần thông hao phí cực lớn tinh lực. "Có bản chép tay, ta liền tìm hiểu Lăng Thiên Tôn không đổi thần thông, tạo hóa thần thông, thậm chí căn cứ không đổi thần thông tới nghịch suy Thái Thủy trứng đại đạo phù văn, từ đó phá giải không đổi thần thông!" —— —— Trạch Trư đi lỗ tấn học viện đi học, nơi này là tự động chương mới ~