Chương 598: Có ơn tất báo "Mục nhi, để cho ta nhìn một chút con mắt của ngươi." Tư bà bà nhìn chằm chằm hắn con mắt nhìn một lát, không nhìn thấy con mắt này bên trong có Phược Nhật La, lại dùng tấm gương chiếu chiếu, con mắt này bên trong vẫn là không có Phược Nhật La tung tích, lúc này mới yên lòng lại, dặn dò: "Ngươi có thể dùng con mắt này, nhưng mà không được thôi thúc công pháp, gặp được nguy hiểm liền do bà bà tới ứng phó. Chờ thấy được tiều phu Thánh Nhân, ngươi con mắt này còn phải phải dùng lá liễu vàng dán tốt." Tần Mục gật đầu, đem lá liễu vàng thu hồi. Hắn còn là lần đầu tiên dùng mi tâm con mắt thứ ba quan sát thế giới, tò mò quan sát xung quanh, con mắt này nhìn thế giới, nhìn thấy cảnh tượng cùng bình thường hai con mắt nhìn thấy đồ vật có chút khác biệt. Bình thường hai con mắt nhìn thần thông giả, nhìn thấy chính là bề ngoài, mà tại con mắt thứ ba trong tầm mắt, tất cả đều trở nên quỷ dị. Hắn nhìn về phía Tư bà bà, loại trừ có thể nhìn thấy Tư bà bà bề ngoài, còn có thể thấy rõ ràng Tư bà bà Thần tàng, thậm chí có thể nhìn thấy Tư bà bà nguyên thần. Đáng sợ nhất là, Tần Mục nhìn thấy Tư bà bà nguyên thần, vậy mà cảm thấy rất là khoái khẩu, có một loại cảm giác đói bụng, rất muốn ăn đi nguyên thần của nàng! Loại cảm giác này không biết từ đâu mà đến, để hắn chỉ cảm thấy bản thân bụng đói kêu vang, có một loại đáng sợ ham muốn, rất muốn đem Tư bà bà nguyên thần theo trong cơ thể nàng cầm ra tới một ngụm nuốt ăn! Trong bụng cảm giác đói bụng rất là chân thực, đến mức hắn có một loại thôn phệ xúc động! Lần trước tại Vô Vọng thành phế tích, hắn lần thứ nhất mở ra con mắt thứ ba, nhưng lập tức Thổ Bá xuất hiện, đem ngọc bội đánh vào hắn con mắt thứ ba bên trong, người câm người mù đám người lại luyện chế lá liễu vàng niêm phong lại con mắt này, cho nên hắn không có cảm giác được dị trạng. Mà bây giờ mở ra con mắt thứ ba về sau, hắn mới phát hiện kỳ lạ chỗ. "Là con mắt này vấn đề, vẫn là La Phù thiên vấn đề?" Tần Mục ngăn chặn thôn phệ Tư bà bà nguyên thần xúc động, suy nghĩ nói: "Hẳn không phải là La Phù thiên vấn đề. La Phù thiên là Ma tộc một tòa chư thiên thế giới, mặc dù có vấn đề cũng chỉ là ma khí vấn đề. Ma khí còn không đến mức để cho ta cảm giác được đói khát. Như vậy vấn đề vẫn là xuất hiện tại đây con mắt bên trên. Khó hiểu, vì cái gì con mắt mở ra, liền sẽ có cảm giác đói bụng?" Hắn trăm mối vẫn không có cách giải, đành phải trước đem vấn đề này thả xuống, đi theo Tư bà bà tiếp tục đi tới, hướng gần nhất tế đàn bay đi. Tiều phu Thánh Nhân cùng hai mươi bốn Tôn Thần kiến tạo rất nhiều đồ sộ chữ vàng tế đàn, dùng để huyết tế La Phù thiên, khiến cho Phược Nhật La ngưng chiến, tiều phu Thánh Nhân vì miễn cho tế đàn bị Ma Thần phá hư, khẳng định sẽ thủ hộ những này tế đàn, Phược Nhật La chờ Ma Thần tại không có phá hư tế đàn trước đó, cũng khẳng định sẽ án binh bất động, không sẽ cùng Thái Hoàng thiên xung đột. Đi tới tế đàn tìm kiếm tiều phu Thánh Nhân, là lựa chọn tốt nhất. Tần Mục bốn phía quan sát, hắn nhìn thấy La Phù thiên cùng Phược Nhật La để hắn nhìn thấy dị tượng cơ bản nhất trí, thậm chí càng hiểm ác một chút! Tinh cầu khổng lồ tại La Phù thiên bầu trời di chuyển, tinh cầu địa từ nguyên lực cùng La Phù thiên địa từ nguyên lực lẫn nhau quấy nhiễu, dẫn đến kịch liệt động đất, động đất uy lực lớn đáng sợ, tạo thành núi lửa bạo phát, bão táp tốc độ vượt qua thanh âm mười mấy lần, mấy chục lần! Gió lốc như đao, giống như là uy lực mạnh nhất linh binh, thổi qua chỗ liền vừa mới nhô lên núi lửa cũng tại sắc bén gió lớn bên trong hóa thành bột mịn! Đáng sợ nhất chính là biển, ngập trời sóng biển lấy vô cùng kinh khủng cao tốc vận động, sóng biển tốc độ di chuyển cũng vượt qua thanh âm, tiêu diệt dọc đường tất cả! Động đất, gió lớn, sóng biển, núi lửa, đây chính là địa thủy phong hỏa. Phun trào địa thủy phong hỏa, đã để La Phù thiên biến thành không thích hợp bất luận cái gì sinh linh chỗ ở. Nơi này là đáng sợ như thế, đến mức không gian cũng biến thành cực không ổn định, vỡ vụn không gian ở trên trời cùng đại địa hình thành từng đạo hẹp dài vết nứt, giống như từng mặt không có bất kỳ cái gì độ dày tấm gương, thể hiện ra hoặc gần hoặc xa cảnh tượng. Những này vết nứt không gian có cực kỳ dài, không nhìn thấy phần cuối, có cũng rất ngắn, chỉ có hai ba thước, bởi vì không có độ dày, cho nên khó mà phát hiện, bởi vậy mỗi một bước đều cần chú ý cẩn thận. Nếu như không cẩn thận theo vết nứt không gian bên trên xuyên qua, có thể là bị chỉnh tề chia hai nửa! Không gian quá sắc bén, chỉ sợ thẳng đến mình bị cắt ra về sau, mới có thể phát hiện mình đã chết rồi. Tần Mục cùng Tư bà bà tại chống cự vọt tới sóng lớn ngập trời lúc, thậm chí nhìn thấy cao tới vạn trượng sóng lớn bị một đạo kinh người vết nứt không gian cắt ra, chia hai nửa! Tư bà bà trước người sau người chòm sao lóng lánh, hình thành Đại La Thiên Tinh lực trường, mượn nhờ lực trường tới cảm ứng bốn phía nguy hiểm , đồng dạng lực trường cũng có thể chống cự La Phù thiên thiên tai. Tư bà bà đã là tiến quân Thần cảnh tồn tại, La Phù thiên cứ việc nguy hiểm, nhưng còn không đến mức uy hiếp đến tính mạng của nàng. Tần Mục nhìn bốn phía, nhìn thấy cái này như địa ngục kinh khủng địa phương không biết bao nhiêu oan hồn tại bay tới bay lui, cái kia là chết tại La Phù thiên Ma tộc linh hồn, để hắn không khỏi thèm ăn nhỏ dãi. Hắn vội vàng ngăn chặn bản thân thôn phệ linh hồn ham muốn, trong lòng có chút sợ hãi: "Con mắt này đem ta biến thành quái vật gì. . ." Nhưng vào lúc này, đột nhiên bọn họ nhìn thấy phía trước trung tâm phong bạo, một tôn to lớn Ma Thần hài cốt nằm sấp tại trên cánh đồng hoang ,tùy ý bão táp làm sao kịch liệt, cũng không cách nào dao động cỗ kia hài cốt chút nào. Bọn họ đi tới trước mặt, hài cốt cho dù nằm rạp trên mặt đất cũng có cao mấy chục trượng, cỗ này hài cốt mọc ra cánh, cánh cũng thay đổi thành xương, bốn cái móng giống như là to lớn móng trâu, chẳng qua lại là vàng óng ánh. Không chỉ có như vậy, Tần Mục còn chứng kiến cỗ này Ma Thần hài cốt trong cơ thể, nổi lơ lửng nguyên một đám phát sáng Thần tàng, bên trong giấu nhật nguyệt tinh thần, còn có một mảnh lục địa. Thần tàng đã phá, đại lục bị dìm ngập ở trong nước. Tần Mục cùng Tư bà bà theo Thần tàng lỗ thủng bên trong đi vào, chỉ thấy lũ lụt đã tràn qua Thần tàng lục địa, Thần tàng trên bầu trời nhật nguyệt tinh thần cũng là tàn tạ kinh khủng. Kỳ lạ hơn đặc biệt chính là, cái kia phiến đại lục bên trong lại còn có thành phố căn phòng, rất nhiều nhà bị dìm ngập tại dưới nước. "Nơi này đã từng là Ma tộc nơi ở, thoạt nhìn nơi này hẳn là mấy trăm năm trước mới bị hủy diệt." Tư bà bà kinh ngạc không thôi, suy tư nói: "Chẳng lẽ là La Phù thiên tai biến phát sinh về sau, có chút Ma Thần cam nguyện xả thân, bỏ thân thể, để những cái kia Ma tộc sinh linh sinh hoạt tại bản thân Thần tàng bên trong?" Tần Mục dùng bản thân con mắt thứ ba bốn phía nhìn lại, chỉ thấy tại nơi xa xôi, tàn tạ tinh hà bầu trời, có một tòa đã rách rưới Ma Thần cung. Tôn này Ma Thần Thần Kiều Thần tàng bên trong, một đạo phi kiều cùng Ma Thần cung liên kết. Hắn mơ hồ nhìn thấy, Ma Thần trong cung có một cái hồn phách, rất là mờ ảo, lẻ loi trơ trọi đứng ở đó, dường như rất là bi thương. Hắn có một loại muốn bay qua ăn đi tôn này bi thương hồn phách xúc động, nhưng mà trong nội tâm cũng rốt cuộc cảm giác không thấy đói khát, mà là tràn đầy kính ý. Tôn này Ma Thần chỉ còn lại có hồn phách. Hắn đem bản thân Thần tàng tặng cho tộc nhân của mình cư trú, bảo vệ tộc nhân tính mạng, nhưng mà thân thể của hắn cũng không thể chặn lại thiên địa hạo kiếp, thân thể tử vong. Tộc nhân của hắn khả năng tại hắn Thần tàng bên trong sinh tồn rất lâu, nhưng mà cuối cùng hắn Thần tàng cũng bị thiên tai đánh vỡ. "Hắn hao hết nguyên thần của mình, chỉ còn lại có hồn phách chưa diệt, có điều, tộc nhân của hắn vẫn phải chết. Hồn phách của hắn đứng ở chỗ này mấy trăm năm đi. . ." Tần Mục bốn phía nhìn lại, con mắt thứ ba thấy được rất nhiều phất phới hồn phách, cái kia là chết tại đây tòa Ma Thần Thần tàng bên trong Ma tộc con dân. U Đô Âm sai cũng không có tới đến nơi đây, Tần Mục hướng tôn này Ma Ha Tát đây Sinh Tử Thần tàng nhìn lại, Sinh Tử Thần tàng đã bị tôn này Ma Thần hủy đi, có lẽ đây chính là chết ở chỗ này Ma tộc con dân hồn phách bị vây ở này nguyên nhân. "Mỗi cái chủng tộc, đều có thể ca có thể khóc nhân vật." Tần Mục đóng lại mi tâm con mắt, hắn vì chính mình muốn ăn đi những linh hồn này mà cảm giác được buồn nôn, buồn nôn. Cái này tuyệt không phải là ý nghĩ của hắn! Tuyệt không phải là hắn tiềm thức! Hắn không có khả năng nắm giữ tà ác như vậy tiềm thức! "Mặc kệ là cái gì ảnh hưởng suy nghĩ của ta, ngươi đều làm ta buồn nôn!" Tần Mục mở mắt, xoay người sang chỗ khác, trong miệng truyền đến du dương ngừng ngắt U Đô tiếng nói, sau lưng chậm rãi dâng lên một tòa Thừa Thiên chi môn, cửa mở rộng, bất quá lần này hắn cũng không thi triển Khiên Hồn Dẫn, mà là thay đổi thần thông. Hắn muốn đưa những ma tộc này vong linh đi tới U Đô. Ma Thần Thần tàng bên trong, âm phong từng cơn, gào thét thổi hướng Thừa Thiên chi môn, bay vào bóng tối bên trong. Thừa Thiên chi môn một bên khác, rất nhiều thuyền nhỏ lái tới, tiếp đón nguyên một đám vong linh. Qua không lâu, âm phong ngừng, cửa bên trong một đạo ánh đèn chiếu đến, chiếu vào Tần Mục trên mặt. "Quả nhiên là ngươi. Ngươi vậy mà không có làm điều ác?" Trong môn phái, Âm sai lão giả thanh âm truyền đến, kinh ngạc nói. Tần Mục phất phất tay, đóng lại Thừa Thiên chi môn, nói: "Bà bà, chúng ta đi thôi." Tư bà bà nhẹ nhàng gật đầu, nhìn một chút hắn, vui mừng nói: "Mục nhi đúng là lớn rồi." Bọn họ đang muốn rời khỏi, đột nhiên một cái thanh âm yếu ớt theo nơi xa xôi mơ hồ truyền đến: "Đa tạ. . ." Tần Mục nghe được thanh âm này, hơi ngẩn ra, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Ma Thần trong cung, cái kia Ma Thần hồn phách đang tại tan rã tiêu tán, rộng lớn Ma Thần cung đang nhanh chóng sụp đổ, từng khỏa tinh thần đang không ngừng chôn vùi. "Mục nhi, không cần nhìn, hắn đã hồn phi phách tán." Tư bà bà dắt tay của hắn, nhanh chóng lao ra Thần tàng: "Tôn này Ma Thần là tâm nguyện chưa hết, cho nên hồn phách không tiêu tan, bằng không hắn hồn phách đã sớm hóa thành tro bụi. Hồn phách của hắn tiêu tán, Thần tàng cũng sẽ tan rã!" Bọn họ vừa mới lao ra, sau lưng truyền đến một cỗ kinh tâm động phách rung động, tiếng nổ bên trong cái kia từng tòa Thần tàng ầm vang chôn vùi, kịch liệt nổ tung bốn phương tám hướng tịch quyển mà đi! Tư bà bà vội vàng mang theo Tần Mục trốn xa, nổ tung sóng xung kích đánh tới, đem hai người thật cao quăng lên! Tư bà bà đem hết khả năng mở ra Đại La Thiên Tinh lực trường, bảo vệ Tần Mục, nhưng vào lúc này, đột nhiên một đạo hắc quang theo chôn vùi bên trong bay ra, gào thét phá vỡ Đại La Thiên Tinh lực trường, như là giao long bơi lội! "Mục nhi giúp ngươi, đưa ngươi tộc dân hồn phách đưa đến U Đô, ngươi còn dám tới hại hắn?" Tư bà bà giận tím mặt, đang muốn ra tay, chỉ thấy đạo hắc quang kia bơi lội, tại Tần Mục sau đầu nhẹ nhàng khẽ quấn, hóa thành một cái màu đen vầng sáng, màu đen trong vầng sáng là từng đạo rực cháy hồng quang, hình thành một đạo đỏ bàn, giống như một vòng huyết sắc ma nguyệt. Tần Mục quay đầu, nhưng không nhìn thấy cái này luận ma nguyệt. Hắn vội vàng lấy ra một chiếc gương chiếu chiếu, chỉ thấy ma nguyệt tại phía sau hắn từ từ chuyển động, phía trên màu đen trong vầng sáng là vô số Ma tộc văn tự, không ngừng biến ảo lưu chuyển. Tư bà bà đổi giận thành vui, cười nói: "Coi như ngươi có lương tâm. Mục nhi, đây là tôn này Ma Thần dùng bản thân Thần tàng bên trong cuối cùng năng lượng hóa thành ma nguyệt, dùng để báo đáp ngươi. Vật này không tệ, có thể giúp tăng ngươi Ma đạo tu vi." Tần Mục cũng lập tức cảm giác được cái này luân ma nguyệt xuất hiện, bản thân Ma nguyên vậy mà tại nhanh chóng tăng lên, có lẽ chưa tới không lâu liền có thể thừa thế xông lên để Thất Tinh Thần tàng phá tường! "Bà bà, cái kia Ma Thần hồn phách hẳn là có thể đủ nhìn ra được ta là nhân tộc, vì cái gì hắn còn muốn giúp ta?" Tần Mục không hiểu, dò hỏi. Tư bà bà hướng xa xa tế đàn đi đến, nói: "Ngươi rõ ràng là nhân tộc, vì cái gì lại phải giúp những cái kia Ma tộc vong linh, đưa bọn hắn đi tới U Đô?" Tần Mục hơi ngẩn ra. Tư bà bà cười nói: "Ngươi có xích tử chi tâm, người ta cũng biết ân báo đáp. Ma tộc bên trong cũng có hào kiệt, cũng có đáng giá khâm phục nhân vật."