Chương 1746: Kinh thế cường giả Nguyệt Thiên Tôn liếc nhìn cái rương kia, trong lòng khẽ nhúc nhích: "Mục mục đích của chuyến này, đến cùng là vì cái gì?" Nàng vốn cho là Tần Mục mục đích là thuyết phục Phong Thứ ngũ lão, nhưng mà Tần Mục lại không chút nào thuyết phục bọn họ ý tứ, ngược lại khăng khăng muốn cho bọn họ từ đâu tới đây trở lại đi đâu. Về sau nàng lại cho rằng Tần Mục là muốn một lần xử lý Phong Thứ ngũ lão, nhưng mà Tần Mục nhưng lại giống như là đối Phong Thứ ngũ lão hứng thú không lớn, không có đối Phong Thứ ngũ lão thống hạ sát thủ, ngược lại cùng tứ công tử dây đàn cùng chết. Hiện tại, Tần Mục thoáng nhìn cái rương, liền nói đã đạt được mục đích, như vậy mục đích này đến cùng là cái gì? Nàng lại không biết, Tần Mục mục đích của chuyến này cũng không đơn nhất, bên trong một cái mục đích chính là quấy đục nước. Nhưng nếu không có Tần Mục cùng nàng đến, nói không chừng Hạo Thiên Đế liền có thể hàng phục Phong Thứ ngũ lão, khi đó Duyên Khang liền nguy hiểm. Tần Mục mang theo nàng tới chỗ này mục đích, là vì bảo đảm hai bên tuyệt không liên thủ khả năng. Cứ việc Tần Mục không có khiêu khích, cũng không có ra ám chiêu, nhưng hắn đến sẽ để cho Phong Thứ ngũ lão sinh ra một loại tạo thế chân vạc ảo giác, tiến tới làm ra phán đoán sai lầm. Tam giác kết cấu là rất ổn định kết cấu, bởi vậy duy trì tạo thế chân vạc, Phong Thứ ngũ lão không đầu nhập vào bất kỳ bên nào, tự lập môn hộ, mới là duy trì cái này ổn định kết cấu cử động tốt nhất. Cho nên, Phong Hóa Liên nói ra lời nói hùng hồn, muốn ngăn cản Di La cung giáng lâm, đồng thời không cùng Tần Mục liên thủ. Nhưng hắn phán đoán sai lầm, Di La cung thế lực quá lớn, căn bản không có khả năng tạo thế chân vạc, cho nên Phong Hóa Liên chết rồi. Đây là Hỗn Độn. Nếu như Tần Mục không đến, liền không cách nào hình thành loại này nhìn như ổn định Hỗn Độn trạng thái. Tần Mục xem như thất công tử Hỗn Độn, những nơi đi qua đương nhiên là một mảnh Hỗn Độn, hỗn loạn kinh khủng. Nguyệt Thiên Tôn vỗ động dây đàn, đàn tấu Tử Tiêu chứng đạo khúc, tứ công tử cầm âm bên trong truyền đến thần thông ngừng. Tứ công tử thần thông ngừng, Yến Tú Các lập tức Hạo Thiên Đế đánh tới, Hoan Hỉ điện chủ tránh thoát Lê Dân một mẫu vàng Điền, thấy thế lập tức cuốn lên Hạo Thiên Đế, nghiêng mình liền đi. Hoàng Đường còn chưa từng chết, tứ công tử một kích kia, chặt đứt hắn đạo thụ, chặt đứt đầu của hắn, nhưng mà bởi vì tứ công tử muốn ngăn cản bọn họ giết Hạo Thiên Đế, ngược lại bị hắn tránh được một kiếp. Công pháp của hắn kỳ lạ, vừa vặn có thể khắc chế Hoan Hỉ điện chủ không gian chi đạo, đem hai người đánh rơi xuống, lại là một hồi chém giết. Lê Dân cùng Thương Nham Thúy thì hướng Tần Mục cùng Nguyệt Thiên Tôn đánh tới, Nguyệt Thiên Tôn an tọa, đánh đàn, Tần Mục thì đứng tại nàng bên cạnh, xoay quanh nàng chung quanh đi lại, đem Lê Dân cùng Thương Nham Thúy công kích ngăn lại. Phong Thứ tứ lão giết đỏ cả mắt, không hỏi thị phi, không hỏi phải trái đúng sai, hướng bọn họ thống hạ sát thủ. Tần Mục cau mày, thoáng nhìn cái kia cái rương đi xa, trầm giọng nói: "Nguyệt, có thể." Nguyệt Thiên Tôn thu hồi cổ cầm, đầu ngón tay một đóa hoa đào nở rộ, cánh hoa phiêu linh càng ngày càng nhiều , chờ đến Lê Dân cùng Thương Nham Thúy xua tan hoa đào, Tần Mục cùng Nguyệt Thiên Tôn đã biến mất không còn tăm tích. "Phong Thứ tứ lão, thật sự là dũng mãnh." Nguyệt Thiên Tôn mang theo Tần Mục đi vào Thiên Đình bên ngoài, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Phong Thứ tứ lão vây quanh Hoan Hỉ điện chủ cùng Hạo Thiên Đế chém giết, rất là thảm liệt, đánh cho Thiên Đình hầu như biến thành đất hoang! "Cái này tứ lão bản lĩnh hơn người, nhưng còn không phải tứ công tử cái kia dây đàn đối thủ." Tần Mục nhìn xa, trên mặt thần sắc lo lắng nói: "Ta lo lắng chính là, tứ công tử đại sát tứ phương, sẽ để cho Di La cung càng nhanh giáng lâm." Tứ công tử lần đầu tiên kích động dây đàn lúc, thật là không gì sánh được kinh diễm, một kích phía dưới, hợp thành đạo giả cũng biến thành tro bụi. Đương nhiên, đó là súc thế mà phát, cũng không phải là bình thường thủ đoạn. Nhưng dù vậy, Phong Thứ tứ lão cũng không phải tứ công tử đối thủ, huống chi bên cạnh còn có một cái Hoan Hỉ điện chủ? Nhưng vào lúc này, cộc cộc cộc tiếng vang truyền đến, cái rương bước nhanh chạy ra Thiên Đình, đi vào Tần Mục bên người, thân mật cọ xát Tần Mục bắp chân. Tần Mục khẽ mỉm cười, lấy ra Sở Ca điện chủ nửa người dưới, cười nói: "Muốn không?" Cái rương vội vàng nhảy tới nhảy lui, thử đem món bảo vật này thu vào trong cơ thể mình, nhưng mà thủy chung thiếu chút nữa. Tần Mục cười ha ha, liếc qua đi tới nam tử xa lạ, nam tử kia mặt mọc đầy râu, rất là hùng tráng, hơn nữa không giống nhân tộc, trên mặt mọc ra thằn lằn lân phiến, đỉnh đầu cũng có mấy đạo dựng thẳng lên thằn lằn cốt bản. "Tinh Ngạn." Tần Mục mỉm cười nói. Nam tử kia quan sát Sở Ca điện chủ nửa người dưới, ánh mắt kỳ dị, đồng tử dựng thẳng, nói: "Thành đạo giả thân thể?" "Di La cung bảy mươi hai điện chủ một trong Sở Ca điện chủ, có thể là thực lực cường đại nhất điện chủ." Tần Mục nói: "Ta vì đối phó hắn, cũng là tốn công tốn sức." Tinh Ngạn gật gật đầu, nói: "Ta muốn. Ngươi muốn ta làm cái gì?" Tần Mục đem Thái Dịch quan tài bỏ xuống: "Mở ra cái này miệng thần quan, đem người ở bên trong bình yên thả ra ngoài." Tinh Ngạn tiến lên, kiểm tra một phen, nói: "Chiếc quan tài này, so ta cho ngươi luyện chế chiếc kia muốn hoàn mỹ rất nhiều. Nếu như là lúc trước, ta cũng mở ra không được." Tần Mục cau mày, Tinh Ngạn tiếp tục nói: "Chẳng qua chiếc quan tài này bị tứ công tử dây đàn gọt đi một tầng, có sơ hở, cho ta thời gian nửa năm, ta đem quan tài mở ra." Tần Mục cau mày: "Thời gian nửa năm quá lâu, ba tháng làm sao?" Tinh Ngạn hờ hững nói: "Thời gian ba tháng, ta chỉ có thể bảo đảm cho ngươi một cái tàn." Tần Mục nhức đầu, cắn răng nói: "Vậy thì nửa năm! Bất kể như thế nào, đều muốn đem hắn hoàn chỉnh cứu ra!" Hắn đem Sở Ca điện chủ thân thể giao cho hắn, nói: "Quan tài ngươi mang đi, nửa năm sau, ta muốn gặp được quan tài bên trong người! Nếu như không thấy được, ngươi biết thủ đoạn của ta!" Tinh Ngạn đối hắn uy hiếp hoàn toàn không có để ở trong lòng, ánh mắt kỳ dị, nói: "Chiếc quan tài này chất lượng thượng thừa, cho dù ngươi tại Tổ Đình bên trong tìm kiếm, cho ngươi mấy ngàn năm, ngươi cũng tìm kiếm không ra luyện chế này quan tài cần thiết tài liệu. Ngươi thật cam lòng đem cái này cỗ quan tài cho ta? Ngươi chẳng lẽ không sợ ta chiếm làm của riêng?" Tần Mục bật cười nói: "Đạo hữu, ngươi còn có thể chiếm lấy chiếc quan tài này, bản thân nằm đi vào hay sao?" Tinh Ngạn suy nghĩ một chút, gật gật đầu, nhìn chằm chằm quan tài nói: "Ta rất muốn thử một lần. Chiếc quan tài này chất lượng rất tốt." Nguyệt Thiên Tôn sắc mặt cổ quái, quan sát Tinh Ngạn, thầm nghĩ: "Tinh Ngạn cỗ thân thể này hẳn không phải là hắn chân chính thân thể a? Hắn đến cùng là bộ dáng gì?" Trong nội tâm nàng càng thêm tò mò: "Mục Thiên Tôn, Hư Sinh Hoa, Giang Bạch Khuê, Tinh Ngạn, Hoa Huyên Tú, Tư Ấu U, Tần Phượng Thanh, thời đại này, sinh ra Thiên Tôn thật đúng là không ít, không kém hơn Long Hán giai đoạn đầu." Mấy người này vật, đều là tại từng người lĩnh vực bên trong có thành một phái riêng thành tích nhân vật, nếu như đối mặt hệ thống tu luyện cống hiến đến phân, Hư Sinh Hoa còn muốn xếp tại Tần Mục trước đó. Mà Tinh Ngạn cống hiến, thì tại với hắn tại Văn Đạo viện bên trong làm ra kinh người cống hiến. Tinh Ngạn thu hồi Táng Đạo thần quan cùng Sở Ca điện chủ nửa người dưới, mang theo cái rương rời đi, Tần Mục cùng Nguyệt Thiên Tôn đưa mắt nhìn hắn biến mất tại Tổ Đình mênh mông trong dãy núi, Nguyệt Thiên Tôn khen: "Thật sự là một cái kỳ nhân. Vừa mới Tinh Ngạn xem ngươi ánh mắt không đúng, hắn nhìn về phía ngươi lúc, lúc nào cũng nhìn chằm chằm cổ của ngươi, có đôi khi còn nhìn chằm chằm sọ não của ngươi, ánh mắt của hắn chưa hề nhìn thẳng qua con mắt của ngươi." "Hắn muốn đầu của ta." Tần Mục không để ý lắm, cười nói: "Chỉ là hắn không có bản lãnh này." Hắn bước chân, hướng Thế Giới thụ phương hướng đi tới, nói: "Nguyệt, chúng ta nếu tới, như vậy liền đi Thế Giới thụ nhìn xuống xem xét. Phong Thứ ngũ lão rời khỏi Thế Giới thụ, đều khiến ta có một loại cảm giác bất an. Dựa theo Hoan Hỉ điện chủ nói, cái này ngũ lão lúc trước một mực trốn ở Thế Giới thụ bên dưới, lần này rời khỏi Thế Giới thụ chiếm lấy Thiên Đình, không giống như là chủ động rời khỏi, ngược lại giống như là bị người bức đi đồng dạng. . ." Nguyệt Thiên Tôn nhíu mày, đuổi theo bước chân của hắn, hai người bước chân tuy là không nhanh, nhưng tốc độ lại là nhanh đến mức kinh người. Nhưng vào lúc này, đột nhiên thời không chỗ sâu truyền đến một đạo cầm âm, Tần Mục sợ hãi, vội vàng lôi kéo Nguyệt Thiên Tôn hướng phía dưới rơi đi. Thiên Đình, đột nhiên lần hai phân tách, bị cầm âm sinh sinh cắt ra. Đón lấy, cầm âm đột nhiên ồn ào lên, vội vã bức thiết, ngọc trai rơi mâm ngọc, Thiên Đình nhất thời chia năm xẻ bảy! Tần Mục quay đầu nhìn lại, nhưng thấy mênh mông Thiên Đình bị từng đạo vô hình nhận tách ra, tan rã, cầm âm bên trong, Phong Thứ tứ lão thân hình bốn phía bay lượn, thử tránh né cái kia vô hình nhận, nhưng mà vẫn là có người không thể tránh thoát, bị cầm âm đứt đầu, không biết là tứ lão bên trong cái nào! "Tứ công tử nổi giận." Tần Mục vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên Thế Giới thụ hạ một đạo ánh sáng bay ra, phảng phất yến linh cắt đuôi, bay tới sụp đổ Thiên Đình, tạch tạch một cắt, cầm âm đột nhiên đứt đi. Tần Mục mi tâm mắt dọc nhìn lại, chỉ thấy cắt ra hai đạo dây đàn tại thời không bên trong bay lượn, cuốn lên, đột nhiên cuốn về phía Thế Giới thụ! Cái kia hai cái dây đàn mắt thường không thể nhận ra, huy động thời điểm vô thanh vô tức, hướng Thế Giới thụ xoắn tới lúc, trải qua sáu bảy tòa tiền sử cường giả chế tạo thần thành. Trải qua thời điểm, những cái kia thần thành không có chút nào dị trạng, nhưng mà đợi đến dây đàn bay xa, từng tòa thần thành vậy mà vô thanh vô tức vỡ ra! Thành bên trong những cái kia tiền sử Thần Nhân đều là Thiên Tôn cấp tồn tại, thực lực mạnh mẽ, nhưng căn bản không biết chuyện gì xảy ra, liền thân tử đạo tiêu! Thế Giới thụ bên dưới, hai mảnh lá cây bay tới, Thế Giới thụ lá cây càng lúc càng lớn, cùng cái kia hai đạo dây đàn gặp nhau, xoạt xoạt xoạt cuốn lên, đem dây đàn cuốn lấy. Đột nhiên, lá cây thiêu đốt, dây đàn cũng đi theo thiêu đốt, hai đạo ánh lửa dọc theo dây đàn biến mất tại thời không chỗ sâu, hẳn là rất nhanh liền sẽ đốt tới thứ mười sáu kỷ phá diệt đại kiếp bên trong! Tần Mục trong lòng giật mình, dừng bước lại, trầm giọng nói: "Nguyệt, ngươi trở về. Ta một người đi tới Thế Giới thụ!" Nguyệt Thiên Tôn do dự một chút, nàng không nhìn thấy dây đàn cùng Thế Giới thụ lá cây giao chiến, chỉ thấy từng tòa thần thành đột nhiên vỡ ra, liền thấy hai mảnh lá cây bay tới, đột nhiên quăn xoắn, tiếp đó thiêu đốt. Cái kia cử trọng nhược khinh tranh đấu, nàng cũng không nhìn thấy. "Thế Giới thụ ở dưới người, mạnh bao nhiêu?" Nàng dò hỏi. Tần Mục sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Không kém hơn Di La cung công tử!" "Bảo trọng!" Nguyệt Thiên Tôn cõng cổ cầm liền đi, thân ảnh biến mất không thấy. Tần Mục lấy lại bình tĩnh, hướng Thế Giới thụ đi tới, phía sau hắn, Thiên Đình sụp đổ, may mắn còn sống sót Phong Thứ tam lão máu me khắp người, điên cuồng công hướng Hoan Hỉ điện chủ cùng Hạo Thiên Đế đánh tới, Hoan Hỉ điện chủ mang theo Hạo Thiên Đế trốn bán sống bán chết, thẳng đến Đế Hậu suất lĩnh Thiên Đình đại quân mà đi. Tần Mục đi vào Đại Hắc sơn, chỉ thấy Thế Giới thụ càng thêm cao to, nguy nga, nâng lên Tổ Đình thiên khung, để Tổ Đình trời so lúc trước càng cao, đứng ở chỗ này ngước nhìn, dường như chư thiên vạn giới đều muốn tới gần rất nhiều. Nhưng Tần Mục lại biết đây chỉ là giả tượng, thực ra, chư thiên vạn giới thời thời khắc khắc đều tại rời xa Tổ Đình. Thế Giới thụ sinh trưởng, chung cực hư không cũng đang không ngừng mở rộng, đem chư thiên vạn giới đẩy đến hai bên rời xa. Dựa theo Di La cung chủ nhân thôi diễn, tám ngàn ức năm về sau, toàn bộ vũ trụ triệt để hư không hóa, sẽ biến thành một tấm hư không màng. Tần Mục sau lưng một mảnh Hỗn Độn mênh mông, Hỗn Độn điện nằm ở tại Hỗn Độn chi khí bên trên, cất bước đi vào Đại Hắc sơn, cất cao giọng nói: "Vị nào đạo huynh mượn cư tại lãnh địa của ta bên trong?" "Lãnh địa của ngươi? Thất công tử Hỗn Độn, ngươi lúc nào trở thành nơi đây địa chủ?" Thế Giới thụ bên dưới, một tiếng nói già nua nói: "Ta cư ngụ ở nơi này đã hơn mười Hỗn Độn năm, năm đó ngươi tới Thế Giới thụ bên dưới tiếp kiến ta lúc, không phải là nói như vậy."