 	Chương 655: Mọi người đồng tâm hiệp lực (đại chương! )

	Xích Minh Thần tử nhìn xem rơi vào trước mặt mình vị kia Huyền Không giới thần thông giả, ánh mắt từ từ nâng lên, rơi vào Tần Mục trên mặt, ánh mắt của hắn lại lướt qua Tần Mục, phóng xa, nhìn thấy trên quảng trường đâu đâu cũng có nguyên một đám hố to, trong hố trồng lấy nguyên một đám Huyền Không giới thần thông giả.

	Không có bị ngã vào trong hố người cũng có rất nhiều, nhưng đa số là bị Tần Mục trọng thương, không phải đánh gãy mấy cái xương chính là bẻ gãy cánh tay hoặc là chân.

	Còn có chút người không có chịu đến vết thương nặng đến đâu thế, chỉ là bị Tạo Hoá thần thông biến thành cừu non, đang tại trên quảng trường không đầu không đuôi loạn chuyển cùng kêu to.

	Nếu như đây là chiến trường lời nói, Huyền Không giới thế hệ trẻ tuổi cũng đã bị tàn sát hầu như không còn, một cái thời gian lâu di kiên văn minh, thoáng cái liền sẽ bị đánh ra một cái gián đoạn!

	Xích Minh Thần tử đứng dậy, từ Tần Mục bên cạnh đi qua, đi tới trước bậc thang, đối Tần Mục thờ ơ lãnh đạm, mà là nhìn về phía phía dưới.

	"Xích Minh thần triều trải qua hai đời, Xích Hoàng tại dân gian bên trong lập nghiệp, tay không giành chính quyền, Minh Hoàng nhận lệnh tại loạn thế trong lúc nguy nan, cứu thần triều tại khuynh diệt ở giữa. Ta Xích Minh thời kì mọi người, hăng hái trăm đời chi mãnh liệt, anh dũng chém giết, khai sáng ra một cái sáng chói thời kì!"

	Thanh âm của hắn nghe không thể nào vang dội, thế nhưng là nặng nề, xuyên qua trong tai mỗi một người: "Nhưng mà từ khi trốn cái này Huyền Không giới về sau, tất cả liền cũng thay đổi. Trốn nơi đây mọi người, ngày càng quên diệt nhà ta diệt nước ta diệt tộc nhân ta ngoại địch, ngày càng quên Xích Minh hai Hoàng dũng mãnh phấn đấu tinh thần, quên bản thân đã từng là một cái Chiến Thần, quên chủng tộc của mình là Chiến Thần chủng tộc! Trốn vào tiểu lâu thành nhất thống, quản hắn đông hạ cùng xuân thu, sai! Các ngươi trốn đi, liền nên có này bại! Nên có này nhục nhã!"

	Thanh âm của hắn càng ngày càng vang dội, phía dưới trên quảng trường mọi người nguyên một đám xấu hổ kinh khủng, không dám ngẩng đầu nhìn hắn, thậm chí liền Xích Khê các loại Xích Minh thời kì Thần Chỉ cũng hổ thẹn cúi đầu.

	"Ta chính là muốn mượn cái này người xứ khác tay, nhục nhã các ngươi, làm nhục các ngươi, thức tỉnh các ngươi!"

	Xích Minh Thần tử thanh âm bên trong mang theo cơn giận dữ: "Chính là muốn mượn hắn tay, cảnh cáo các ngươi, nói cho các ngươi biết, các ngươi đã quên truyền thống, quên cừu hận, quên Xích Minh thời kì tinh thần! Không còn cỗ này tinh khí thần, Xích Minh thời kì mới thật sự là diệt vong! Không phải diệt vong tại Thiên Đình trong tay, không phải diệt vong đang vì các ngươi mà chết trận Thần Ma trong tay, mà là diệt vong tại trong tay các ngươi, các ngươi những người may mắn còn sống sót này trong tay!"

	Thanh âm của hắn lại chậm lại, nặng nề bên trong có chút buồn bã: "Biết ta vì cái gì chỉ dám xưng Thần tử ư? Biết ta tại sao khăng khăng muốn phái người đi ra Huyền Không giới đi tìm hiểu phía ngoài tin tức ư? Biết ta vì cái gì tại ba ngàn năm trước khăng khăng muốn liên lạc với Khai Hoàng thậm chí không tiếc hướng hắn xưng thần ư? Ta là không đành lòng. . ."

	"Không đành lòng các ngươi tiếp tục trầm luân đi xuống, không đành lòng Xích Minh thời kì hoàn toàn hủy ở trong tay các ngươi, không đành lòng các ngươi trở thành tội nhân. . ."

	"Ta muốn để các ngươi trở lại thế giới chân chính bên trong, muốn cho các ngươi tái hiện Xích Minh thời kì tinh khí thần, lần nữa khôi phục đấu chí, tập hợp lại, mà không muốn xem các ngươi ngày càng trầm luân."

	Hắn tại trước bậc thang từ từ dạo bước: "Ta không dám xưng Đế, chỉ dám xưng Thần tử, điện hạ, không phải là bởi vì ta không bằng Duyên Khang loại kia tiểu quốc Hoàng đế, mà là ta các thần tử không xứng với ah! Các ngươi không xứng với, ta cũng không xứng với!"

	"Duyên Khang sứ giả rất mạnh ư? Mạnh! Hắn có thể một người đánh các ngươi sáu cái! Nhưng mà các ngươi suy nghĩ một chút, hắn có phải hay không một mực như vậy đánh, từ đầu đến cuối, các ngươi trên vạn người chỉ có sáu người có thể công kích đến hắn?"

	Thanh âm của hắn ngừng lại, cho người ta suy tư thời gian.

	Phía dưới chiến bại Huyền Không giới thần thông giả nguyên một đám lộ ra vẻ mờ mịt, ngược lại có người thấp giọng nói: "Quả thực là như vậy, hắn xông vào đám người về sau, chỉ có sáu người có thể công kích đến hắn."

	Càng ngày càng nhiều người gật đầu, châu đầu ghé tai, vừa rồi bọn họ bị Tần Mục đánh bại, tính cả niềm tin của bọn họ lòng tin cũng cùng nhau đánh đổ, một thời đại kiêu ngạo bị Tần Mục sinh sinh đánh cho hóa thành hư ảo, sinh ra Tần Mục không cách nào chiến thắng tâm tính.

	Mà bây giờ, bọn họ đang từ từ sinh ra một tia hi vọng.

	Tần Mục chỉ là có thể đồng thời chiến thắng sáu người, cũng không phải là tuyệt đối vô địch!

	Xích Minh Thần tử thanh âm lần nữa vang lên, lạnh lùng nói: "Nhưng mà Xích Minh thần triều thời kì, chúng ta một cái Xích Minh thời kì chiến sĩ, có thể đánh Thiên Đình sáu cái đối thủ! Lấy một địch sáu, cho nên mới có bất thế uy danh hiển hách, cho nên mới được xưng Chiến Thần! Bây giờ, các ngươi lại bị một cái mới xuất hiện chi quốc tiêu diệt, đem tổ tông để ở nơi đâu? Đem Chiến Thần danh tiếng để ở nơi đâu? Chắp tay muốn cho ư? Các ngươi để cho ta cảm thấy xấu hổ, nhưng mà các ngươi có thể biết hổ thẹn sau đó dũng!"

	"Các ngươi vừa rồi chi chiến, chia rẽ, lẫn nhau giẫm đạp, chen chúc, hỗn loạn, không có trình tự kết cấu, có thể đồng thời công kích đến hắn, liền sáu người đều không có. Các ngươi không phải thua ở Duyên Khang sứ giả tay, mà là thua ở tay của mình, người một nhà trong tay! Sỉ nhục! Vô cùng nhục nhã!"

	Hắn cao giọng quát: "Xích Minh sỉ nhục, nên làm cái gì?"

	Hắn ngừng lại một chút, lớn tiếng quát: "Đánh trở về! Mới có thể đem sỉ nhục xóa đi, mới có thể để cho bản thân ngửa đầu ưỡn ngực! Hôm nay Duyên Khang sứ giả đem bọn ngươi đánh bại, tương lai các ngươi đánh bại hắn, lúc trước Thiên Đình đem ta Xích Minh đánh bại, như vậy tương lai, chúng ta tiêu diệt Thiên Đình!"

	Phía dưới, vô số Huyền Không giới thần thông giả bị tiếng nói của hắn kích phát trong lồng ngực nhiệt huyết, rất nhiều người chịu đựng kịch liệt đau nhức hô to lên, lao nhao, rất là hỗn loạn, nhưng mà thời gian dần qua tất cả mọi người thanh âm hội tụ vào một chỗ, hóa thành một hồi kinh tâm động phách hồng lưu, hò hét kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc!

	Cái kia mấy vạn hô to thanh âm trùng lặp cùng một chỗ hóa thành hồng lưu, vậy mà như thế rung động lòng người, như vậy đinh tai nhức óc, để Tần Mục, Linh Dục Tú đều là biến sắc.

	Tần Mục xoay người nhìn xuống dưới, chỉ thấy Huyền Không giới thần thông giả khí thế liên kết, như là đốt nguyên liệt hỏa, như là đại địa gặp xuân, như là hồng thủy tràn ngập.

	"Mọi người đồng tâm hiệp lực, đây là một cỗ mọi người đồng tâm hiệp lực tinh thần, Xích Minh thời kì tinh thần, sống lại. . ." Tần Mục lẩm bẩm nói.

	Sơ tổ Nhân Hoàng thanh âm từ phía sau hắn truyền đến, nói: "Đây chính là một cái tốt lãnh tụ tác dụng. Duyên Phong Đế là như vậy người, Thần tử cũng là như vậy người, Duyên Khang quốc sư cùng ngươi đều không phải là người như thế, nói không nên lời loại này kích động lòng người. Chỉ có như vậy lãnh tụ, mới có thể đem lòng người ngưng tụ cùng một chỗ."

	Tần Mục gật đầu, nói: "Chân chính lãnh tụ, có thể đem chuyện xấu biến thành chuyện tốt, đem lòng người bện thành một sợi dây thừng, ta hiện nay còn làm không được."

	Linh Dục Tú thấp giọng nói: "Vị này Thần tử mấy câu liền đưa ngươi đánh đổ trên vạn người chuyện, biến thành đánh đổ sáu người, còn nói sáu người cũng không cách nào toàn lực hành động, lại đưa ngươi thực lực đè ép một cấp, tâm cơ rất sâu đây."

	Tần Mục cười nói: "Hắn nói nhưng cũng không sai, tiêu diệt hơn vạn vị Thất Tinh cảnh giới thần thông giả, ta đích xác khó mà làm được. Tại hàng quân bày trận dưới tình huống, đừng nói trên vạn người, trăm vị Thất Tinh cảnh giới thần thông giả một lượt thần thông oanh kích, liền đủ để tuỳ tiện đem ta đánh giết. Ta dùng phương pháp là trước loạn hắn trận hình, tách ra đối phương, tạo thành đối phương hỗn loạn, sau đó thừa cơ đáp xuống đám người hỗn loạn bên trong, có thể công kích đến ta, quả thực chỉ có sáu người, mà những người khác muốn xông lại, lẫn nhau cản tay, chân chính công kích đến ta chỉ có ba bốn. Ta chính là dùng loại biện pháp này, tiêu diệt hơn vạn vị thần thông giả."

	Linh Dục Tú cười nói: "Bất quá, hắn chính là vì giết ngươi uy phong."

	"Hắn là vì chủng tộc của mình, không gì đáng trách."

	Tần Mục nói: "Mà mục đích của ta, thì là nhờ vào đó một trận chiến, đánh ra Duyên Khang cùng Xích Minh năm mươi năm thái bình."

	Hắn mỉm cười nói: "Xích Minh Huyền Không giới những này Thần Ma cùng thần thông giả, tâm cao khí ngạo, cho dù cùng Duyên Khang liên thủ cũng sẽ xem thường Duyên Khang, ngạo mạn sinh ra thành kiến, thành kiến hướng đi ức hiếp. Bọn họ bởi vì xem thường chúng ta, tất nhiên sẽ ức hiếp Duyên Khang con dân cùng thần thông giả, sớm muộn cũng sẽ ủ thành đại họa. Hiện tại ta đánh bọn hắn một hồi, năm mươi năm phía trong, Huyền Không giới thần thông giả không dám sinh sự."

	Linh Dục Tú kinh ngạc: "Ta không nghĩ tới ngươi vậy mà nghĩ đến sâu như vậy. Như vậy sau năm mươi năm đâu?"

	"Năm mươi năm sau lại đánh một trận."

	Tần Mục thần thái thản nhiên, nói: "Lại có thể hòa bình năm mươi năm."

	Xích Minh Thần tử để những cái kia kích động thần thông giả mỗi người đi xuống chữa thương, xoay người đi tới, trở về chỗ ngồi của mình, mỉm cười nói: "Duyên Khang sứ giả mời ngồi."

	Tần Mục, Linh Dục Tú cùng sơ tổ Nhân Hoàng mỗi người ngồi vào chỗ xuống, Xích Minh Thần tử mắt sáng ngời, quan sát tỉ mỉ ba người, hướng sơ tổ nói: "Đạo hữu là Khai Hoàng thời kì người?"

	Sơ tổ nói: "Khai Hoàng di dân."

	"Ta phái ra Xích Khê, chính là vì đi gặp Khai Hoàng, ý định hướng Khai Hoàng xưng thần, cùng Khai Hoàng liên thủ đối phó Thiên Đình."

	Xích Minh Thần tử thở dài: "Không nghĩ tới vật đổi sao dời, vật không người không, Xích Khê còn chưa tới địa phương Khai Hoàng thời kì cũng đã chết yểu. Khai Hoàng thời kì tích trữ thế hai vạn năm, đối ta Huyền Không giới tới nói chỉ là quá khứ ba ngàn năm. Đáng tiếc, đáng tiếc. May mắn còn có Duyên Khang."

	Ánh mắt của hắn lại rơi vào Linh Dục Tú trên thân, mỉm cười nói: "Dục Tú công chúa tự mình đến đây, để cho ta Huyền Không giới rồng đến nhà tôm. Xích Khê thay ta cùng Duyên Khang Hoàng đế ký kết minh ước, ta đã nhìn. Nếu như vừa rồi ta Huyền Không giới đệ tử vượt qua sứ giả, ta còn có thể đàm luận điều kiện, sửa chữa mấy cái càng có lợi cho ta điều khoản. Nhưng mà bọn họ dù sao thua, bởi vậy Xích Khê ký kết điều khoản, ta liền chỉ chữ không thay đổi."

	Linh Dục Tú khẽ khom người, cười nói: "Thần tử điện hạ rộng lượng. Vừa mới có nhiều đắc tội, còn xin điện hạ thứ lỗi."

	"Công chúa khách khí. Nguyên bản ta cũng là định cho các ngươi một hạ mã uy, không nghĩ tới ngược lại bị đạp xuống ngựa."

	Xích Minh Thần tử cười ha ha một tiếng, có vẻ rất là trong sáng, nhưng không có nhìn Tần Mục, nói: "Cái này minh ước điều khoản, ta đã đồng ý, còn xin công chúa cùng sứ thần chờ đợi mấy ngày, ta bên này còn cần chuẩn bị một chút việc vặt, sau đó liền sẽ để một bộ phận tộc nhân xuất phát, đi tới Duyên Khang."

	Lần này trao đổi, liền tại một mảnh an lành bên trong kết thúc.

	Linh Dục Tú cùng sơ tổ cùng Tần Mục trở lại nơi ở, lập tức nói: "Vị này Thần tử cho ta một loại vô cùng khó giải quyết cảm giác đáng sợ, hắn đến cùng là bộ dáng gì người? Ta thủy chung nhìn không thấu hắn! Hắn thật lại bởi vì chăn trâu cho hắn cái ra oai phủ đầu, liền sẽ làm ra nhượng bộ? Ta không tin lắm."

	Tần Mục dãn ra cái lưng mỏi, cười nói: "Hắn tự nhiên là có dã tâm người, nhưng mà hắn hiện tại mục đích, liền để cho tộc nhân của hắn rời khỏi cái này hoàn toàn tách biệt với thế gian địa phương, trở lại tràn ngập cạnh tranh thế giới. Nhưng mà hắn lại không biết đem tất cả trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách, bởi vậy hắn sẽ chỉ làm bộ phận tộc nhân rời khỏi Huyền Không giới đi tới Duyên Khang. Chỉ là bộ phận tộc nhân, đối Duyên Khang không có nguy hiểm, ngược lại là Duyên Khang cơ hội, nhận được một cái rất lớn giúp đỡ."

	Linh Dục Tú suy tư nói: "Chờ đến hắn tại Duyên Khang chân chính đứng vững liền, đối Duyên Khang tới nói mới là uy hiếp."

	Tần Mục nói: "Khi đó, Duyên Khang hẳn là cũng sẽ lớn mạnh a? Chúng ta không cần cân nhắc việc này, những sự tình này hẳn là hắn cùng Hoàng đế đánh cờ, do Hoàng đế đi đau đầu. Thừa dịp mấy ngày nay, ta ý định đi chung quanh một chút, nhìn một chút Huyền Không giới cảnh trí. Tú muội, ngươi muốn theo ta cùng đi ư?"

	Linh Dục Tú lắc đầu: "Ta cần nghĩ một vài sự việc."

	Nàng chuyển động đầu óc, suy tư nếu như mình là Duyên Phong Đế, bản thân phải nên làm như thế nào mới có thể tại đây tràng đánh cờ bên trong chiến thắng.

	"Xích Minh Thần tử là cái vô cùng đối thủ đáng sợ, tài năng và học vấn, khí phách, lòng dạ cùng thủ đoạn so phụ hoàng không chút thua kém, muốn trong tương lai đánh cờ bên trong vượt qua hắn, chỉ có so với hắn càng có tài hơn học càng có khí phách, lòng dạ càng rộng, càng có thủ đoạn!" Trong nội tâm nàng thầm nghĩ.

	Tần Mục ở trong thành đi dạo xung quanh, dùng ánh mắt của mình nhìn Huyền Không giới phong thổ, lối kiến trúc, sơ tổ thì đi theo phía sau hắn, không nói một lời.

	Huyền Không giới thật ra thì không thể so với Duyên Khang nhỏ, nhưng mà nhân khẩu lại không phải rất nhiều, kém xa Duyên Khang, đại khái là bởi vì giàu có, đối sinh sôi đời sau không có hứng thú.

	Đây là một loại rất kỳ quái hiện tượng, người ở vào trong lúc nguy nan sẽ tìm kiếm nghĩ cách sinh sôi đời sau, nhưng mà một khi sinh hoạt giàu có không buồn không lo, ngược lại đối sinh sôi đời sau không còn hứng thú, nhân khẩu ngược lại sẽ biến ít. Nhất là giống Huyền Không giới loại này không có ngoại địch, không có chiến tranh, không có áo cơm lo lắng địa phương, càng là như vậy.

	"Xích Minh Thần tử nói không sai, nếu như Huyền Không giới lại trốn ở chỗ này, chỉ sợ liền sẽ bản thân diệt tuyệt." Tần Mục thấp giọng nói.

	Tòa thần thành này xây dựng ở một mảnh nguy nga to lớn trên núi cao, ngọn núi này thậm chí so Duyên Khang Tu Di sơn còn muốn khổng lồ rất nhiều, đứng tại trên cổng thành có thể trông về phía xa Huyền Không giới cảnh trí, trên bầu trời gột rửa ánh sáng cũng biến thành dường như dễ như trở bàn tay.

	Tần Mục nhìn bốn phía, tâm thần thanh thản, hắn quay đầu nhìn lại, đột nhiên hơi ngẩn ra, chỉ thấy bên trong tòa thần thành này cao nhất địa phương thế mà không phải hoàng thành, mà là hoàng thành phía sau một tòa quy mô hùng vĩ tráng lệ cung điện.

	Ở trong thành, căn bản chú ý không đến nơi này.

	"Nơi đó là địa phương nào?"

	Tần Mục tràn đầy phấn khởi, lập tức từ trên cổng thành đi xuống, vòng qua hoàng thành, hướng tòa cung điện kia đi đến. Sơ tổ không nhanh không chậm đi theo phía sau hắn, một bộ tâm nguội như tro bộ dạng.

	Bọn họ đi tới hoàng thành sau trước cung điện, chỉ thấy thềm đá tầng tầng lớp lớp, không ngừng hướng lên trải đi, không biết trải bao nhiêu tầng, rất là dọa người, một cái không nhìn thấy phần cuối.

	Tần Mục leo về phía trước, sắp tới đỉnh lúc, đột nhiên có mấy tôn ba đầu sáu tay Thần Ma từ bên trên nhô đầu ra, khuôn mặt rất lớn, gần mẫu phạm vi, quát: "Duyên Khang sứ thần, đây là Thánh Điện cấm địa, mời về!"

	Tần Mục dừng bước lại, đột nhiên phía trên truyền tới một thanh âm quen thuộc: "Kim Ngô vệ, để bọn hắn lên đây đi."

	"Xích Minh Thần tử cũng ở nơi đây?" Tần Mục hơi ngẩn ra, đi ra phía trước.

	Xích Minh Thần tử một thân màu đỏ tím tu thân áo bào, đứng tại phía trước hắn, đối mặt với toà này quy mô hùng vĩ tráng lệ đại điện, thản nhiên nói: "Duyên Khang sứ giả, nơi này chính là Xích Hoàng mi tâm vị trí, trong đại điện, cất giấu hắn đại não thần quang."

	Tần Mục chần chừ thoáng cái: "Nếu là Xích Hoàng Thánh địa, như vậy ta vẫn là không cần tiến vào."

	—— —— còn là bốn ngàn chữ đại chương, chúc dạ miêu moderator sinh nhật vui vẻ!

 