 Chương 1318: Tổ Đình Ngọc Kinh (canh thứ hai)

	Thái Đế trong tiếng kêu, bảo ấn xoay tròn bay lên, bảo quang nở rộ, bảo ấn bên trong Thái Đế đầu lâu kêu rên một tiếng, thần thức của hắn không tự chủ được bị kích phát, tại ấn trên mặt hiện ra đủ loại kỳ dị đạo văn!

	Ầm!

	Tần Mục cái này một ấn đánh núi lở đất nứt, Thái Đế đầu lâu chỉ cảm thấy thần thức của mình biến thành cái này bảo ấn bên trong năng lượng, Tần Mục đòn đánh này không có sử dụng bản thân tu vi, chỉ là thôi thúc bốn mỏ phong ấn, là cái này bốn đầu mạch khoáng đem năng lượng của mình hấp thu, chuyển hóa làm uy năng!

	"Mẹ ngươi trứng, đem ta luyện thành bảo vật!"

	Thái Đế đầu lâu chửi ầm lên, lại thấy Tần Mục phải tiếp tục thôi thúc bảo ấn, vội vàng nói: "Mục Thiên Tôn, có chuyện dễ thương lượng!"

	Tần Mục dừng tay, đem bảo ấn triệu hồi, vẻ mặt ôn hoà nói: "Đạo huynh, Vân Thiên Tôn cùng Lăng Thiên Tôn sự tình lại không suy tính một chút?"

	Thái Đế đầu lâu vẻ mặt biến ảo không ngừng, chán nản nói: "Ta xem như bại . Bất quá, Vân Thiên Tôn cùng Lăng Thiên Tôn, ta tuyệt không có khả năng giao cho ngươi, nhưng chúng ta còn có thể thương lượng một ít sự tình khác."

	Tần Mục làm bộ muốn thôi thúc mặt này bảo ấn, Thái Đế vội vàng nói: "Dừng tay! Ta viên này đầu quả thực không đáng giá, chỉ là dùng Thái Sơ nguyên thạch quan tưởng đi ra, so ra kém Vân Thiên Tôn hồn phách, cũng so ra kém Lăng Thiên Tôn tính mạng! Ngươi coi như làm sao làm nhục ta, ta cũng không có khả năng cùng ngươi trao đổi! Chúng ta có thể trao đổi một ít những vật khác!"

	Tần Mục thu tay lại, hoài nghi nói: "Ngươi còn có cái gì có thể lấy trao đổi đồ vật? Thái Đế đạo huynh, không phải ta xem thường ngươi, thực không dám giấu giếm, ta chiếm cứ Tổ Đình lớn nhất bảo địa, có được thập vạn hắc sơn, khoáng sản phong phú, vật tư cường thịnh! Hơn nữa lại cùng Cung Thiên Tôn, Nghiên thiên phi có giao dịch, nói thật, lãnh địa của ngươi bên trong điểm này sản xuất ta căn bản nhìn không thuận mắt. Nếu như ngươi là cầm Tường thiên phi lãnh địa bên trong bảo vật tới đổi, hay là miễn mở tôn miệng."

	Thái Đế đầu lâu cười lạnh nói: "Ngươi cái kia mảnh Đại Hắc sơn cũng coi là bảo địa? Nói ra cười đi người răng hàm! Mục Thiên Tôn, của ngươi Đại Hắc sơn là Thập Thiên Tôn đều không để vào mắt địa phương, cũng chính là ngươi coi thành cái bảo bối quý giá! Ta tại Tổ Đình lãnh địa cũng là một chỗ bảo địa, so của ngươi Đại Hắc sơn tốt hơn không biết bao nhiêu lần, chính là sát khí ngưng tụ chỗ. Đương nhiên, ta không sẽ cùng ngươi đổi."

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, khiêm tốn thỉnh giáo nói: "Tường thiên phi chiếm cứ sát khí ngưng tụ chỗ, có ý tứ gì?"

	Thái Đế cười nói: "Không khác, chỉ là Tổ Đình bên trong một tòa tự nhiên Trảm Thần đài mà thôi."

	Tần Mục trái tim nhảy lên kịch liệt vài cái, thanh âm khàn khàn nói: "Tự nhiên Trảm Thần đài?"

	"Mục Thiên Tôn, ngươi hay là tuổi còn rất trẻ."

	Thái Đế ha ha cười nói: "Ta khối kia bảo địa là tự nhiên Trảm Thần đài, mà Lang Hiên Thần Hoàng khối kia bảo địa, thì là Tổ Đình bên trong tự nhiên Dao Trì Thánh cảnh! Mà trừ cái đó ra, cái này Tổ Đình bên trong còn có cái khác bảo địa, phân biệt đối ứng bốn đại Thiên môn, ngàn cung vạn điện, thậm chí Ngọc Kinh thánh thành! Thậm chí liền Thừa Thiên môn, cũng có thể tại Tổ Đình bên trong tìm đến! Ngươi ý thức được cái gì sao?"

	Tần Mục tâm thần chấn động mạnh, thất thanh nói: "Ý của ngươi là, Tổ Đình bên trong có một tòa Thái Cổ thời kì Thiên Đình?"

	"Sai, cũng không phải là Thái Cổ thời kì Thiên Đình."

	Thái Đế bình chân như vại nói: "Phải nói là hậu thế Thiên Đình, đều theo chiếu Thái Cổ thời kì Tổ Đình bên trong bảo địa khuôn mẫu tới kiến tạo. Thái Sơ cùng những cái kia Cổ Thần kiến tạo Thiên Đình, có thể nói là hầu như rập khuôn Tổ Đình bảo địa. Dao Trì đối ứng Tổ Đình Dao Trì, Thiên môn đối ứng Tổ Đình Thiên môn, mà Trảm Thần đài cũng mô phỏng Tổ Đình Trảm Thần đài. Hiện tại ngươi hẳn phải biết, vì sao Thiên cung cảnh giới rất quan trọng đi?"

	Tần Mục trong đầu ầm ầm.

	Thiên cung cảnh giới là Ngự Thiên Tôn khai sáng, Ngự Thiên Tôn khai sáng Thiên cung cảnh giới, người đời sau dựa theo Thiên cung bảy cảnh giới tu luyện, tự nhiên mà vậy liền thu được mạnh mẽ năng lực.

	Loại năng lực này từ đâu mà tới?

	Vì sao trong Thiên Cung mỗi tiến một bước, bản thân lực lượng liền sẽ có to lớn tăng lên?

	Vì sao Thần Chỉ bọn họ tu luyện tới cảnh giới nhất định, liền nhất định phải thông qua Trảm Thần đài?

	Nếu như Long Hán Thiên Đình là dựa theo Tổ Đình địa lý tới bố cục, như vậy liền có thể giải thích thông được.

	Tổ Đình bên trong loại trừ có năm đại Thái Cổ mạch khoáng bên ngoài, còn có Nam Thiên môn Dao Trì các cái khác bảo địa, Thiên Đình chính là căn cứ những này bảo địa khuôn mẫu chỗ tạo, Long Hán Thiên Đình vốn liền tuân theo Tổ Đình đại đạo!

	Làm Thần Chỉ bọn họ tu luyện tới Nam Thiên môn cảnh giới này lúc, liền tương đương với tại Tổ Đình xuyên qua Nam Thiên môn đắc đạo quá trình, tự nhiên mà vậy thu được tương ứng lực lượng!

	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, đột nhiên nói: "Như vậy Thái Đế đạo huynh tính toán cùng ta trao đổi đến cùng là cái gì?"

	"Ngọc Kinh thánh thành phương vị!"

	Thái Đế trầm giọng nói: "Trảm Thần đài đã là lãnh địa của ta, nơi này ta là chắc chắn sẽ không nhường cho ngươi, nhưng mà ta có thể nói cho ngươi Ngọc Kinh thánh thành vị trí. Cái này Ngọc Kinh thánh thành so ngươi cái kia Đại Hắc sơn tốt không biết bao nhiêu, ngươi đạt được chỗ này bảo địa, tương lai lên như diều gặp gió, trở thành Thiên Đế cũng là ở trong tầm tay!"

	Tần Mục hì hì cười ra tiếng, tiếng cười càng lúc càng lớn, càng ngày càng vang dội.

	Thái Đế đầu lâu lạnh lùng nói: "Ngươi cười cái gì?"

	Tần Mục cười ha ha, lắc đầu nói: "Thái Đế, ngươi lấy ta làm thành ba tuổi hài đồng ư? Nói cho ngươi, ta đã mười sáu tuổi! Cái kia Ngọc Kinh thánh thành nếu là quả thật là vô thượng bảo địa, ngươi có thể không đi chiếm lĩnh? Hiểu Thiên Tôn, Nghiên thiên phi, Cung Thiên Tôn có thể không đi chiếm lĩnh? Bọn hắn cũng đều là từng chiếm được Tổ Đình bí mật người, biết cũng không ít hơn ngươi."

	Khóe miệng của hắn giương lên, thản nhiên nói: "Ngươi hẳn là quả thực là biết Tổ Đình Ngọc Kinh thánh thành tung tích, nhưng mà nơi đó trình độ hung hiểm, chỉ sợ liền Thiên Tôn cũng khó có thể đặt chân, thậm chí so năm đại mạch khoáng hung hiểm chỉ có hơn chứ không kém. Ngươi dùng tin tức này, bất quá là gạt ta đi chịu chết mà thôi."

	Thái Đế đầu lâu lặng im phút chốc, thở dài, nói: "Ngươi đoán đúng. Tổ Đình Ngọc Kinh thánh thành quả thực là một cái cấm địa, một cái cấm khu, năm đó ta tại vị được tôn là Thái Đế lúc, đã từng dẫn đầu cường đại nhất Cổ Thần đi thăm dò qua nơi đó, nhưng mà cũng biết khó trở ra."

	Tần Mục dò hỏi: "Ngươi dẫn đầu cái nào Cổ Thần?"

	"Thiên Đế Thái Sơ, Địa Mẫu Nguyên Quân, còn có Bắc Đế Huyền Vũ. Loại trừ bọn họ bên ngoài, còn có Bá Dương, Thúc Quân cùng Cung Vân, bọn họ cũng mỗi người dẫn dắt cái khác Cổ Thần tam Đế, cùng một chỗ thăm dò nơi đó."

	Thái Đế lại trầm mặc phút chốc, nói: "Chúng ta không có thể đem nơi đó hoàn toàn thăm dò một lần, chỉ thăm dò bên ngoài, cuối cùng vẫn là không thể không rút lui rời đi. Như vậy đi, Mục Thiên Tôn, ta cho ngươi biết Ngọc Kinh thánh thành phương vị, lại cho phép ngươi đi vào ta Trảm Thần đài một lần, ngươi thả ta rời đi."

	Hắn dẫn dắt từng bước nói: "Ngươi phải biết, ngươi tại bản thân Thiên cung trải qua Trảm Thần đài, được chỗ tốt chỉ là chân chính Trảm Thần đài chi một phần vạn! Mà ta nơi đó Trảm Thần đài, chính là chân chính Trảm Thần đài! Chỉ cần ngươi có thể thông qua ta toà kia Trảm Thần đài lịch luyện, ha ha, trong đó chỗ tốt. . ."

	Tần Mục rất là động tâm, ngập ngừng phút chốc, cắn răng nói: "Ngươi trước đem Ngọc Kinh thánh thành phương vị cho ta!"

	"Chuyện này có khó khăn gì?"

	Thái Đế trực tiếp vận dụng thần thức, đem Ngọc Kinh thánh thành phương vị trực tiếp truyền đến trong đầu của hắn, nói: "Từ lần trước thăm dò cái này Ngọc Kinh thánh thành thất bại, chúng ta liền đem nơi đó phong ấn. Ngươi coi như tìm đến nơi đó, không có bố trí phong ấn Cổ Thần cùng Tạo Vật Chủ dẫn đường, ngươi cũng đừng hòng tìm đến Ngọc Kinh thánh thành. Hơn nữa, ngươi tuyệt đối không được bản thân chạy tới, nhất định phải áp chế lòng hiếu kỳ của mình, nơi đó hung hiểm, là ngươi không thể tưởng tượng!"

	Hắn càng là nói như vậy, Tần Mục liền càng là tò mò, chỉ cảm thấy trong lòng giống như là ở trăm ngàn cái Hồ Linh Nhi như thế tiểu hồ ly tinh, dùng đuôi cào bản thân tiểu tâm can, cào đến càng ngày càng ngứa.

	Thái Đế đầu lâu lộ ra tươi cười, xem như thần thức vô song Thái Đế, hắn đã sớm đem Tần Mục điểm yếu nhìn thấu. Không chỉ Tần Mục, cái khác Thiên Tôn điểm yếu, cũng tận tại hắn nắm chắc! 