 Chương 1327: Vạn đạo nhất thống (Canh [3])

	Hỏa Thiên Tôn hỏa chi đạo, chỉ cần dời đi một cái cơ sở hỏa diễm phù văn, liền có thể dẫn đến công pháp thần thông biến đổi lớn, từ đó xuất hiện hồn phách bên trên sơ hở!

	Mà từ Nam Thiên nhân tộc thần thông giả cùng Thần Chỉ biểu hiện đến xem, không người nào biết Hỏa Thiên Tôn công pháp bên trong tồn tại cái này một cái hỏa diễm phù văn!

	Cũng tức là nói, loại trừ Hỏa Thiên Tôn bản thân, không có người ý thức được, Hỏa Thiên Tôn chẳng những không có hồn phách bên trên điểm yếu, trái lại, hồn phách của hắn cực kỳ cường đại!

	Hồn phách mạnh mẽ, cũng liền mang ý nghĩa nguyên thần của hắn cực kỳ cường đại!

	Nếu như có người muốn thông qua hồn phách tới đối phó Hỏa Thiên Tôn, khẳng định như vậy sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!

	"Không biết Hỏa Thiên Tôn có hay không đem hắn công pháp truyền cho Hạo Thiên Tôn?"

	Tần Mục suy nghĩ xuất thần, nếu như Hỏa Thiên Tôn đem công pháp của mình giao cho Hạo Thiên Tôn, như vậy cái này sơ hở sẽ đi theo Hạo Thiên Tôn, để Hạo Thiên Tôn cũng không cách nào thông qua môn công pháp này đem hồn phách luyện đến cực kỳ cường đại mức độ, thậm chí ý thức được Hỏa Thiên Tôn có cái nhược điểm này.

	Đương nhiên, Hạo Thiên Tôn có những công pháp khác thần thông có thể luyện đến hồn phách, nhưng mấu chốt ở chỗ, Hạo Thiên Tôn nếu như tự nhận là nắm đến Hỏa Thiên Tôn điểm yếu, như vậy hắn khẳng định sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

	"Thập Thiên Tôn bên trong, không có người nào là nhân vật đơn giản!"

	Hắn không khỏi cảm xúc, Thập Thiên Tôn trông được lên đơn giản nhất chính là Hỏa Thiên Tôn cùng Tổ Thần Vương, Hỏa Thiên Tôn ghét ác như cừu, Tổ Thần Vương tính tình nóng nảy, bọn họ đều là tính cách người đơn thuần vật.

	Nhưng mà người đơn thuần, lại thế nào có thể trở thành Thập Thiên Tôn?

	"Người đơn thuần, đều đã chết rồi."

	Hắn tĩnh hạ tâm thần, làm dược sư giảng giải Hỏa Thiên Tôn tạo thành đạo thương bên trong đạo văn hàng ngũ, dược sư nghe rất là chăm chú, cẩn thận tỉ mỉ ghi chép lại, sau đó sàng chọn bản thân cần có linh dược.

	Tần Mục nhịn không được nói: "Dược sư gia gia, ngươi lúc trước cho ta chế thuốc lúc nhưng từ không có cẩn thận như vậy cẩn thận qua!"

	"Ngươi da dày thịt thô, hơn nữa là từ nhỏ đã ngâm đủ loại linh dược lớn lên, chịu nổi thuốc." Dược sư đối với hắn hững hờ nói.

	Tần Mục lặng im phút chốc, hồi ức tuổi thơ, nghĩ đến Tàn Lão thôn những người khác, đều là tràn đầy hạnh phúc ký ức, nhưng mà một lần nhớ lại đến dược sư, lúc nào cũng đủ loại thí nghiệm thuốc về sau thê thảm đau đớn trải qua.

	Khi đó bản thân căn bản không có da dày thịt thô, trái lại bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ rất là gầy yếu, Tư bà bà ôm hắn bốn phía đi cái khác thôn xóm cọ sữa ăn, về sau mới đem Tương Long thành chủ phu nhân bắt tới biến thành trâu cái cho hắn cho bú.

	Mà khi đó, dược sư đã đem hắn đặt ở thùng thuốc bên trong thí nghiệm thuốc, mỹ danh hắn nói cường tráng thân thể, để tiểu gia hỏa lại càng dễ sống sót.

	Hắn lắc đầu, đem những này nghĩ lại mà kinh chuyện cũ ném ra sau đầu, nói: "Như vậy cái kế tiếp chính là Hiểu Thiên Tôn một kiếm kia a?"

	Hiểu Thiên Tôn kiếm là đạo thứ hai công kích, tốc độ nhanh, đánh gãy Nguyệt Thiên Tôn xương sống thắt lưng, đem nàng đâm xuyên!

	Tần Mục tinh tế kiểm tra, Hiểu Thiên Tôn trong kiếm tích chứa thần thông cũng không phải là Tiên Thiên Nhất Khí, mà là đến từ Vân Thiên Tôn công pháp, Tử Tiêu Bích Lạc công.

	Tần Mục từ Vân Tiệm Ly nơi đó thấy được Vân Thiên Tôn Tử Tiêu Bích Lạc công, môn công pháp này đặc điểm lớn nhất chính là bao hàm toàn diện, có cực mạnh tính dẻo!

	Tử Tiêu Bích Lạc công cùng Tần Mục Bá Thể Tam Đan công mặc dù có khác biệt cực lớn, nhưng đều có một cái tương đồng đặc tính, vậy chính là am hiểu hấp thu cái khác lưu phái, hấp thu những công pháp khác sở trường để bản thân sử dụng.

	Tần Mục có thể nhanh như vậy liền dung hợp mười tám tòa Thiên cung, đem Bá Thể Tam Đan công tăng lên tới đại Thiên Đình cấp độ, cùng Bá Thể Tam Đan công cơ sở liên quan đến.

	Tử Tiêu Bích Lạc công đồng dạng nắm giữ loại này kỳ dị tính chất đặc biệt, Hiểu Thiên Tôn một kiếm này bên trong tích chứa Đế Tọa công pháp số lượng rất nhiều, khác biệt Đế Tọa công pháp ở giữa vận hành không có bất kỳ cái gì sáp trệ cảm giác!

	Hắn kiểm tra thật lâu, trầm ngâm không quyết, vẻ mặt biến ảo không ngừng.

	Dược sư ở một bên lẳng lặng đợi chờ, Tần Mục đứng dậy, đi tới đi lui, đột nhiên dừng bước, nói: "Nguyệt Thiên Tôn, ta cần hai người giúp đỡ. Một cái là Vân La Đế Ngụy Tùy Phong, một cái là Vân Thiên Tôn hậu nhân Vân Tiệm Ly, bọn họ giờ phút này đều tại Duyên Khang."

	Hắn thần thức chấn động, đem Ngụy Tùy Phong

	Nguyệt Thiên Tôn nói: "Ngươi chờ một lát."

	Qua không lâu, Nguyệt Thiên Tôn gọi đến một cái cung nữ, phân phó nói: "Phía ngoài trong rừng đào tới hai vị quý khách, ngay tại tìm kiếm đường đi, ngươi đi trước cửa cung lấy xuống một chiếc đèn lồng, đem bọn hắn mời đến."

	Cái kia cung nữ đồng ý, đi ra cung đi, lấy xuống một chiếc đèn lồng đi tới trong rừng đào, chỉ nghe trong rừng đào truyền đến hai nam tử thanh âm, kinh ngạc nói: "Cổ quái! Cổ quái! Nơi này là nơi nào? Ta làm sao đột nhiên đến nơi này?"

	"Là vị nào thần thánh ra tay, đem chúng ta thu tới nơi đây? Kính xin thần thánh hiện thân gặp mặt!"

	Cái kia cung nữ chớp chớp đèn lồng, đèn chiếu sáng vào hai người trên mặt, bên ngoài đã là đêm tối, Ngụy Tùy Phong cùng Vân Tiệm Ly đứng tại trong rừng đào, lộ ra vẻ đề phòng.

	. . .

	Một lát sau, Ngụy Tùy Phong cùng Vân Tiệm Ly đi theo cái kia cung nữ đi tới trong cung, hai người nhìn thấy Tần Mục cùng dược sư, trong lòng tất cả giật mình, nhưng không có lên tiếng.

	Tần Mục nói: "Vân huynh, đại sư huynh, vị này là Nguyệt Thiên Tôn, có thương tật trong người, cần hai vị hỗ trợ."

	Vân Tiệm Ly vội vàng tiến lên, lễ bái một phen, nói: "Gia tổ di huấn bên trong, nếu như gặp được Nguyệt Thiên Tôn, cần đi lễ bái đại lễ, dập đầu cảm tạ Thiên Tôn năm đó không màng sống chết hết sức giúp đỡ!"

	"Đứng lên đi." Nguyệt Thiên Tôn sâu kín thở dài, lại nhớ lại lúc trước.

	Ngụy Tùy Phong cũng tới trước làm lễ chào hỏi, nói: "Nguyệt Thiên Tôn mở ra Thất Tinh Thần tàng, đối hậu thế tất cả mọi người đều có đại ân đại đức!"

	Nguyệt Thiên Tôn cười nói: "Ta bất quá là nhìn ra Ngự Thiên Tôn, Hạo Thiên Tôn cùng Lăng Thiên Tôn chỗ thiếu sót, làm sơ tu bổ thôi, không có như vậy lớn công đức, Vân La Đế không cần đa lễ."

	Tần Mục đem Hiểu Thiên Tôn tạo thành kiếm thương nói một phen, nói: "Đại sư huynh thu thập Đế Tọa công pháp nhiều nhất, Vân huynh thì là Vân Thiên Tôn chính thống truyền nhân, phá giải Hiểu Thiên Tôn một kiếm này bên trong tích chứa đạo văn các ngươi thích hợp nhất!"

	Ngụy Tùy Phong cùng Vân Tiệm Ly sớm đã tại Duyên Khang bên trong quen biết, nhìn chăm chú liếc mắt, Ngụy Tùy Phong ho khan một tiếng, nói: "Sư đệ, ta để lại cho ngươi những cái kia địa lý đồ, ngươi đi tìm kiếm qua a? Chẳng lẽ ngươi không có tìm kiếm ra ta giấu đi những cái kia Đế Tọa công pháp?"

	Tần Mục sắc mặt đỏ lên, muốn lừa gạt qua, Ngụy Tùy Phong cười lạnh nói: "Ngươi quả nhiên không có đi! Những cái kia Đế Tọa công pháp, đều bị chính ta tìm về đến rồi! Ta Vũ Lâm quân tướng sĩ cần phải có tầng thứ cao hơn công pháp, bởi vậy ta mới liều mạng bại lộ nguy hiểm, chạy tới những địa phương kia bốn phía loạn đào, bới thật lâu mới đào ra ta giấu lại bảo bối! Ngươi căn bản không có đi qua!"

	Tần Mục lúng ta lúng túng nói: "Ta có chuyện trọng yếu hơn, ta đem Tổ Đình lấy ra."

	Ngụy Tùy Phong sắc mặt hơi chậm, không tính toán với hắn việc này, nói: "Những cái kia Đế Tọa công pháp ta giao cho Duyên Tú Đế, Duyên Tú Đế tìm một ít tài trí hơn người hạng người, xây dựng Văn Đạo viện, tính toán sửa chữa những công pháp này, đem bên trong Thần Kiều đổi lại Thiên Hà. Ta cũng ở trong đó, Vân lão đệ cũng ở trong đó. Có rảnh rỗi, ngươi trở về cùng một chỗ sửa chữa."

	Tần Mục liên tục gật đầu, ánh mắt lơ lửng không cố định.

	Ngụy Tùy Phong hừ một tiếng, biết hắn trước phiền phức, trên thực tế Ngụy Tùy Phong bản thân cũng ngại phiền phức, Duyên Khang cải cách biến pháp, không chỉ là huỷ bỏ Thần Kiều Thần tàng đơn giản như vậy, còn có Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều, cùng Đế Tọa công pháp tất cả thần thông, đều cần biến đổi lớn đại tu!

	Càng chết là, gần nhất chút năm Duyên Khang biến pháp về sau, từng cái Thần tàng cũng đều có sửa đổi rất nhỏ, cần chỉnh sửa chi tiết rất nhiều.

	Hơn nữa liền Đế Tọa công pháp bên trong Thiên cung cũng cần tiến hành rất lớn sửa đổi!

	Từ khi Khai Hoàng một kiếm bổ ra Thiên Đình, Duyên Khang có chút to gan lớn mật chi đồ vậy mà đối Thiên cung hệ thống cũng động nghi ngờ chi tâm, muốn thay đổi Thiên cung từng cái cảnh giới, gần nhất cũng ra rất nhiều thành quả.

	Văn Đạo viện chính là như vậy tạo dựng lên, bên trong đều là chút vô pháp vô thiên chi đồ.

	"Hiểu Thiên Tôn lưu lại đạo thương, dùng đại đạo phù văn đều là hậu thiên đại đạo phù văn!"

	Vân Tiệm Ly lúc này đã tại kiểm tra Nguyệt Thiên Tôn đạo thương, trên mặt kinh ngạc càng ngày càng đậm, thất thanh nói: "Hiểu Thiên Tôn tu hành không phải Tiên Thiên chi đạo ư? Vì sao hắn Tử Tiêu Bích Lạc công dung hợp đều là Hậu Thiên chi đạo Đế Tọa công pháp?"

	"Bởi vì hắn là Thiên Đế."

	Tần Mục ở một bên nói: "Hắn Tiên Thiên Nhất Khí thống ngự trên đời này tất cả Tiên Thiên đại đạo, hắn không cần dùng Tử Tiêu Bích Lạc công dung hợp Tiên Thiên đại đạo."

	Ngụy Tùy Phong cùng Vân Tiệm Ly sắc mặt đại biến: "Ngươi ý tứ chẳng lẽ là. . ."

	Tần Mục trầm giọng nói: "Không sai! Thiên Đế Thái Sơ muốn tại một thế này, đem trên đời này tất cả Tiên Thiên đại đạo cùng tất cả Hậu Thiên chi đạo một mẻ hốt gọn, làm được vạn đạo nhất thống!" 