 Chương 1726: Ly ái vô hận

	Thượng phụ, thiếu phụ các đại thần kéo lấy Hạo Thiên Đế rời đi, Hạo Thiên Đế hồn bay phách lạc, chỉ thấy bốn phía đâu đâu cũng có thua trận Thiên Đình đại quân, Thiên Đình quân đội giống như là như thủy triều tràn ngập, số lượng vẫn là rất nhiều, nếu như lúc này có thể chỉnh đốn binh lực, cùng Duyên Khang một trận chiến hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết.

	Mà bây giờ Thiên Đình bởi vì Huyền Đô rơi vào, quân tâm đã tang, trở thành bại gia chi khuyển, chỉ lo chạy trốn.

	Hạo Thiên Đế trong lòng một mảnh bi thương, lúc này Thiên Đình còn có một phần quân đội đi tới mặt khác chư thiên, bày ra huyết tế, chỉ cần kéo dài chút thời gian, liền có thể để Di La cung thành đạo giả giáng lâm.

	Đến lúc đó, chính là Thiên Đình chuyển bại thành thắng thời điểm!

	Tần Mục trọng thương trong người, dựa Duyên Khang những cái kia Thiên Tôn cấp cao thủ, ai có thể chống đỡ được Di La cung thành đạo giả?

	Đáng tiếc là, Thiên Đình Thần Ma tướng sĩ đã không có chiến đấu tiếp dũng khí cùng dũng lực!

	"Lần này thua trận sai lầm không tại ta, là Thiên Đình tướng sĩ liên lụy ta!"

	Hạo Thiên Đế vung tay đẩy ra thượng phụ thiếu phụ các đại thần, liên sát mấy chục tướng sĩ, lạnh lùng nói: "Không được trốn! Tiếp tục chiến đấu!"

	Nếu như Thiên Đình tướng sĩ lần này vứt bỏ đại doanh chạy trốn, bọn họ theo Tổ Đình mang tới lương thực liền sẽ hết thảy vứt bỏ, vứt bỏ phổ thông thần binh ngược lại cũng thôi, quan trọng chính là bọn hắn theo Tổ Đình mang đến rất nhiều Thánh địa, bảo sơn những vật này, những thánh địa này, bảo sơn, Thiên Hải, thần hà những vật này quá nặng nề, nếu là vứt bỏ ở đây, trong lúc vô hình sẽ tăng lên Duyên Khang thực lực!

	Đến lúc đó, liền thật trở mình vô vọng!

	Hạo Thiên Đế giết đỏ cả mắt, nhưng mà bốn phía chạy trốn tướng sĩ dứt khoát tránh ra thật xa hắn, tiếp tục chạy trốn.

	Hạo Thiên Đế khí cấp công tâm, lại là liền nhổ mấy ngụm máu tươi, âm thanh khàn khàn nói: "Không được chạy trốn ah! Một trận chiến này chúng ta còn không có thua!"

	"Bệ hạ!"

	Thượng phụ thiếu phụ đám người lần nữa vọt tới, nhấc lên hắn liền đi, khóc lớn nói: "U Đô Huyền Đô rơi vào tay địch, chúng ta tướng sĩ khó giữ được tính mạng, đã thua! Các tướng sĩ không bảo đảm tính mạng ah —— "

	"Bệ hạ, trở lại Tổ Đình, chúng ta còn có thể Đông Sơn tái khởi! Tổ Đình xa so với Nguyên giới màu mỡ, không thể đem các tướng sĩ tính mạng đều bỏ ở nơi này ah!"

	Hạo Thiên Đế chán nản, một thân lực lượng giống như là đột nhiên bị rút sạch, bị mấy vị đại thần mang lấy, lảo đảo theo đại quân chạy ra Thiên Đình đại doanh.

	Trên bầu trời, từng vầng mặt trời cùng mặt trăng di động trận hình, theo trên không đánh phía Thiên Đình đại doanh, đâu đâu cũng có người ngã ngựa đổ cảnh tượng. Mà Thiên Đình đại doanh phía sau, Thái Thủy cùng hai vị Thái Cực Cổ Thần chi chiến cũng đến cực kỳ trọng yếu thời khắc, ba người từng người thôi thúc phối hợp chí bảo, Đạo cảnh toàn bộ triển khai, từ dưới đất giết vào tinh không!

	Trên mặt đất, trên không, thì là Long Kỳ Lân Tây Đế Bạch Hổ suất lĩnh Thú giới đại quân cùng Tây Cực thiên đại quân, nghênh chiến Thiên Đình thần sư.

	Thiên Đình thần sư xem như tam sư một trong đại quân, số lượng phần đông, thực lực cường đại, là tam sư bên trong một người duy nhất bảo tồn toàn lực đại quân, đoạn đường này đại quân so đỉnh phong thời kỳ Thiên Hà thủy sư còn muốn to lớn.

	Lần này Long Kỳ Lân đến đây đánh bọc sườn đường lui, hai bên từng người xuất động không biết bao nhiêu Thần Chỉ cùng cự thú, giết đến thiên băng địa liệt, quần sơn đổ rạp, trên không còn có hư không thú ẩn hiện, đánh đâu thắng đó.

	Không chỉ có như vậy, Tây Đế Bạch Hổ cưỡng ép kéo tới bản thân tổ địa, thôi thúc kèn lệnh, tu tu hí dài, để Thú giới thú tộc đại quân khí huyết cuồn cuộn, hung hãn không sợ chết.

	Long Kỳ Lân tự thân nắm giữ Thú giới trận pháp, đã trải qua Nam Thiên chi chiến lịch luyện, hắn đã là một mình chống đỡ một phương hợp lệ thống soái, cùng Thiên Đình thần sư đánh cho phi thường thảm liệt.

	Tây Đế Bạch Hổ dũng mãnh thiện chiến, là chiến tranh Cổ Thần, hung hãn không sợ chết, xông lên đầu tiên tuyến, mà Long Kỳ Lân thì là học được Tần Mục trận pháp ngụy biến, nhưng lại so Tần Mục cẩn thận, Hoạn Nhân kinh dùng tại thống ngự Thú giới bên trên, rất có lãnh tụ phong cách, để Thú giới các tộc Thú Vương đối với hắn trung thành tuyệt đối.

	Hai người vừa vặn bổ sung, đem Thiên Đình Thần sứ giết đến liên tục bại lui, nhưng mà muốn đánh tan thần sư, trong lúc nhất thời còn không cách nào làm được.

	Không trung còn tại không ngừng nứt ra, có mới Thái Cổ cự thú không ngừng theo Thú giới bị triệu hoán tới, vùi đầu vào chiến tranh bên trong.

	Nhưng vào lúc này, Thiên Đình chạy tán loạn xu thế lan ra đến thần sư, thần sư phía sau phun trào, chạy tán loạn chi thế xuất hiện, rất nhanh Thiên Đình thần sư quân tâm tan rã, toàn diện chạy tán loạn.

	Tây Đế Bạch Hổ là cái phi thường dũng mãnh nữ tử, kế thừa Tạo Vật Chủ Nữ Tân thị dũng mãnh thiện chiến, xa xa nhìn thấy trong loạn quân có Thiên Đế lá cờ phiêu diêu, không khỏi thấy cái mình thích là thèm, không nói lời gì liền suất quân xông lên phía trước, một đường thế như chẻ tre, cắt ra chạy tán loạn Thiên Đình loạn quân!

	"Đừng đi!"

	Long Kỳ Lân thấy thế, nổ đom đóm mắt, vội vàng tung người nhảy đến hư không mẫu thú trên lưng, toàn lực hướng Tây Đế Bạch Hổ đuổi theo.

	Tây Đế Bạch Hổ tuy là kiều mị động lòng người nữ tử, nhưng là mãnh tướng, nếu không cũng sẽ không trở thành chiến tranh Cổ Thần, một đường giết tới Thiên Đế lá cờ bên dưới, đột nhiên một tiếng ầm vang tiếng vang, Tây Đế tổ địa chia năm xẻ bảy!

	Long Kỳ Lân trong lòng một mảnh lạnh ngắt, chỉ thấy vỡ vụn Tây Đế tổ địa bên trong, Tây Đế Bạch Hổ hộc máu ngã xuống đất.

	Hư không mẫu thú mang theo hắn trong hư không chợt ẩn hiện ra, đi vào Tây Đế Bạch Hổ trước mặt, nhưng thấy chiến tranh kim kèn lệnh đã gãy thành hai đoạn, Tây Đế Bạch Hổ ngửa mặt ngã xuống, trợn mắt lên nhìn hắn, hơi thở mong manh.

	Long Kỳ Lân nhảy xuống hư không bên trong, bước nhanh đi vào trước mặt của nàng, Tây Đế Bạch Hổ còn chưa tắt thở, nhưng Hạo Thiên Đế một kích đã để thân thể của nàng bắt đầu chôn vùi, hóa thành Tiên Thiên Nhất Khí phiêu tán.

	Cái này thế nếu như lan ra đến nguyên thần của nàng, chỉ sợ là liền linh hồn cát đen cũng sẽ không tồn tại.

	"Long Sơn tán nhân, mời Mục Thiên Tôn phục sinh ta. . ."

	Tây Đế Bạch Hổ vừa mới nói đến đây, Long Kỳ Lân quyết định thật nhanh, lập tức thôi thúc thần thông, đưa nàng nguyên thần đánh chết, đánh tan thành Thiên Địa Thần ba hồn, miễn cho Hạo Thiên Đế thần thông lưu lại đạo thương đưa nàng nguyên thần phá hủy.

	Long Kỳ Lân đứng dậy, đem Tây Đế đầu lâu cắt lấy, mang theo Tây Đế đứng đầu nhảy đến hư không mẫu thú trên lưng, nghiêng mình rời đi.

	Hắn đi vào Thú giới trong đại quân, hóa thành Long Kỳ Lân chân thân, ngửa mặt lên trời gào thét, âm thanh truyền khắp Thú giới đại quân, lệnh cưỡng chế Thú giới đại quân co rút lại, nhường ra một con đường thả Thiên Đình loạn quân đi qua.

	Lúc này nếu như vây khốn Thiên Đình đại quân, cái kia nhất định là thú bị nhốt chi cục, Thiên Đình đại quân phản công, bất luận địch ta đều đem diễn biến thành tử đấu!

	Khi đó, Thiên Đình sụp đổ sĩ khí sẽ theo tử đấu cùng tuyệt vọng mà càng ngày càng tăng vọt.

	Ngược lại nhường ra một cái đường chạy trốn, ngược lại sẽ để cho Thiên Đình tướng sĩ sĩ khí càng thêm sa sút!

	Vây ba thả một, đây là binh pháp chi đạo.

	Long Kỳ Lân khống chế Thú giới đại quân, theo Thiên Đình hai cánh không ngừng tập kích, vây quét những cái kia tụt lại phía sau Thiên Đình tướng sĩ, mở rộng thành quả chiến đấu.

	Cùng lúc đó, trên bầu trời, Giang Bạch Khuê suất lĩnh Duyên Khang đại quân theo trên không đánh tới, trước hạ xuống một hồi mưa kiếm, để loạn quân trở nên loạn hơn, tiếp theo từ Thiên Đình đào binh phần đuôi bắt đầu cắt vào.

	Giang Bạch Khuê suất lĩnh đại quân giống như là rết cái kìm, lúc mở lúc đóng, liền đem đào binh phần đuôi hơn mười vạn đại quân bổ xuống, vây khốn lên bày ra đánh diệt.

	Mà Giang Bạch Khuê thì đứng tại trên không, nhìn xa Thú giới đại quân, chỉ thấy Thú giới tuy là đều là Thái Cổ cự thú, nhưng lại trận pháp nghiêm ngặt, như là Lũy Bích, không chỉ có khen: "Long Sơn tán nhân, có Thiên sư chi tài! Trận pháp điều hành, không có nửa điểm chỗ sơ suất."

	Hai người bọn họ đường đại quân không ngừng từng bước xâm chiếm, đem hết khả năng đuổi theo Thiên Đình loạn quân, Long Kỳ Lân cũng chú ý tới Giang Bạch Khuê trận pháp điều hành, lập tức nhìn ra Giang Bạch Khuê ý định.

	"Giang quốc sư từ phía sau đuổi theo, ta chỉ cần điều hành đại quân theo hai cánh vây khốn, chia cắt, liền có thể làm được vây ba thả một, để Thiên Đình không ngừng chảy máu. Ta không cần đem chia cắt xuống Thiên Đình tướng sĩ tiêu diệt, Giang quốc sư tự nhiên sẽ từ phía sau chạy đến, tiêu diệt những người này."

	Giữa hai người mặc dù không có giao lưu, nhưng đều nhìn ra hai bên mưu tính, phối hợp lại thiên y vô phùng, buộc Thiên Đình vì cấp tốc hành quân, không thể không từ bỏ nhiều hơn nữa lương thực, những cái kia vận chuyển khó khăn trọng khí cũng bị ném xuống.

	Sau một lúc lâu, đột nhiên ánh lửa hừng hực, lại có một đường Duyên Khang quân đội lao ra Thiên Đình đại doanh, bám đuôi đuổi giết, là Nam Đế Chu Tước cùng Yên nhi suất lĩnh đại quân.

	Lại qua một lát, lại có một đội ba đầu sáu tay Thần Chỉ giết tới, Xích Hoàng Minh Hoàng chạy đến.

	Giang Bạch Khuê nhận được cái này hai cỗ binh lực giúp đỡ, yên lòng, hắn suất lĩnh quân đội lặn lội đường xa, san bằng Huyền Đô Thần Ma, lại không ngừng không nghỉ chạy đến trợ giúp, quả thực mệt nhọc kinh khủng.

	Lần này truy kích, cũng là cầm tính mạng của mình đi liều!

	Một ngày này, nhất định là Thiên Đình hắc ám ngày.

	Các lộ đại quân một đường truy kích, mà tại Thiên Đình trong đại doanh, một cái khác tràng vây quét vẫn còn tiếp tục, không kịp chạy ra Thiên Đình đại doanh Thiên Đình tướng sĩ rơi vào bao vây bên trong, đâu đâu cũng có chiến hỏa, chiến trường bị chia cắt thành từng khối.

	"Vô Ưu Hương tướng sĩ đâu?" Linh Dục Tú thần thành đi vào, hướng người mù hỏi.

	Người mù lập tức bay ra thần thành, Linh Dục Tú vội vàng dặn dò phía sau trận pháp cao thủ, nói: "Mau mời tới Dược Vương Thần!"

	Thiên Đình trong đại doanh, Thiên Đao đồ tể đám người đem vây công Vô Ưu Hương Thiên Đình Thần Ma xua tan, hướng chiến trường nhìn lại, chỉ thấy được chỗ đều là sụp đổ cung điện kiến trúc, cảnh hoang tàn khắp nơi, Vô Ưu Hương hai mươi vạn tướng sĩ, chỉ còn lại có hai, ba ngàn người, trên người từng cái mang thương.

	Rất nhiều thân ảnh quen thuộc, đã cũng lại không thấy được.

	Thiên Đao đồ tể thu đao, đi lại trong vũng máu, đột nhiên một cái Vô Ưu Hương tướng sĩ duỗi ra một cái độc tí bắt hắn lại ống quần.

	Đồ tể cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia Vô Ưu Hương tướng sĩ bị người chặn ngang chặt đứt, một cánh tay khác cũng mất, miễn cưỡng có một hơi điếu mệnh.

	"Huynh đệ, cho thống khoái." Vị kia Vô Ưu Hương tướng sĩ ngẩng đầu, tràn đầy vết thương trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười.

	Đồ tể lấy ra trên người thuốc trị thương, vì hắn xử lý vết thương, âm thanh trầm giọng nói: "Không cần lo lắng, năm đó ta giống như ngươi, cũng bị thương nặng như vậy, về sau ta cũng còn sống. Duyên Khang có Tạo Hóa huyền công, chỉ cần ngươi có thể học được, mất đi còn có thể mọc trở lại. . . Dược sư! Dược sư ở đâu?"

	Hắn cao giọng rống to, chẳng qua thương binh thực sự quá nhiều, Duyên Khang trong quân dược sư căn bản không đủ.

	Dưới trướng hắn tướng sĩ từng người lấy ra thương thế của mình thuốc, phân cho Vô Ưu Hương thương binh, đồ tể đi vào Văn Thiên Các bên cạnh, Văn Thiên Các lắc đầu, miễn cưỡng giơ ngón tay lên: "Trước cứu làm ruộng. . ."

	Đồ tể vội vàng đi vào hắn chỉ phương hướng, chỉ thấy đấu võ Thiên sư Trạc Trà ngã trên mặt đất, đem Yên Vân Hề bảo hộ ở dưới thân, đồ tể dùng sức đẩy ra đấu võ Thiên sư, lại thấy người lão nông này đã khí tuyệt, mà Yên Vân Hề còn có một hơi.

	Hẳn là trong loạn quân, đấu võ Thiên sư liều chết che lại Yên Vân Hề, tuy là bảo vệ Yên Vân Hề tính mạng, nhưng mình nhưng không có chống đỡ đến thắng lợi đến.

	Hắn không lo được Trạc Trà, vội vàng vì Yên Vân Hề thoa thuốc, Yên Vân Hề trợn mắt lên, lại không nhìn thấy đồ vật, nàng hai con mắt trúng Thiên Đình Đại Nhật tinh quân độc châm, bị đâm mù.

	"Trạc Trà có khỏe không?" Nàng hỏi.

	Đồ tể nhìn một chút đấu võ Thiên sư thi thể, gật gật đầu, lại nghĩ tới tới nàng không nhìn thấy, nói: "Hắn còn tốt."

	"Vậy là tốt rồi."

	Yên Vân Hề lộ ra nụ cười: "Tràng này chiến sự sau đó, chúng ta liền thành thân, ẩn cư đi. Ta cùng hắn đã nói. . . Văn Thiên Các, lão nương không thích ngươi, lão nương có người thích! Ngươi không có người mùi vị, ta mới biết mình thích không phải ngươi. . ."

	Nàng cười cười, liên tục ho ra máu.

	Tề Hạ Du ngã ở Đế Thích Thiên trong ngực, đã từng anh tuấn nhất nam tử, hiện nay biến thành xấu xí nhất Phẫn Nộ Minh Vương, nhưng mà bất luận là Tề Hạ Du vẫn là Đế Thích Thiên, đều đã dầu hết đèn tắt.

	Một trận chiến này bên trong, Xích Đế chín lần niết bàn, chiến lực một lần so một lần mạnh, nhưng chín lần sau đó, vẫn là hao hết bản thân tất cả sinh cơ.

	"Ngươi còn hận ta sao?" Nàng nhìn bản thân ngưỡng mộ trong lòng nam tử, hỏi.

	Phẫn Nộ Minh Vương cúi đầu: "Phật Đà Vô Hận."

	"Vậy ngươi vẫn yêu ta sao?"

	Phẫn Nộ Minh Vương lặng im.

	Xích Đế lộ ra nụ cười: "Ta thích cái kia Lý Du Nhiên còn ở nơi này ư?"

	Phẫn Nộ Minh Vương khuôn mặt dữ tợn dần dần thay đổi, dần dần khôi phục thành năm đó cái kia anh tuấn Lý Du Nhiên, âm thanh khàn khàn nói: "Là, hắn còn ở nơi này. . ."

	Xích Đế Tề Hạ Du thoả mãn, chậm rãi nhắm mắt lại.

	"Theo yêu sinh ưu hoạn, theo yêu sinh lo sợ; rời yêu không ưu hoạn, nơi nào có lo sợ?"

	Lý Du Nhiên ôm nàng ngồi xếp bằng mà ngồi, trong miệng lẩm bẩm nói: "Vậy cho nên chớ yêu, yêu xa cách là khổ. Nếu không có yêu cùng hận, đối phương liền không ràng buộc. . . Không ràng buộc, thật là khó, ta không phải Đế Thích Thiên, không phải. . . Nếu là có kiếp sau. . ."

	"Chiến Không sư huynh, Vương Phật viên tịch." Một cái Phật Đà vứt xuống giới đao, hướng đi tới Chiến Không Như Lai nói.

	Chiến Không Như Lai hai tay hợp thành chữ thập, hướng Lý Du Nhiên khom người một bái, quay đầu đi cứu trị người khác. 