 	Chương 637: Đánh lên ba trăm tầng

	Xích Khê ánh mắt theo Tần Mục trên thân đảo qua, con ngươi đột nhiên co lại, hiển nhiên là nhìn thấy Tần Mục, lại nghĩ tới tiều phu Thánh Nhân, nghĩ đến tiều phu Thánh Nhân đùa bỡn trong lòng bàn tay chuyện.

	Lần kia hắn đánh lén tiều phu Thánh Nhân, bị đả kích cực kì, tiều phu Thánh Nhân đem hắn trực tiếp đưa đến Thái Hoàng thiên Ma tộc lãnh địa, hắn suýt chút nữa bởi vậy chết đi.

	Nếu không phải gặp Ban Công Thố cái này chạy trốn người tài giỏi, chỉ sợ hắn đã chết tại Ma tộc trong tay.

	Hắn dời đi ánh mắt, nhìn về phía sơ tổ Nhân Hoàng, trái tim đột nhiên kịch liệt run rẩy một chút, giống như bị vô hình áp lực nặng nề đặt ở trong lòng.

	Cái kia là sơ tổ Nhân Hoàng khí tức cho hắn tạo thành ảo giác, người này phảng phất là kẹp ở sụp đổ giữa thiên địa, một thân một mình, loại kia sâu cảm giác cô độc cùng tự trách mình thần thương, đến mức liền Xích Khê cũng bị hắn ảnh hưởng.

	"Ngươi là Khai Hoàng thời kì Thần, vẫn là Thượng Hoàng thời kì Thần?" Xích Khê lấy lại bình tĩnh, hỏi.

	"Khai Hoàng."

	Sơ tổ Nhân Hoàng đối tràn đầy lòng hiếu kỳ Tần Mục có chút đau đầu, nói khẽ: "Xích Minh thời kì thần thông đạo pháp quả thực tài năng xuất chúng khiến người khâm phục, chẳng qua vị đạo huynh này, có lẽ ngươi cũng có thể nhìn ra được ngươi đã không có khả năng đánh thức ngươi những này đạo hữu. Thần hồn của bọn hắn mất phương hướng quá lâu, không tỉnh lại."

	Xích Khê khóe mắt nhảy lên, thanh âm khàn giọng, cười lạnh nói: "Chẳng lẽ là ngươi bỏ xuống độc thủ, ám toán ta những này bạn cũ?"

	Sơ tổ Nhân Hoàng cau mày, loại trừ Xích Khê lời nói để hắn có chút không quá thoải mái. Còn có liền là Tần Mục cũng làm cho hắn có chút không thoải mái, Tần Mục đã tiến đến những cái kia Viên Luân phía trước, đang tại đo đạc tính toán phía trên phù văn, ý đồ thôi diễn ra những này Tạo Hoá thần thông bên trong tích chứa ảo diệu.

	Theo Xích Khê trong lời nói, hắn có thể rõ ràng cảm giác được địch ý, Tần Mục lúc này áp sát tới, có phần cũng quá tín nhiệm hắn thực lực.

	Tần Mục đối với hắn lòng tin tràn đầy, nhưng mà sơ tổ bản thân cũng không dám có mạnh như vậy lòng tin.

	Nơi này là Xích Minh thời kì Thần thành, xem bố cục, hẳn là Xích Minh Thiên Đình bên trong nơi nào đó Thiên cung bị dìm ngập tại Nam Hải. Xích Khê Thần Nhân trăm cay nghìn đắng về tới đây, trực tiếp lao tới nơi đây, nơi này cũng không vẻn vẹn có Tạo Hoá Thần luân đơn giản như vậy, hẳn là còn có cái khác cường đại Thần binh!

	Xích Minh Thiên Đình dùng để canh giữ Thiên cung Thần binh, nhất định cực kỳ mạnh mẽ, chỉ là không biết Xích Khê Thần Nhân có hay không đem tới tay!

	"Đạo huynh hiểu lầm."

	Sơ tổ Nhân Hoàng sắc mặt yên bình, nói: "Ta không có đối ngươi đạo hữu ra tay, mà là các ngươi Xích Minh thời kì nghiên cứu thân thể, tại thân thể bên trên trình độ cực cao, chỉ là các ngươi đối với hồn phách, linh thai  cùng nguyên thần trình độ cũng có chút thiếu sót. Ngươi những này đạo hữu bọn họ biến hình vì dị chủng thời gian quá lâu, đến mức hồn phách nguyên thần cũng đi theo dị biến."

	Xích Khê trong mắt lóe lên hung quang, cười hắc hắc nói: "Ngươi tại Tạo Hoá thần thông bên trên trình độ rất cao?"

	Sơ tổ Nhân Hoàng nói: "Ta không cao, bất quá ta tại Khai Hoàng Thiên Đình bên trong gặp qua cao nhân, hắn tại thân thể Tạo Hoá chi thuật bên trên nghiên cứu không bằng Xích Minh thời kì, chuyên môn nghiên cứu hồn phách, linh thai  cùng nguyên thần Tạo Hoá chi thuật, thành tựu phi phàm. Ta cũng học qua một chút."

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích: "Chẳng lẽ là tiều phu Thánh sư? Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong có Tạo Hoá bảy thiên, đều là Tạo Hoá chi thuật. Tiều phu Thánh Nhân nhất định đối Tạo Hoá chi thuật có kinh người trình độ!"

	"Lấy ta ý kiến, tộc nhân của ngươi có lẽ qua cái ba năm năm, sẽ có người tỉnh lại, nhưng phần lớn người đều đem không cách nào tỉnh lại."

	Sơ tổ Nhân Hoàng thành khẩn vô cùng, nói: "Xích Minh thời kì cùng Khai Hoàng thời kì có tương đồng kẻ địch, còn xin đạo huynh thả xuống địch ý, nếu như cùng chúng ta liên thủ, nói không chừng sẽ có một cái tốt bắt đầu. Ta học được một bộ phận nông cạn Tạo Hoá chi thuật, nói không chừng có thể nghịch chuyển tộc nhân của ngươi hồn phách nguyên thần, cứu trở về một số người."

	Xích Khê tiến lên trước một bước, quát: "Ngươi nếu như có bản lĩnh cứu ta tộc nhân, vậy liền lấy ra! Ngươi có phải hay không của mình mình quý, không muốn giao ra?"

	Bên trái của hắn đầu lâu cười lạnh nói: "Đúng, hắn là tại áp chế chúng ta! Hắn nắm giữ Tạo Hoá chi thuật, dùng cái này tới áp chế chúng ta, để chúng ta cho hắn làm nô tài, vì hắn tranh đấu giành thiên hạ!"

	Phía bên phải của hắn đầu lâu cả giận nói: "Chúng ta chém đầu của hắn, sưu hồn lấy phách, chẳng phải có thể cho tới vận mệnh của hắn chi thuật ư?"

	Sơ tổ Nhân Hoàng cau mày, lắc đầu nói: "Ngươi không nói đạo lý."

	Tần Mục quay đầu, nói: "Sơ tổ, ta đã sớm nói qua cho ngươi, địch nhân của địch nhân, chưa chắc là bằng hữu. Thánh sư đã từng nói, Xích Minh thời kì người tu luyện chính là thân thể chiến đấu pháp môn, càng nhiều thời điểm là nhờ vào võ lực làm việc. Cái này Xích Khê, càng là Xích Minh Thiên Đình giám trảm quan, làm việc không từ thủ đoạn. Ngươi đem hắn tiêu diệt, tất cả dễ nói, ngươi không đánh bể hắn, hắn liền sẽ tiêu diệt ngươi, cắt mất đầu của ngươi lấy ra hồn phách của ngươi tới nghiên cứu."

	Sơ tổ Nhân Hoàng chân mày nhíu chặt hơn, nhẫn nại tính tình nói: "Đạo huynh, ngươi ta có cùng chung địch nhân, càng nên liên thủ. Thực không dám giấu giếm, vị này Tần Nhân Hoàng chính là nối liền Khai Hoàng thời kì cùng Duyên Khang thời kì mối quan hệ, càng là trên đời hiếm có Bá thể. . ."

	"Bá thể?"

	Xích Khê lộ ra kinh sợ, phía bên phải đầu lâu quay tới nhìn về phía Tần Mục, thất thanh nói: "Tiểu tử này là Bá thể? Trong truyền thuyết Bá thể? Trong truyền thuyết hơn bốn trăm ngàn năm trước Long Hán thời kì, có Bá thể ẩn hiện. . ."

	Tần Mục trong lòng cực kỳ thoải mái: "Thôn trưởng quả nhiên học rộng nghe rộng, vậy mà biết hơn bốn trăm ngàn năm trước Long Hán thời kì liền có Bá thể."

	Sơ tổ Nhân Hoàng nói: "Đã ngươi cũng biết Bá thể, như vậy chúng ta càng hẳn là ngồi xuống nói chuyện một chút. . ."

	"Ta không tin được bất luận kẻ nào! Càng tin chẳng qua ngươi, cùng cái kia nham hiểm giảo hoạt Bá thể tiểu quỷ! Càng không khả năng vì ngươi Khai Hoàng thời kì cùng kéo dài hơi tàn Duyên Khang thời kì làm giá y!"

	Xích Khê quát lớn, khí thế đột nhiên bạo phát: "Ta Xích Minh thời kì, sẽ ngóc đầu trở lại, lần nữa quân lâm thiên hạ, bất kể là Duyên Khang vẫn là Khai Hoàng, đều đem thần phục! Đem Tạo Hoá chi thuật giao ra, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết, để ngươi làm tùy tùng của ta!"

	Sơ tổ Nhân Hoàng đột nhiên trầm tĩnh lại, lắc đầu nói: "Đạo huynh, bây giờ đã không phải là Xích Minh thời đại. Ngươi dùng Xích Minh thời kì đạo pháp thần thông, đối mặt ta không có phần thắng."

	Xích Khê đột nhiên thần thông bạo phát, một chưởng ấn hướng Tần Mục, hắn thần thông vừa mới khởi động, sơ tổ Nhân Hoàng Thiên Địa ấn trực tiếp đánh vào Tạo Hoá Thần luân bên trong, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, Xích Khê thân hình biến mất, phía sau trăm trượng một ngôi đại điện nổ tung!

	Bành bành bành ——

	Cái này cái đường thẳng bên trên, từng tòa Thần điện Thần cung lần lượt nổ tung, mấy chục toà Thần cung Thần điện bị lực lượng khổng lồ nghiền ép đến vỡ nát, lại có từng tòa cao ốc tháp cao chặn ngang bẻ gãy, ầm ầm đổ sụp xuống.

	Nằm rạp trên mặt đất Ban Công Thố không khỏi ngớ ra, kinh hồn bạt vía.

	Tần Mục hướng hắn ôn nhu cười nói: "Đại Tôn, không cần kinh ngạc, ngươi vừa rồi dùng hơn ba trăm ngàn năm trước thần thông công kích ta cũng là kết cục này."

	Ban Công Thố sắc mặt kịch biến, thân hình ào ào biến mất không còn tăm tích.

	Xích Khê Thần Nhân về phía sau đụng ra không biết bao xa, lúc này mới ngừng lại, lớn tiếng thét dài: "Xích Minh Trấn Thiên lâu! Đi ra —— "

	Đại địa chấn động kịch liệt, mặt đất răng rắc răng rắc nứt ra, bảo quang theo lòng đất vết nứt phun ra ngoài, cái kia vết nứt cực không theo quy tắc, bảo quang theo lòng đất chiếu rọi đi ra cũng có vẻ rất không theo quy tắc, giống như là cực địa cực quang đồng dạng chói lọi.

	Đột nhiên, đại địa nhô lên, giống như là có cái gì quái vật khổng lồ đang từ lòng đất từ từ dâng lên.

	Một tòa hoa lệ vô cùng cao ốc vụt lên từ mặt đất, cao chừng ngàn trượng, cao cao đứng vững, trải qua ba mươi lăm vạn năm, bảo lâu vẫn như cũ ngăn nắp vô cùng, bảo quang đem phạm vi ngàn dặm biển cả chiếu rọi đủ mọi màu sắc.

	Tần Mục kinh ngạc nhìn lại, ánh mắt không khỏi ngớ ra.

	Chỉ thấy toà kia Trấn Thiên lâu từng tầng từng tầng lâu dưới mái hiên, vậy mà treo đầy đủ loại Thần binh!

	Không chỉ có lâu dưới mái hiên treo đầy Thần binh, từng tầng từng tầng trong lầu, vậy mà đều thờ phụng một cái uy năng cường đại Thần binh!

	Những cái kia Thần binh tản mát ra khiếp người tâm hồn rung động, từng đợt từng đợt Thần binh khí tức hầu như hóa thành thực chất, không ngừng theo trong lầu tràn ra!

	Tòa lầu này, nhiều đến ngàn tầng nhiều, lâu dưới mái hiên mang theo Thần binh nhiều vô số kể, lâu ** phụng Thần binh cũng là nhiều đến ngàn ngụm, đoán chừng là mỗi một tầng lầu trấn lâu chi bảo!

	Tần Mục lẩm bẩm nói: "Cái này nếu là có thể lấy đi, cầm tới Duyên Khang quốc, chỉ sợ giá trị cao, có thể để cho Hoàng đế thoái vị. . ."

	Sơ tổ Nhân Hoàng nguýt hắn một cái, cất bước hướng toà kia Trấn Thiên lâu đi đến: "Ngươi không nên chạy loạn, ở lại chỗ này, cũng không cho ngươi đánh tòa lầu này chủ ý, thành thành thật thật nghiên cứu ngươi Tạo Hoá thần thông!"

	Tần Mục lên tiếng, nhìn xem toà kia bảo quang mười màu cao ốc, con mắt còn có chút đăm đăm.

	Một bên khác, Xích Khê Thần Nhân lên xuống, đã đi tới Thần lâu tầng thứ nhất, lấy ra cung phụng tại trong lầu Thần binh, cái kia là một cái Thần đao. Xích Khê theo trên tế đài gỡ xuống một cái Thần đao, chỉ thấy trên tế đài lại xuất hiện một cái Thần đao.

	Xích Khê lại nắm lên cái này miệng Thần đao, trên tế đài liền lại xuất hiện một cái Thần đao, Xích Khê liền bắt sáu lần, trên tế đài lúc này mới không có Thần đao xuất hiện.

	Tần Mục nhìn xa trong lầu tình hình, cao giọng nói: "Sơ tổ, Xích Minh thời kì Thần binh thường thường đều là một bộ sáu thanh!"

	"Biết!"

	Sơ tổ Nhân Hoàng đi vào trong lầu, đang gặp Xích Khê Thần Nhân vung vẩy sáu thanh Thần đao đánh tới, chỉ nghe kinh thiên động địa một tiếng vang thật lớn, Xích Khê Thần Nhân bước chân rối loạn thất tha thất thểu lui về trong lầu.

	Sơ tổ Nhân Hoàng đi vào đệ nhất trọng lâu, đột nhiên Xích Khê đao pháp vận chuyển lên đến, nhưng thấy đệ nhất trọng lâu lâu dưới mái hiên, vô số Thần binh uy năng bạo phát, một phát hướng trong lầu sơ tổ đánh tới!

	Tần Mục an tâm nghiên cứu Tạo Hoá Thần luân bên trên phù văn ấn ký, lấy ra giấy bút nguyên một đám chép lại, cách đó không xa Ban Công Thố thân hình chẳng biết lúc nào xuất hiện, nhìn thấy trong lầu một màn kia, không khỏi phát ra một tiếng reo hò: "Giết đến tốt!"

	Ầm ầm ——

	Vô số Thần binh vỡ nát, Thần binh mảnh vỡ bốn phương tám hướng bắn nhanh mà đi, đốt đốt đốt, liên tục bắn thủng bốn phía không biết bao nhiêu tòa cung điện.

	Ban Công Thố vội vàng rụt đầu, hoảng sợ đủ loại.

	Tần Mục cũng không quay đầu lại nói: "Đại Tôn, đừng quá coi thường Nhân Hoàng điện vị thứ nhất Nhân Hoàng. Xích Khê có toà này Xích Minh thời kì Thiên cung, nhưng mà sơ tổ Nhân Hoàng cũng trông coi Nhân Hoàng điện. Nhân Hoàng điện phía sau bí mật, không thể so với toà này Xích Minh Thiên cung nhỏ."

	Trong lúc nói chuyện, Xích Khê đã lùi về đệ nhị trọng lâu, sau một khắc, đệ nhị trọng lâu vô số Thần binh nổ tung, hóa thành bột mịn.

	Hai cái thân ảnh tại trong lầu chém giết, Xích Khê từng bước lui về phía sau, ngăn cản gian nan.

	Ban Công Thố ngẩng đầu nhìn quanh một cái, thất thanh nói: "Vị kia Nhân Hoàng không có sử dụng cái gì Thần binh, là dựa vào hai tay đánh tới, đem Xích Minh thời kì trấn áp Thiên cung trọng khí đều sinh sinh đánh nát!"

	Tần Mục tâm thần hơi chấn động, vội vàng hướng Xích Minh Trấn Thiên lâu nhìn lại, quả nhiên thấy sơ tổ Nhân Hoàng tay không tấc sắt, nhờ vào Thiên Địa ấn pháp đối cứng đủ loại thần binh lợi khí, giữa thiên địa ta vi tôn ,tùy ý thiên địa đổ xuống, ta không ngã trời không sập không hãm!

	"Thiên Địa ấn quả nhiên lợi hại."

	Tần Mục nhìn một cái, thu hồi ánh mắt, tiếp tục nghiên cứu phù văn: "Đáng tiếc vẫn là không có ta kiếm pháp lợi hại."

	Sơ tổ Nhân Hoàng một đường đem Xích Khê Thần Nhân đánh tới ba trăm trọng lâu, trong lòng bất giác có chút mừng rỡ: "Tần Nhân Hoàng nhìn thấy ta như vậy ấn pháp, nhất định sẽ thay đổi tâm ý, cầu ta truyền thụ cho hắn!"

	—— —— thôn trưởng cùng dược sư tại cửa thôn uống trà, liếc liếc bị treo ngược lên heo, đồ tể mài đao xoèn xoẹt. Dược sư: Mổ heo cầu nguyệt phiếu một chiêu này thật hữu dụng ư?

	Thôn trưởng: Hữu dụng, ta đánh cược, tuyệt đối có thể cầu tới nguyệt phiếu!

 