 Chương 1328: Phía sau màn hắc thủ (Canh [4])

	Vạn đạo nhất thống?

	Trong cung tất cả mọi người là tâm thần chấn động mạnh, Hiểu Thiên Tôn chính là Thiên Đế Thái Sơ chuyển thế thân, mưu đồ của hắn cực lớn, tại hắn Thiên Đế chân thân trước khi chết, hắn cũng đã phân hồn chuyển thế, hóa thành một cái tên là Hiểu Vị Tô nhân tộc trẻ tuổi tuấn kiệt, bái Vân Thiên Tôn vi sư.

	Về sau, hắn kế thừa Vân Thiên Tôn y bát, trở thành nhân tộc thủ lĩnh, mà khi đó chính là Long Hán thời kì hậu kỳ.

	Điều này nói rõ, Thiên Đế Thái Sơ tại Long Hán thời kì hậu kỳ cũng đã ý thức được Hậu Thiên chi đạo sắp sửa quật khởi, bởi vậy phòng ngừa chu đáo, sớm phân ra một hồn hóa thành Hiểu Vị Tô bắt đầu bố cục!

	Mà ngày sau chi đạo chân chính bắt đầu quật khởi thời điểm cũng không phải là về sau Xích Minh thời kì cùng Thượng Hoàng thời kì, tại Thượng Hoàng thời kì thời kì cuối, Hậu Thiên chi đạo bắt đầu nảy sinh, chân chính phát triển thì là tại Khai Hoàng thời kì cùng Duyên Khang thời kì, trở nên hưng thịnh.

	Trong này, tiều phu Thánh Nhân Văn Thiên Các công lớn lao chỗ này.

	Cũng tức là nói, Thiên Đế quá mới nhìn đến bốn năm mươi vạn năm về sau cảnh tượng, bởi vậy mới có thể trước thời hạn bố cục!

	"Thái Sơ Thiên Đế cũng không phải cái đèn đã cạn dầu, Thập Thiên Tôn, không có một cái nào hiền lành!" Trong lòng mọi người yên lặng nói.

	Có Ngụy Tùy Phong cùng Vân Tiệm Ly hỗ trợ, Hiểu Thiên Tôn một kiếm này bên trong tích chứa đạo văn rất nhanh bị sửa sang lại, Ngụy Tùy Phong bác học, đọc lướt qua rộng rãi, từ tiều phu Thánh Nhân nơi đó học được Hậu Thiên chi đạo nhiều nhất, Hiểu Thiên Tôn công pháp bên trong Hậu Thiên chi đạo đều không làm khó được hắn.

	Vân Tiệm Ly thì là Tử Tiêu Bích Lạc công chính thống truyền nhân, hai người phối hợp, bổ sung lẫn nhau.

	Hai người sửa sang lại về sau, không có chút nào định rời đi, trơ mắt nhìn Tần Mục, dược sư cùng Nguyệt Thiên Tôn, tính toán nhìn bọn họ như thế nào chữa thương.

	Tần Mục đang dùng thần thức kiểm tra Nguyệt Thiên Tôn nguyên thần bên trong đạo thương, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Đợi chúng ta chữa bệnh lúc, lưu lại những này đạo thương cái kia năm vị Thiên Tôn đều sẽ bị kinh động, không biết ai sẽ đối với nơi này ra tay."

	Ngụy Tùy Phong cùng Vân Tiệm Ly sắc mặt đại biến, Ngụy Tùy Phong xá dài tới đất, cất cao giọng nói: "Thiên Tôn, chúng ta là bị Thiên Tôn từ Văn Đạo viện bắt tới, Văn Đạo viện bên trong còn có chút việc không có làm xong, kính xin Thiên Tôn đưa chúng ta trở về!"

	"Nghĩa vị trí, việc nghĩa chẳng từ!"

	Vân Tiệm Ly oai phong lẫm liệt nói: "Chúng ta đồng ý Duyên Tú Đế, liền nhất định phải làm đến đẹp đẽ! Kính xin Thiên Tôn đưa chúng ta về Văn Đạo viện!"

	Nguyệt Thiên Tôn ôn nhu nói: "Vất vả hai vị. Các ngươi đi ra cửa cung, theo trong rừng đào ánh đèn đi, đi ra rừng đào, chính là Duyên Khang kinh thành."

	Hai người như được đại xá, vội vàng vội vàng xuất cung, quả nhiên thấy trong rừng đào có ánh đèn, bọn họ theo ánh đèn tiến lên, đợi đi ra rừng đào, chỉ thấy cái kia ánh đèn là Duyên Khang kinh thành bên dưới trong kinh thành ánh đèn.

	Hai người thở phào nhẹ nhõm, vội vã đi về phía bên dưới kinh, Vân Tiệm Ly có chút không đành lòng, nói: "Chúng ta bỏ lại Mục Thiên Tôn cùng Dược Vương Thần ở nơi đó tự tìm đường chết, có chút không quá nói nghĩa khí a?"

	Ngụy Tùy Phong cười nói: "Đương nhiên không coi nghĩa khí ra gì ! Bất quá, ta cái này nhị sư đệ ưa thích chơi đùa, hắn không chết được, chúng ta cũng không nhất định! Đi đi, chính sự quan trọng."

	Hai người vào kinh thành.

	Rừng đào trong cung, Tần Mục rốt cục đem Lang Hiên Thần Hoàng thần thức chi đạo đạo văn bày ra đầy đủ, dược sư cũng chuẩn bị kỹ càng một phần phần linh dược, Tần Mục lấy ra Thái Tố nguyên dịch, hai người liếc nhau, đều không có mở miệng.

	Nguyệt Thiên Tôn đợi thật lâu, từ đầu đến cuối không có nói chuyện, nhưng vẫn là nhịn không được, cười nói: "Hai vị quốc thủ, vì chuyện gì đến trước mắt ngưng trọng như thế?"

	Dược sư khẽ khom người, nói: "Nếu như là cho Mục nhi chữa thương, đừng nói năm loại đan dược, liền xem như năm trăm loại ta cũng luyện xong cho hắn ăn hết, dù sao lại độc không chết  hắn. Nhưng mà cho Thiên Tôn chữa thương, ta không khỏi có chút lo sợ, cố hòng không có bất kỳ cái gì tai hoạ về sau."

	Nguyệt Thiên Tôn không khỏi đối Tần Mục tràn ngập đồng cảm, cười nói: "Dược Vương Thần không cần như vậy. Dùng của ngươi thuốc, lại so với hôm nay tình huống của ta tệ hơn ư? Nếu như không hơn, vậy thì mặc dù ra tay."

	Dược sư đồng ý.

	Nguyệt Thiên Tôn nhìn về phía Tần Mục , chờ chỉ chốc lát, hì hì cười nói: "Mục Thiên Tôn lại có gì sự tình lo lắng?"

	Tần Mục nghiêm mặt nói: "Ta suy nghĩ cái này năm vị Thiên Tôn, ai sẽ trở lại Thiên Đình, ai sẽ hướng ngươi ra tay. Cái này năm vị Thiên Tôn, đều là nửa chết nửa sống. . ."

	Nguyệt Thiên Tôn giật nảy mình, ha ha nói: "Bọn họ nửa chết nửa sống?"

	Tần Mục suy tư nói: "Hạo Thiên Tôn là không thể nào xuất thủ, hắn bị Thái Đế trọng thương, bây giờ căn bản không dám trở lại Thiên Đình, năm Thiên Tôn bên trong thương thế của hắn nặng nhất, coi như Thái Tố toàn lực trợ hắn, không có một hai trăm năm cũng đừng hòng khôi phục, hơn nữa hắn thần khí Ngự Thiên Tôn cũng bị đánh vỡ nát. Hỏa Thiên Tôn thì bị Thái Đế, Khai Hoàng cùng Lãng Uyển trọng thương, trong khoảng thời gian này hẳn là cũng không cách nào khôi phục, hơn nữa hắn ở lại Thái Hư trấn thủ, lúc này hơn phân nửa lại không Thiên Đình. Hắn thần khí Ngự Thiên Tôn lưu tại Nam Cực thiên, trấn áp Nam Cực thiên."

	Nguyệt Thiên Tôn lẳng lặng nghe, chỉ nghe Tần Mục tiếp tục nói: "Nhưng nếu như Hỏa Thiên Tôn trở về Thiên Đình, như vậy hắn liền có khả năng xuất thủ. Về sau chính là Lang Hiên. Lang Hiên bị Thái Đế trọng thương, lại bị Hiểu Thiên Tôn bị thương nặng, thương thế cũng là cực nặng, hắn cho dù trở lại Thiên Đình cũng là không sao. Hắn thần khí Ngự Thiên Tôn cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn chạy tới nơi này. . ."

	"Tổ Thần Vương thần khí Ngự Thiên Tôn tại Huyền Đô, không cách nào hạ xuống. Mà Tổ Thần Vương thương thế cũng không nhẹ, cùng Thái Đế đánh một trận, để hắn Thiên đạo chi bảo hầu như hoàn toàn vỡ vụn, nhất thời trong chốc lát không cách nào luyện trở về. Hắn coi như ra tay, cũng không làm gì được chúng ta."

	"Duy nhất làm ta kiêng kỵ là Hiểu Thiên Tôn. Hắn bị Nghiên thiên phi chặt đứt một tay, nhưng mà cái thằng này hết lần này tới lần khác là Thập Thiên Tôn bên trong dị loại, tu luyện hậu thiên đại đạo, hắn đối hậu thiên đại đạo cực kỳ tha thiết."

	Tần Mục sâu sắc cau mày, thấp giọng nói: "Hắn đối Duyên Khang biến pháp cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, hiển nhiên là đối Duyên Khang biến pháp cũng động tâm tư. Duyên Khang kế thừa từ Xích Minh Tạo Hóa công, khẳng định cũng bị hắn học được. Hiện tại hắn hẳn là đã thương thế khỏi hẳn. Hơn nữa càng đáng sợ chính là, hắn là Thiên Đế Thái Sơ, không biết hắn vạn đạo nhất thống tu luyện đến một bước nào. . ."

	Dược sư nhắc nhở: "Hiểu Thiên Tôn còn có một gốc Nguyên mộc, ngay tại rừng đào cách đó không xa."

	Tần Mục gật đầu, nói: "Hắn thần khí Ngự Thiên Tôn ngay tại Nguyên mộc bên cạnh. Vạn đạo nhất thống Hiểu Thiên Tôn, lại thêm thần khí Ngự Thiên Tôn cùng Nguyên mộc, Thập Thiên Tôn bên trong thực lực mạnh nhất, chỉ sợ chính là hắn! Hắn nếu là ra tay, Nguyệt Thiên Tôn, ngươi có thể ngăn cản ư?"

	Nguyệt Thiên Tôn suy nghĩ một chút, gọi đến trong cung tất cả cung nữ, nói: "Đem ta mấy năm nay luyện đèn lồng đều lấy ra , dựa theo tấm trận đồ này treo ở trong rừng đào."

	Nàng tay lấy ra trận đồ, giao cho cầm đầu cung nữ, dặn dò: "Treo tốt về sau, lập tức trở về đến trong cung, tất cả không thể tại trong rừng đào ở lại."

	Những cung nữ kia đồng ý, tiến đến mở ra trong cung bảo khố, lấy ra mấy trăm ngọn đèn lồng, lắc lắc, đèn lồng sáng lên, những cung nữ này gánh lấy đèn lồng nhao nhao đi ra cung đi, đem những này đèn lồng treo ở từng khỏa cây đào bên trên.

	Tần Mục nhìn mà trợn tròn mắt, trong lòng có mấy trăm Hồ Linh Nhi bắt đến cào đi, hận không thể cướp tới chút đèn lồng.

	Người khác không biết Nguyệt Thiên Tôn đèn lồng chỗ tốt, nhưng hắn lại biết những này đèn lồng diệu dụng, xách theo đèn lồng đi đường, so với cái kia Thiên Tôn tốc độ còn nhanh!

	Nhưng đây cũng không phải là là đèn lồng lớn nhất công hiệu, đèn này lồng mạnh liền mạnh tại có thể hóa thành từng cây dây đàn!

	Tần Mục gặp qua Bạch Ngọc Quỳnh Bạch Thiên sư, dùng đèn này lồng biến thành dây đàn đem Hạo Thiên Tôn đầu ngón tay chặt đứt, thậm chí đem Hạo Thiên Tôn đầu chém xuống!

	Nguyệt Thiên Tôn quơ quơ ống tay áo, một trương cổ cầm bay tới, rơi vào trên đầu gối của nàng, hướng hai người cười nói: "Năm đại Thiên Tôn toàn bộ bị thương, Thái Đế ngược lại là giúp ta một đại ân. Thái Đế làm sao lại hảo tâm như thế?"

	Tần Mục mỉm cười, thản nhiên nói: "Tự nhiên là có người tại phía sau màn đẩy tay, mượn lực đả lực. Nếu là không có cái này phía sau màn hắc. . . Đẩy tay, ta cũng không dám lập tức liền tới vì Nguyệt nhi ngươi chữa thương."

	Nguyệt Thiên Tôn sâu sắc liếc hắn một cái, đột nhiên cười nói: "Mục Thiên Tôn, Dược Vương Thần, hôm nay ta muốn bêu xấu. Hai vị cứ việc chế thuốc chữa thương, đợi ta đánh đàn một khúc, gặp một lần Thiên Đình Thiên Tôn."

	Nàng kích động một cái dây đàn, dây đàn rung động, phát ra bịch một tiếng giòn vang, chỉ thấy dưới bóng đêm trong rừng đào, từng ngọn đèn lồng quang mang đột nhiên biến thành sáng lên, từng đạo quang huyền từ những này đèn lồng bên trong bắn ra!

	Từng ngọn đèn lồng có quang huyền liên kết, đan xen, đi theo Nguyệt Thiên Tôn dây đàn cùng một chỗ chấn động, phát ra mỹ diệu giai điệu! 