Chương 1208: Đế Thích Thiên Lý Du Nhiên Hư Sinh Hoa trở về Thượng Thương thần tông, sắc mặt do dự chần chừ, Kinh Yến nhìn ở trong mắt, lòng dạ biết rõ, hỏi: "Phu quân là muốn rời đi Tây Thổ?" Hư Sinh Hoa gật đầu: "Tần giáo chủ lần này tới, hướng ta bày ra hắn những năm này tu hành thành quả, lại nói đến Tổ Đình, nói đến Thái Hư, gây nên hứng thú của ta." Kinh Yến cười nói: "Phu quân luôn luôn là đi theo tâm cảnh của mình mà đi, ngươi lúc trước tâm tư lãnh đạm, cho nên mới có thể tại Tây Thổ dừng lại nhiều năm như vậy. Hiện tại ngươi động tâm, vì sao không đi theo nội tâm của mình?" Hư Sinh Hoa chần chờ nói: "Ta hiện tại có vợ con, bởi vậy rất khó đi theo nội tâm." Kinh Yến mỉm cười, nói: "Phu quân cho là vợ con thành tựu ngươi, vẫn là hạn chế ngươi?" Hư Sinh Hoa ngạc nhiên. Kinh Yến cười nói: "Có người cho rằng có vợ con, liền bị hạn chế lại, một thân khát vọng khó mà thi triển, oán trời oán đất, gia đình không hòa thuận. Có người lại cho rằng có vợ con, ngược lại càng có hơn phấn đấu động lực, phấn đấu tiến thủ, gắng đạt tới tiến bộ. Phu quân, ngươi là trước mặt người tầm thường, vẫn là phía sau cường nhân?" Hư Sinh Hoa bừng tỉnh hiểu ra, khom người nói cám ơn: "Đa tạ phu nhân chỉ điểm sai lầm." Kinh Yến vội vàng dìu lên hắn, cười nói: "Phu quân chiết sát ta. Trong thiên hạ náo động sẽ càng lúc càng lớn, càng ngày càng hung ác, loạn cục lớn, chưa chắc sẽ so Duyên Khang kiếp kém. Phu quân nếu là không thể tăng lên bản thân, tương lai đừng nói bảo vệ một phương dân chúng, chính là bảo vệ vợ con cũng khó khăn, bảo vệ bản thân cũng khó khăn. Đã phu quân có lòng tiến thủ, có tiến thủ chi đạo, vậy thì đi, không cần vì chúng ta mẹ con lo lắng." Hư Sinh Hoa quyết định, lập tức thu dọn hành trang, hôn một chút Kinh Yến cùng nữ nhi Hư Mộng Tình, liền khởi hành rời đi Tây Thổ, chạy tới Duyên Khang. Mà Tần Mục thì trở lại Bỉ Ngạn phương chu chỗ cái kia mảnh hình lập phương lồng giam. Nơi này còn là bị phong ấn lại, chẳng qua phong ấn đã không thể làm khó Tần Mục, hắn đi vào trong đó, lại thấy rất nhiều hòa thượng đang vất vả lao động, chữa trị chiếc này hùng vĩ cự hạm. Bỉ Ngạn phương chu có thể nói là từ xưa đến nay người cùng Thần chỗ rèn đúc hùng vĩ nhất thuyền, nó thậm chí giống như là một tòa phi hành lục địa, có được khó tin khả năng, có thể qua lại hư không, chạy tại hư không cầu bên dưới! Mà hư không cầu uy lực chi đáng sợ, Tần Mục đã sớm biết, Thái Hư chỗ hư không cầu, thậm chí liền Thiên Tôn đều không thể bình yên xuyên qua! Nhưng mà Bỉ Ngạn phương chu lại có thể. Những này Khai Hoàng thời kì các tăng nhân hẳn là từ Phong Đô lẻn vào đến cái này hình lập phương lồng giam bên trong, vô thanh vô tức, không làm kinh động Thiên Đình Thần Ma. Chữa trị Bỉ Ngạn phương chu cực kỳ khó khăn, Khai Hoàng thời kì là bởi vì có Đế Thích Thiên Lý Du Nhiên bậc này lấy rèn đúc lập đạo cường đại tồn tại, lúc này mới có thể chế tạo ra Bỉ Ngạn phương chu, chế tạo ra Vô Ưu Hương. Thiên Đình bên trong cũng không có Đế Thích Thiên nghịch thiên như vậy tồn tại, bởi vậy chỉ có thể mặc cho Bỉ Ngạn phương chu ngăn ở nơi này, không cách nào chữa trị. Hơn nữa không có phương chu tinh bàn, cũng không cách nào đến Vô Ưu Hương, bởi vậy Thiên Đình Thiên Tôn bọn họ đối chiếc thuyền này cũng không hết sức quan tâm. Tần Mục đi tới Bỉ Ngạn phương chu bên trên, chiếc thuyền này đã được chữa trị đến bảy tám phần, Đế Thích Thiên Lý Du Nhiên ôm một đống bản vẽ, cùng rất nhiều tăng nhân kiểm tra mỗi cái bộ kiện nối tiếp cùng phù văn lạc ấn. Hắn cũng tự thân lên tràng, rèn đúc lạc ấn, rất là bận rộn. Tần Mục đi tới trước mặt, hơi giật mình, lại thấy mỗi cái tăng nhân đều là Đế Thích Thiên Lý Du Nhiên gương mặt, chỉ là trang phục khác biệt, phụ trách công việc khác biệt. "Lý Du Nhiên cũng là học qua lão phật Vô Lượng kiếp kinh. Những này tăng nhân là mộng cảnh của hắn hóa thân!" Tần Mục bừng tỉnh hiểu ra, năm đó Phật giới Đại Phạm Thiên bên trên, đi vào lão phật trong miếu nhỏ người loại trừ Ma Viên Chiến Không cùng Minh Tâm hòa thượng bên ngoài, chính là Đế Thích Thiên Vương Phật. Lão phật đem công pháp của mình truyền thụ cho bọn họ, nhưng mà mỗi người lấy được truyền thụ cũng không giống nhau, Ma Viên Chiến Không đạt được truyền thụ sau trực tiếp chìm vào giấc ngủ, tiếng ngáy như sấm, Minh Tâm hòa thượng là tĩnh tâm tìm hiểu, cố gắng lĩnh ngộ ra trong đó cao thâm khó dò Phật pháp cứu chúng sinh. Mà Đế Thích Thiên Vương Phật thì là chuyển động chính mình thông minh tài trí, thử từ từng cái phương diện đọc hiểu Vô Lượng kiếp kinh. Lúc đó Tần Mục chưa từng được truyền thụ, chỉ là ca ca hắn Tần Phượng Thanh lại nắm lên lão phật, đem lão phật ăn. Bốn người bọn họ đối đãi Vô Lượng kiếp kinh khác biệt thái độ, dẫn đến bọn họ tu hành Vô Lượng kiếp kinh thành quả cũng không hề giống nhau. Tần Mục căn bản không có từ Vô Lượng kiếp kinh bên trong tìm hiểu ra cái gì Phật pháp, bởi vì hắn căn bản không có đi tìm hiểu, hắn thu hoạch rất nhỏ, vì lẽ đó lão phật trực tiếp đem Vô Lượng kiếp kinh truyền cho hắn, hắn lấy ra liền dùng, không có suy nghĩ Vô Lượng kiếp kinh bên trong chứa đựng đạo lý gì. Minh Tâm hòa thượng một lòng muốn cứu chúng sinh, để cho người ta thế gian lại không cực khổ, hắn từ Vô Lượng kiếp kinh ở bên trong lấy được rất nhiều, học được rất nhiều, hắn Phật pháp đại thành, trình độ cực cao. Nhưng mà hắn để tâm, ngược lại khoảng cách Vô Lượng kiếp kinh chân lý càng ngày càng xa, mặc dù từ kiếp kinh bên trong tìm hiểu ra đủ loại vô thượng diệu pháp, nhưng mà thủy chung không cách nào học được chân chính Vô Lượng kiếp kinh. Chỉ có Ma Viên Chiến Không, đạt được lão phật chân truyền. Hắn phật tính quá cao, cầm tới kiếp kinh về sau, mặc kệ không hỏi, nằm xuống liền ngủ, rất có lão phật năm đó thần vận. Đế Thích Thiên Vương Phật thì là để tâm nhiều nhất, một lòng muốn trở thành một vị khác Đại Phạm Thiên Vương Phật, tiến thêm một bước, báo thù rửa hận. Tâm hắn máy nhiều, lợi dụng Tần Mục tới quét sạch Phật giới bên trong Thiên Đình lực lượng, diệt trừ Thiên Đình ánh mắt, lại khó quên cùng Xích Đế Tề Hạ Du tình xưa, khó quên cùng Khai Hoàng tình nghĩa, khó quên đi qua tuế nguyệt, khó quên hắn là Thiên Công Thần tộc thủ lĩnh, khó quên thù hận, khó quên chiến tranh Thiên Vương thân phận. Bởi vậy, mặc dù hắn thiên phú cực cao, từ Vô Lượng kiếp kinh bên trong thu hoạch ngược lại nhất nông. Hắn cũng là có phật tính người, nếu không cũng khó có thể trở thành Phật giới thứ mười chín chư thiên Thiên Đế thả trời Vương Phật, nhưng trong lòng tạp niệm quá nhiều, dù vậy, hắn tìm hiểu Vô Lượng kiếp kinh cũng có lĩnh ngộ của mình. Tần Mục nhìn lấy trải rộng Bỉ Ngạn phương chu vô số cái tăng nhân Lý Du Nhiên, trong lòng có chút cảm xúc. Năm đó Lý Du Nhiên bởi vì đối Xích Đế Tề Hạ Du dùng tình, mà vô tâm chiến sự, thế cho nên Thiên Công Thần tộc cơ hồ bị diệt tộc, chỉ còn lại có người câm tiếp tục sống sót, đã trải qua vô tận cực khổ. Lý Du Nhiên thì xuất gia, thành Đế Thích Thiên Vương Phật, nhưng lại dứt bỏ không được đi qua, khó mà tứ đại giai không, cuối cùng vẫn đi vào trần thế. Hiện tại, hắn trong mộng cảnh bản thân hóa thành tăng nhân, nhưng mà tăng nhân lại làm lấy thiên công việc, chữa trị Bỉ Ngạn phương chu, đối với hắn mà nói chỉ sợ hắn còn ở tại rầu rĩ bên trong, trong mâu thuẫn , khó mà giải thoát. Hắn không cách nào trở thành Đại Phạm Thiên. Giấc mộng của hắn bên trong phân thân, trí tuệ không cao, bởi vậy cần hắn tự thân lên trận đi chỉ điểm những này bản thân, chỉ có như vậy mới có thể chữa trị Bỉ Ngạn phương chu. Chữa trị Bỉ Ngạn phương chu đối với hắn mà nói là một hồi dằn vặt, cũng là một hồi chữa trị đạo tâm quá trình. Tần Mục đi ra phía trước, làm lễ chào hỏi nói: "Hiện nay ngươi là Đế Thích Thiên Vương Phật vẫn là Lý Du Nhiên?" Đế Thích Thiên Lý Du Nhiên đáp lễ: "Thiên Tôn, ta là Đế Thích Thiên, bọn họ mới là Lý Du Nhiên." Tần Mục nhìn về phía những cái kia vất vả lao động thiên công bọn họ, cười nói: "Vương Phật, ngươi phải nói bản thân là Đế Thích Thiên, cũng là Lý Du Nhiên, đến lúc đó ngươi mới có thể khai ngộ ah." Đế Thích Thiên Lý Du Nhiên hơi giật mình, suy nghĩ phút chốc, cười nói: "Ngươi lại tới đánh lời nói sắc bén. Không nói cái này, Thiên Tôn này tới vì chuyện gì?" Tần Mục lấy ra Bỉ Ngạn phương chu tinh bàn, nói: "Đến đây tặng lại vật này." Đế Thích Thiên nhận lấy tinh bàn, yên lặng thu hồi. Tần Mục hỏi: "Vương Phật, ta đối Bỉ Ngạn phương chu cũng biết sơ lược, cần ta hỗ trợ ư?" Đế Thích Thiên lắc đầu, nói: "Không cần, ta muốn tự mình đến." Tần Mục cười nói: "Như vậy, ta tới hộ pháp cho ngươi." "Đa tạ." Tần Mục ngồi vào chỗ xuống, nhắm mắt nghỉ ngơi, không biết qua bao lâu, Bỉ Ngạn phương chu đã bị Đế Thích Thiên chữa trị đến không sai biệt lắm, từng tòa khổng lồ hồng lô cũng bị luyện chế ra tới. Duyên Khang thiên công tuy là không ít, lại có người câm bậc này cường giả, nhưng mà cho đến nay cũng không có luyện ra khổng lồ như vậy hồng lô. Tại độ chính xác cùng vi mô bên trên, Duyên Khang luyện chế kỹ xảo đã vượt qua Đế Thích Thiên Vương Phật, nhưng mà tại quy mô bên trên, Đế Thích Thiên Vương Phật vẫn là vị trí ổn định một. Đột nhiên, bốn phía ảm đạm xuống, to lớn phong ấn như là từng khối khổng lồ đại lục, vây quanh Bỉ Ngạn phương chu hình thành một cái hình lập phương, những cái kia sơn lâm dần dần phát sinh biến hóa, Bỉ Ngạn phương chu bầu trời, đại địa dần dần nhô lên, hóa thành một trương to lớn gương mặt từ bầu trời rủ xuống. Đại địa nứt ra, lộ ra ba cái con mắt thật to, có nhiều hứng thú chú ý không sai biệt lắm sắp chữa trị hoàn thành Bỉ Ngạn phương chu. Ngày hôm nay hai tiết khóa, buổi sáng ba giờ, buổi chiều ba giờ, Trạch Trư chưa chắc có thời gian viết xong buổi tối chương tiết, nói trước một tiếng.