Chương 547: Tần Mục ác mộng (canh thứ nhất ~) Tần Mục mừng rỡ, hắn này tới mục đích chính là vì du lịch, kiến thức đại thiên thế giới thần thông giả mạnh mẽ một mặt, học tập những người khác sở trường, khiến bản thân trưởng thành đến có thể cùng sơ tổ Nhân Hoàng chống lại mức độ. Thái Hoàng thiên Ma tộc thần thông giả cao thủ phần đông, tuyệt đối là trao đổi kỹ pháp đối thủ tốt! Hơn nữa, có Hắc Hổ Thần tôn thần chỉ này tại, cũng không cần lo lắng gặp gỡ Ma Thần chạy không thoát. Hắc Hổ Thần tốc độ cực kỳ nhanh chóng, cho dù là đối mặt ba, năm vị Ma Thần, cũng hoàn toàn có thể ung dung rút lui. Hơn nữa, có Hắc Hổ Thần câu nói này, cho dù gây tai hoạ, nồi cũng từ Hắc Hổ Thần đến cõng, cùng Tần đại giáo chủ không quan hệ. Tang Họa, Vũ Hòa cũng yên lòng, có Hắc Hổ Thần tôn thần chỉ này ở bên người, bọn họ chuyến này khẳng định không có nguy hiểm. Mọi người lúc này đi xuống thành lâu, Vũ Hòa can đảm cẩn trọng, so Tang Họa muốn thành thục một chút, nói: "Hổ Tôn, lần này là đi Ma tộc lãnh địa, Hổ Tôn tốt nhất đừng phóng thích khí thế, nếu không sẽ có Ma tộc Ma Thần ngăn cản. Tốt nhất vẫn là giả bộ như bình thường thần thông giả. Ta Thái Hoàng thiên chư thần sở dĩ không thể đi Ma tộc lãnh địa, chính là bởi vì Ma tộc Ma Thần đối thần chỉ khí tức cực kỳ mẫn cảm." Hắc Hổ Thần thu lại khí thế, cười nói: "Các ngươi yên tâm, ta sẽ không lộ ra chân ngựa đem Ma Thần dẫn tới. Lần này là các ngươi rèn luyện, ta chỉ ở bên cạnh nhìn xem, sẽ không nhúng tay." Bọn họ bước chân rất nhanh, cho dù là tu vi hơi thấp thần thông giả cũng có thể bắt kịp, lần này Tang Họa Vũ Hòa bởi vì muốn lẻn vào Ma tộc lãnh địa, cho nên mang tới đều là tinh nhuệ, từng cái đều là trong quân người có nghề, trải qua sống chết chém giết. Tiếp cận Ma tộc lãnh địa, sắc trời dần dần tối xuống, từng sợi ma khí giữa rừng núi trôi tới trôi lui, nơi này giống như là bao phủ một lớp bụi sương mù, có thể trông thấy đồ vật nhưng nhìn không được chỗ rất xa. Có thần thông người định thôi thúc hỏa diễm thần thông chiếu sáng, lập tức bị Thục Diêu đem hắn thần thông bóp nát, trầm giọng nói: "Nơi này là Ma tộc địa bàn, trừ phi sống chết trước mắt, ai cũng không thể dùng chiếu sáng loại thần thông, nếu không sẽ bị bại lộ hành tung! Ghi nhớ, gặp được kẻ địch, nhất định phải mau chóng giải quyết địch thủ, kết thúc chiến đấu, tuyệt đối không thể lấy dẫn tới càng nhiều kẻ địch!" Trong lòng mọi người nghiêm nghị, vội vàng xưng phải. "Thục Diêu tầm mắt không tồi." Tần Mục thầm khen một tiếng, hướng Tang Họa nói: "Ngươi có hay không đi Trấn Thần tháp?" Tang Họa lắc đầu, bím tóc dài buông xuống trước ngực, nói: "Còn chưa kịp đi. Mấy ngày nay chuyện thực sự quá nhiều, không rảnh tiến đến. Đoạn thời gian gần nhất Ma tộc một mực không có động tĩnh, để cho ta rất sợ hãi, mà Thiên Sư lần này mang theo hai mươi bốn tôn Thần rời khỏi, đến nay không có tin tức, để cho ta chung quy có chút chẳng lành cảm giác." Tần Mục khẽ nhíu mày, tiều phu Thánh Nhân cùng hai mươi bốn tôn Thần rời khỏi, đến nay chưa về, cũng không có nghe nói có cái gì đại chiến bạo phát, quả thực có chút kỳ lạ. "Cẩn thận, chúng ta đã chính thức tiến vào ma tộc lãnh địa! Đinh Vân, ngươi nguyên thần dò đường!" Vũ Hòa ra lệnh một tiếng, một vị thần thông giả lập tức ngồi xếp bằng mà ngồi, nguyên thần xuất khiếu, một cái khác thần thông giả tiến lên, đem hắn vác lên. Bọn họ phần lớn là Thất Tinh cảnh giới thần thông giả, tu luyện Thất Tinh cảnh giới nguyên thần đã có thể xuất khiếu, chỉ là Thái Hoàng thiên thần thông giả không có trải qua Duyên Khang quốc nguyên thần biến pháp, nguyên thần của bọn hắn cường độ còn chưa đủ mạnh, bay không xa lắm, chẳng qua dùng để dò đường vẫn là có thể. Mọi người tiếp tục chạy đi, sau một lúc lâu, Đinh Vân nguyên thần bay trở về, nói: "Tây nam hai trăm dặm, có một chỗ thành trấn, có chừng hơn hai ngàn người đang bị Ma tộc nô dịch, không biết tại kiến tạo thứ gì, bên cạnh còn có chút thôn trang, ở đều là già trẻ phụ nữ trẻ em, nhân số không ít. Không đi qua nơi đó trên đường, có sáu cái Ma tộc tháp canh, tháp canh rất cao, ta không dám nhìn kỹ, e sợ cho bị bên trong Ma tộc thần thông giả phát giác nguyên thần của ta." Vũ Hòa dò hỏi: "Tháp canh cách nhau bao nhiêu dặm?" Đinh Vân sắc mặt đỏ lên, lúng ta lúng túng nói: "Ta thuật toán không tốt, không có tính qua. . ." Vũ Hòa nhíu mày, sầu muộn nói: "Tháp canh bên trong Ma tộc, đều là Lục Hợp cảnh giới Thất Tinh cảnh giới thần thông giả, tính cảnh giác cực cao, nếu như kinh động đến bọn họ, đưa tin ra ngoài, như vậy nghênh đón chúng ta liền không phải chỉ là mấy cái quân ô hợp, mà là Ma tộc Thiên Nhân cảnh giới thậm chí Sinh Tử cảnh giới Thần Kiều cảnh giới cường giả!" Đinh Vân lắc đầu: "Địa phương khác cũng đều có tháp canh, số lượng không ít." Thục Diêu suy tư một lát, nói: "Như vậy, chỉ có thể lặng lẽ mò đi qua, ngay đầu tiên diệt trừ tháp canh bên trên Ma tộc, chỉ là nếu như có bất kỳ một cái Ma tộc trước thời hạn phát giác, chúng ta đều nhất định phải rút lui. . ." Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Các ngươi ai nguyên khí dẻo dai nhất? Nguyên khí mạnh nhất?" Mọi người hướng hắn nhìn tới, nguyên một đám há to miệng, nhưng không có lên tiếng. Vũ Hòa cùng Thục Diêu chần chừ thoáng cái, cũng giữ im lặng. Tần Mục giải thích nói: "Nếu như nguyên khí đủ mạnh dẻo dai, có thể tại ngoài trăm dặm thôi thúc kiếm hoàn, kiếm hoàn tương đối nhỏ, thẳng tới ngoài trăm dặm, trực tiếp diệt đi tháp canh bên trên Ma tộc, căn bản sẽ không cho bọn hắn kịp phản ứng cơ hội!" Tất cả mọi người vẫn là há to miệng, nhưng không có lên tiếng. Tần Mục nghi ngờ, đang muốn lại nói, Tang Họa dù sao nhanh mồm nhanh miệng, nói: "Giã thóc giáo chủ ca ca, ở đây thần thông giả loại trừ Hổ Tôn bên ngoài, không phải là nguyên khí của ngươi dẻo dai nhất mạnh nhất ư?" Mọi người liền vội vàng gật đầu. Thục Diêu bất đắc dĩ nói: "Giáo chủ tại Ly thành một trận chiến, liên trảm bốn Đại Ma tộc cường giả, chúng ta đều rất chịu phục, khiêm tốn nữa chính là dối trá." Tần Mục gãi đầu một cái, lúc này mới nhớ tới bản thân số lượng không nhiều vượt qua Vũ Hòa, Thục Diêu đám người, loại trừ kiếm pháp thần thông cùng nguyên thần bên ngoài, chính là bản thân nguyên khí tu vi. "Tốt, ta tới trừ bỏ tháp canh, các ngươi đi sát ở sau ta!" Tần Mục đứng dậy, ngón tay tại mi tâm điểm một cái: "Nguyên thần xuất khiếu!" Nguyên thần của hắn nhoáng một cái mà đi, biến mất không thấy gì nữa. "Thật mạnh nguyên thần!" Mọi người bao quát Vũ Hòa giật nảy mình, Tần Mục nguyên thần hầu như luyện đến như là thực chất, quả thực không kém hơn Thiên Nhân cảnh giới thần thông giả nguyên thần, có thể nói mạnh mẽ! "Ta mặc dù là Thái Hoàng thiên Thất Tinh cảnh giới thứ nhất, tự nhận mọi phương diện đều đạt tới thiếu niên Chân Thần tiêu chuẩn, nhưng nguyên thần vẫn là kém xa hắn." Vũ Hòa buồn bã. Tang Họa tiến lên, liền muốn đem Tần Mục ôm chạy đi, đột nhiên lại thấy Tần Mục không có nguyên thần thân thể chạy vọt về phía trước chạy, tốc độ dần dần tăng nhanh, không khỏi giật nảy mình. Hắc Hổ Thần bước chân đi theo Tần Mục, nói: "Đừng nhìn, đây là Thần khống pháp, chủ công nhà ta pháp môn, nhanh lên một chút cùng lên đến!" Mọi người vội vàng đuổi theo, vừa mới đuổi theo Tần Mục, đột nhiên Tần Mục nguyên thần ào ào trở về, quay về thân thể, vỗ một cái túi Thao Thiết, túi Thao Thiết bên trong kiếm hoàn bay ra, quay tròn xoay tròn, đột nhiên tăng tốc phá không mà đi. Tần Mục cũng đột nhiên tăng tốc, hướng về phía trước bão táp, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, hắn vậy mà vượt qua thanh âm, không có chút nào che giấu thân hình của mình. Vũ Hòa các thần thông giả cau mày, Tần Mục như vậy chạy tuy có thể đánh kẻ địch một cái trở tay không kịp, nhưng mà thanh âm này truyền đi tất nhiên sẽ cái khác tháp canh. Đinh Vân dò đường nói, loại trừ phải qua đường sáu cái tháp canh bên ngoài, còn có cái khác tháp canh, không tại trên con đường này. Tần Mục phá không, thanh âm quá vang dội, kinh động đến cái khác tháp canh chỉ sợ sẽ để bọn hắn chuyến này bại lộ, không thể không rút lui. Vũ Hòa bỗng nhiên cắn răng: "Bắt kịp!" Mọi người vội vàng tăng tốc, ra sức lao nhanh, đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, rầm rầm rầm từng tiếng nổ truyền đến, tốc độ của hắn đều tự vượt qua thanh âm, chỉ là có nhanh có chậm chạp. Vũ Hòa, Thục Diêu cùng Tang Họa tốc độ nhanh nhất, so Tần Mục nhanh hơn ra một chút, ba người đuổi theo Tần Mục, nhìn về phía trước, chỉ thấy cái kia kiếm hoàn đã đi tới cái thứ nhất tháp canh! Chiếc kia kiếm hoàn khoảng cách tháp canh còn có hơn mười trượng xa gần, xoay tròn bên trong liền có vô số cây kiếm từ đó bay ra, hưu một tiếng theo tháp canh bên trong xuyên qua, tiếp lấy mười mấy thanh phi kiếm đột nhiên mũi kiếm hướng phía dưới, kề sát đất phi hành, mà trên không cái kia vô số thanh phi kiếm thì đinh đinh đinh cùng kiếm hoàn va chạm, trở lại kiếm hoàn bên trong, kiếm hoàn hầu như không có bất kỳ cái gì dừng lại, đi về phía vọt tới trước đi. Tần Mục cũng tại hướng về phía trước lao nhanh, mấy cái trong chớp mắt liền có thể nhìn thấy tòa thứ hai tháp canh, toà kia tháp canh dưới có mấy cái Ma tộc thần thông giả đang tại uống rượu mua vui, tháp canh bên trên cũng có hai cái Ma tộc quan sát xung quanh. Sát mặt đất phi hành cái kia mười mấy thanh phi kiếm bay tới, uống rượu mua vui Ma tộc căn bản chưa từng kịp phản ứng, liền đầu bay lên, mười mấy thanh phi kiếm mang theo huyết quang xông lên trên không, cùng bay ra tháp canh kiếm hoàn đinh đinh va chạm. Vù vù —— Tần Mục lao vùn vụt tới, như cuồng phong đi qua cái này tháp canh, phóng tới tòa thứ ba tháp canh. Vũ Hòa, Thục Diêu cùng Tang Họa vội vàng đuổi theo, đợi đi tới tòa thứ ba tháp canh, chỉ thấy Tần Mục đột nhiên dừng bước, kiếm hoàn nhưng sớm đã phóng tới tòa thứ tư tháp canh. Tần Mục bước chân không khép không hở, tay phải bấm kiếm quyết, toàn thân nguyên khí bốc hơi, như là say rượu đồng dạng cất bước đi tới đi lui, kiếm chỉ thỉnh thoảng đâm ra, sau đó hai tay đều tự bấm kiếm quyết, liên tục đâm ra. Kiếm hoàn theo từng tòa tháp canh bên trong đâm đến, phía sau vô số phi kiếm như là cá chuồn đồng dạng bốn phía tán loạn, đem tháp canh bên trong Ma tộc thần thông giả chém giết, theo kiếm hoàn bay ra, liên tục phá vỡ thứ tư, thứ năm, thứ sáu tháp canh. Cái khác thần thông giả đuổi theo tới, vừa mới dừng bước, Đinh Vân lập tức nguyên thần xuất khiếu, hướng Tần Mục kiếm hoàn đuổi theo, lại thấy Tần Mục kiếm hoàn phá vỡ thứ sáu tòa tháp canh về sau, kiếm hoàn soạt phân giải, tám ngàn cây kiếm bay thành hai nhóm, đều tự va chạm, hóa thành hai cái khá nhỏ kiếm hoàn, hướng hai bên bay đi. Đinh Vân giật nảy mình, nguyên thần đuổi theo bên trong một cái kiếm hoàn mà đi, chỉ thấy viên kia kiếm hoàn bắt chước làm theo, lấy tốc độ khủng khiếp đi vòng nửa vòng, ven đường những nơi đi qua từng tòa tháp canh bên trong Ma tộc bị chém, căn bản không có thời gian phản ứng. Đợi cho cái này mai kiếm hoàn đi tới cái cuối cùng tháp canh lúc, Đinh Vân nghe được tốc độ bọn họ vượt qua thanh âm bộc phát ra tiếng sấm, chẳng qua tiếng sấm cũng không lớn, toà kia tháp canh bên trên Ma tộc thần thông giả thò đầu ra nhìn quanh, bọn họ sau lưng, kiếm hoàn bay vào trong tháp, kiếm quang bạo phát, đem bọn hắn nhấn chìm. Đinh Vân vội vàng thu hồi nguyên thần, vừa mới trở lại thân thể, lại thấy viên kia kiếm hoàn đang tại hướng bên này bay tới, cùng lúc đó, một cái khác mai kiếm hoàn cũng gào thét mà tới. Hai cái kiếm hoàn tại Tần Mục trước mặt đinh một tiếng đụng vào nhau, hóa thành hơi lớn một chút kiếm hoàn, nhẹ nhàng bay xuống tại Tần Mục trong tay. "May mắn không làm nhục mệnh." Tần Mục ngẩng đầu lên, lộ ra nụ cười. Mọi người khẩn trương thở không nổi, bọn họ mới vừa vặn dừng lại, còn không có thấy rõ ràng bốn phía địa lý. Thục Diêu nhìn về phía Đinh Vân, Đinh Vân nhẹ gật đầu, nói: "Bốn phía phạm vi một trăm năm mươi dặm, phàm là có thể nghe được tiếng sấm tháp canh, hết thảy bị giáo chủ tiêu diệt, chỗ xa hơn, nghe không được nơi đó phát ra thanh âm." "Một trăm năm mươi dặm?" Vũ Hòa lộ ra vẻ không thể tin được, vừa rồi Tần Mục chỉ nói là một trăm dặm, mà bây giờ hắn vậy mà đem phạm vi một trăm năm mươi dặm tháp canh hết thảy nhổ, cái này nguyên khí tu vi cũng quá mạnh mẽ! "Nhìn tới hắn đích xác là khiêm tốn." Trong nội tâm nàng thầm nghĩ. Thục Diêu trầm giọng nói: "Chúng ta nhanh chóng đi qua! Giáo chủ, ngươi vừa rồi khống kiếm quá nhiều, có hay không cần phải nghỉ xả hơi thoáng cái?" Tần Mục lắc đầu nói: "Không có việc gì, nguyên khí của ta còn rất dồi dào." Thục Diêu giật nảy mình, thầm nghĩ trong lòng một tiếng biến thái, mọi người dọc theo bị phá hủy tháp canh hướng về phía trước tiến đến, cũng không lâu lắm, bọn họ khoảng cách Đinh Vân nói tới toà kia tiểu trấn đã không xa. Mọi người đều tự ẩn tàng dấu vết hoạt động, nhìn về phía trước, không khỏi tâm thần chấn động. Phía trước, nơi đó đã không thể gọi là tiểu trấn, mà là một tòa cự đại tế đàn, cùng tiều phu Thánh Nhân hạ xuống lúc toà kia tế đàn so sánh cũng không chút nào nhỏ! Lấy ngàn mà tính nhân tộc thanh niên trai tráng, tại Ma tộc tướng sĩ theo dõi bên dưới, đang tại xây dựng tòa tế đàn này. Tế đàn đã xây dựng hơn phân nửa, có thật nhiều Ma tộc thần thông giả xách theo thùng lớn, tiếu lấy trong thùng máu tươi tại tế đàn bên trên lạc ấn phù văn ấn ký. "Ma tộc không phải đã chèn sập Thái Hoàng thiên thế giới hàng rào sao? Theo lý mà nói, Ma tộc thế giới cùng Thái Hoàng thiên ở giữa thế giới hàng rào đã không cách nào ngăn cản Ma tộc Thần Ma hạ xuống, bọn họ vì cái gì còn muốn dựng tế đàn?" Tần Mục nghi ngờ không hiểu, thấp giọng nói: "Chẳng lẽ, bọn họ định kêu gọi Thần Ma, không phải Ma tộc thế giới Thần Ma? Chẳng lẽ là. . ." Hắn nhớ tới Triết Hoa Lê lai lịch, trong lòng có chút bất an. Triết Hoa Lê là Lạc Vô Song đệ tử, đến từ cái kia cái gọi là Chân Thiên Đình! Thục Diêu vội vàng nói: "Có Thiên Nhân cảnh giới cường giả! Mọi người thu hồi ánh mắt, không nên nhìn!" Mọi người đều tự thu hồi ánh mắt, tế đàn bên cạnh, vị kia Thiên Nhân cảnh giới Ma tộc cường giả sau lưng đứng thẳng cao tới hơn mười trượng nguyên thần, khôi ngô hùng tráng, nguyên thần của hắn hình như có nhận thấy, nhìn bốn phía một cái, không có phát hiện dị thường. Tần Mục lấy ra một chiếc gương, dùng tấm gương chiếu rọi tế đàn bốn phía, nói: "Nơi này Ma tộc không coi là nhiều, loại trừ vị kia Thiên Nhân cao thủ bên ngoài, những người khác không khó đối phó. . ." Nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy tế đàn nội bộ một thân ảnh đi ra, vẻ mặt lập tức thay đổi. "Phược Nhật La!" Tần Mục bàn tay run lên, trong gương Phược Nhật La đi ra tế đàn, ngẩng đầu lên, theo trong gương nhìn về phía tấm gương bên ngoài hắn. "Chạy. . ." Tần Mục thanh âm khàn khàn, trong gương Phược Nhật La bước chân, theo trong gương đi ra phía ngoài đến, giống như là ác mộng hạ xuống đồng dạng thân hình càng lúc càng lớn, đem tấm gương nhồi vào. "Chạy mau ——" Tần Mục lớn tiếng quát.