 Chương 1005: Người mù mắt, người câm chùy

	Tần Mục thở phào một hơi, chỉ cảm thấy toàn thân dễ chịu.

	Từ Thái Hư trở về về sau, Vân Sơ Tụ liền một mực dính lấy hắn, để hắn căn bản không có thời gian vì Vân Thiên Tôn chiêu hồn.

	Hơn nữa tại Thiên Đình bên trong chiêu hồn lời nói, thực sự hung hiểm, Thập Thiên Tôn đều tại Thiên Đình, vì Vân Thiên Tôn chiêu hồn căn bản là không có cách giấu diếm được bọn họ.

	Hiện tại Vân Sơ Tụ bị đánh phát, Tần Mục mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Đô Thiên, khởi giá." Tần Mục trở về bảo liễn, thanh âm mang theo vui sướng.

	Thiên Long bảo liễn liền khởi động, chín đầu Thiên Long lao nhanh, dọc theo Dũng giang một đường hướng đông mà đi.

	Bảo liễn bên trong, Lãng Uyển Thần Vương hỏi: "Thánh Anh không gặp Khai Hoàng?"

	"Không cần gặp hắn."

	Tần Mục mở ra mi tâm mắt dọc, Vân Thiên Tôn thân thể rơi vào đệm mây bên trên, Lãng Uyển Thần Vương thần thức nở rộ, bao phủ bảo liễn, để ngoại nhân không cách nào nhìn thấy bảo liễn bên trong cảnh tượng.

	Tần Mục thần thức cùng nguyên khí tuôn ra, hóa thành tất cả phù văn, nói: "Hắn lần này đi ra, là đến xem Duyên Khang biến pháp thành quả, muốn nhìn một chút Duyên Khang biến pháp làm sao. Ta đi gặp hắn cũng vô dụng, chỉ có hắn tận mắt nhìn thấy, mới có thể đánh vỡ trong lòng của hắn ngông cuồng. Hơn nữa, hiện tại Hiểu Thiên Tôn chỉ sợ đang dùng thần khí Ngự Thiên Tôn giám thị nơi này, ta vẫn là an phận một chút còn tốt."

	Thúc Quân cười lạnh nói: "Thánh Anh, ngươi cái này cũng gọi an phận?"

	Nguyên mộc bầu trời, thần khí Ngự Thiên Tôn thu về ánh mắt, chậm rãi nhắm mắt lại, mà Nguyên mộc trong Thiên cung tượng đất thì là trầm ngâm phút chốc, đi tới đi lui, tự lẩm bẩm: "Tần Thiên Tôn so năm đó mạnh hơn, nhưng mà khoảng cách Thiên Đình cảnh giới còn rất xa xôi. Hắn Khai Hoàng thời đại, chống đỡ không nổi Thiên Đình cảnh giới này. Bất quá hắn kiếm pháp, quả thực kinh khủng. Còn có chính là Mục Thiên Tôn, thật có thể gây chuyện, đi đến chỗ nào chọc tới chỗ nào!"

	"Nhưng ta cũng không có ngờ tới, Địa Mẫu thế mà còn có thể làm mưa làm gió! Ghê gớm, thực sự ghê gớm, muốn diệt trừ Địa Mẫu, nhất định phải trước diệt trừ Thiên Công cùng Thổ Bá, phế bỏ Mục Thiên Tôn phục sinh pháp thuật. . ."

	Thiên Long bảo liễn bên trong, Tần Mục lập tức làm phép, niệm tụng pháp chú, thôi thúc thần thông, vì Vân Thiên Tôn chiêu hồn, sau một lúc lâu, hắn ngừng lại, khẽ nhíu mày.

	"Thánh Anh có hay không không cách nào cảm ứng được Vân Thiên Tôn hồn phách?" Lãng Uyển Thần Vương hỏi.

	Tần Mục gật đầu, suy tư nói: "Cho dù là linh hồn vỡ vụn, ta cũng có thể gọi đến linh hồn cát đen. Cho dù là Đế Hậu, Nguyên Mẫu loại tồn tại này, không có chết lại giả vờ chết, chỉ cần ta vì nhận được nhục thể của các nàng , liền có thể tra được các nàng hồn phách tung tích. Thần thông của ta có thể lục soát thiên địa, thần thông thi triển, chư thiên vạn giới, thậm chí Thiên Đình, Huyền Đô, U Đô, Thiên Âm giới, hết thảy đều phải nhận thần thông của ta triệu hoán! Nhưng mà, ta nhưng cảm giác không thấy Vân Thiên Tôn hồn phách, phảng phất Vân Thiên Tôn hồn phách trước đến giờ liền không tồn tại đồng dạng. . ."

	"Đây là Thái Đế ra tay."

	Thúc Quân Thần Vương suy nghĩ nói: "Thái Đế có bản lãnh này, có thể làm cho hồn phách hoàn toàn biến mất, cũng lại tìm không đến. Vân Thiên Tôn là chết tại Thái Đế tay a?"

	Tần Mục sắc mặt ngưng trọng, nhẹ nhàng gật đầu, dò hỏi: "Linh hồn cho dù vỡ vụn, cũng sẽ hóa thành cát đen, bị Thiên Âm giới hấp thu. Thái Đế có bản lãnh gì, có thể để cho Vân Thiên Tôn hồn phách hoàn toàn biến mất?"

	Hắn có chút không hiểu.

	Hắn Khiên Hồn Dẫn là U Đô pháp thuật, đi qua hắn thay đổi về sau, có thể nói bất kể giấu ở nơi nào cũng khó khăn trốn hắn truy lùng. Đối với pháp thuật này lòng tin, hắn vẫn phải có.

	"Thế gian này có thể làm cho ngươi tìm không được hắn hồn phách, cùng sở hữu ba người nắm giữ bậc này bản lĩnh."

	Thúc Quân trầm giọng nói: "Cái thứ nhất chính là Thái Đế, hai người khác chính là Cổ Thần bên trong Đế Hậu nương nương cùng Nguyên Mẫu phu nhân. Đế Hậu nương nương cùng Nguyên Mẫu phu nhân nắm giữ Quy Khư, đập tan tất cả, hủy diệt tất cả, các nàng năm đó khởi động Quy Khư, mai táng tộc ta không biết bao nhiêu cao thủ. Tộc ta hai vị khác Thần Vương bên trong một vị, chính là táng thân tại các nàng tỷ muội tay. Đừng nói linh hồn, cho dù là thần thức cũng hoàn toàn chôn vùi, không còn tồn tại. Thái Đế cũng làm không được một bước này. Thái Đế bản lĩnh là thần thức vô cùng cường đại, thần trí của hắn gọi là Đại La Vô Thượng thần thức."

	Tần Mục gật đầu, Thái Đế Đại La Vô Thượng thần thức vô cùng tinh diệu, Thiên Đình một mực chờ đợi Tả Thiếu Bật Diêm Thiếu Thanh khai sáng thần thức Đế Tọa công pháp, nhưng mà Thái Đế sớm đã đem Đế Tọa cảnh giới thần thức công pháp khai sáng ra tới.

	"Đại La Vô Thượng thần thức vì sao gọi là Đại La?"

	Thúc Quân nói: "Thật ra thì thần trí của hắn sớm tại thời đại Thái cổ, cũng đã ngưng tụ, tạo thành thần thức Đại La thiên. Đó là hoàn toàn do vô thượng thần thức cơ cấu hư không thế giới, đừng nói ngươi pháp thuật, thế gian bất kỳ pháp thuật đều khó có khả năng tại thần thức Đại La thiên bên trong có hiệu quả. Nơi đó đại đạo quy tắc, hoàn toàn là Thái Đế quyết định. Ta cảm thấy, Vân Thiên Tôn hồn phách, hẳn là bị Thái Đế lưu đày tới thần thức Đại La thiên bên trong."

	Lãng Uyển Thần Vương đối với cái này cũng không biết rõ, dò hỏi: "Thúc Quân Thần Vương phải chăng có thể nói rõ chi tiết nói chuyện thần thức Đại La thiên?"

	"Đối với thần thức Đại La thiên, ta cũng biết không nhiều."

	Thúc Quân nói: "Năm đó Thái Đế còn không có mạnh như vậy thời điểm, ta cùng hắn giao chiến, tranh đoạt đệ nhất cường giả tên tuổi, từng nghe hắn đề cập qua. Công pháp của hắn Đại La Vô Thượng thần thức tu luyện tới cực hạn, bắt đầu đụng chạm đến chung cực hư không. Thần trí của hắn tại chung cực trong hư không ngưng tụ, thiên biến vạn hóa, vĩnh hằng bất diệt. Có lẽ, chỉ có đem thần thức tu luyện tới hắn cái kia cấp độ, mới có thể tại chung cực trong hư không tìm đến thần thức Đại La thiên . Bất quá, ta khi còn sống cường đại nhất thời điểm, cũng không có tu luyện tới một bước kia."

	Hắn nhìn về phía Lãng Uyển Thần Vương, nói: "Thần thức của ngươi so năm đó ta mạnh hơn, có hay không đụng chạm đến chung cực hư không?"

	Lãng Uyển Thần Vương lắc đầu: "Ta hiện tại thần thức cường độ, chỉ có thể đến thứ ba mươi lăm hư không, khoảng cách chung cực hư không còn kém một bước."

	Thúc Quân lộ ra vẻ hâm mộ, thở dài: "Đã so ta đỉnh phong nhất lúc mạnh rất nhiều."

	Lãng Uyển Thần Vương thản nhiên nói: "Đây là tự nhiên."

	Thúc Quân kêu rên một tiếng, cười lạnh nói: "Chớ đắc ý! Ta hiện tại là bắt đầu lại, ta chỉ cần tu luyện Thiên Hà Thần tàng, liền vượt qua ngươi Thần Kiều Thần tàng, tương lai thực lực, vượt qua ngươi nhiều vô kể! Trước đó vài ngày, ta liền hướng Tề Cửu Nghi thỉnh giáo, học tập mở ra Thần tàng, so Vô Ưu Hương dế nhũi cao minh quá nhiều."

	Tần Mục kinh ngạc nói: "Thần Vương tìm kiếm Tề Cửu Nghi, muốn đi học tập mở ra Thần tàng? Ngươi vì sao bỏ gần tìm xa?"

	Thúc Quân không hiểu ý nghĩa, nói: "Ngươi ngày ngày cùng Lãng Uyển cùng Nguyên Mẫu dính cùng một chỗ, không rảnh dạy ta, ta tự nhiên chỉ có thể đi cầu dạy Tề Cửu Nghi."

	Tần Mục cười nói: "Tề Cửu Nghi tuy là mở ra Thiên Hà Thần tàng tương đối sớm nhân vật, nhưng cũng không phải là sớm nhất. Hư Sinh Hoa cùng ta là mở ra Thiên Hà Thần tàng sớm nhất, nhưng mà cái thứ hai mở ra Thiên Hà Thần tàng lại không phải Tề Cửu Nghi, mà là Long Kỳ Lân. Hắn là nhận được ta chân truyền."

	Thúc Quân liếc liếc đang nằm ở chỗ này ngủ nướng Long Kỳ Lân, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

	Long Kỳ Lân lười biếng ngẩng đầu lên, liếc nhìn hắn một cái, lộ ra vẻ khinh bỉ.

	"Long béo đi theo ta lâu nhất, đối Duyên Khang biến pháp hiểu cũng là sâu nhất mấy người một trong."

	Tần Mục cười nói: "Năm đó ta mở ra đủ loại Thần tàng, du lịch các đại học cung, hắn đều ở bên người. Bất kể võ đạo còn là thần thông, hoặc là kiếm pháp, chiến kỹ, hắn đều hiểu rất rõ. Ngươi cần gì đi thỉnh giáo Tề Cửu Nghi? Tề Cửu Nghi năm đó ở Duyên Khang, lại ở Tây Thổ, biết không nhiều."

	Long Kỳ Lân ngáp một cái, duỗi ra đầu lưỡi lớn, liếm môi một cái nói: "Tề Cửu Nghi, ta tam đệ, ta là hắn ca."

	Thúc Quân càng thêm trợn mắt.

	Thiên Đình, một cái thanh xuân tươi đẹp nữ hài hai đầu bím tóc đuôi ngựa tại sau lưng lay động nha lay động, hai đầu bím tóc đuôi ngựa rất là hoạt bát, nữ hài bước nhanh hướng Tạo Phụ Thiên cung linh năng đối dời cầu đi đến, chính là một cái khác Vân Sơ Tụ.

	"Cái này xấu tiểu tử vậy mà để Địa Mẫu đem ta bắt đi, ta cỗ kia hóa thân là sống không được nữa, không phải bị Địa Mẫu chơi hỏng không thể! Năm đó Địa Mẫu là bị ta đắc tội thảm rồi, nàng lấy trộm Thiên Công tinh khí thời điểm, là ta nói cho Thiên Công, để Thiên Công đánh nàng một trận. . ."

	Nàng hướng linh năng đối dời cầu chạy gấp tới, hai đầu bím tóc đuôi ngựa vỗ cái mông, thấp giọng nói: "Chẳng qua xấu tiểu tử muốn vứt bỏ ta, nhưng cũng không dễ dàng như vậy! Hắn không muốn ta đi Nguyên giới, như vậy ta trước đi Duyên Khang kinh thành chờ lấy hắn! Chỉ là ta không biết hắn vậy mà tu thành Tôn Thần cảnh giới, lần trước thân thể bị thiệt thòi, bị hắn bắt lại vậy mà không thể động đậy, lần này lão nương làm một cái Thiên Thần thân thể, nhìn thấy tiểu tử này liền trước hành hung một trận trút giận!"

	Nàng đang định chui vào linh năng đối dời cầu, lại thấy Liên Hoa Hồn cũng tại hướng bên này đi tới, hai nữ hài gặp nhau, riêng phần mình dừng bước lại, cảnh giác nhìn đối phương.

	"Sơ Tụ muội tử không phải cùng Mục Thiên Tôn rời đi Thiên Đình, đi tới Nguyên giới sao?"

	Liên Hoa Hồn trong ánh mắt có căm hận cũng có tò mò, nói: "Ngươi làm sao còn tại Thiên Đình?"

	Vân Sơ Tụ nâng lên hai tay, đem bím tóc đuôi ngựa thuận đến trước ngực, cười nói: "Ta lại trở về, không được sao? Liên tỷ tỷ đây là muốn đi nơi nào?"

	Liên Hoa Hồn nhìn chằm chằm nàng, ôn nhu nói: "Ngươi đây cũng là muốn đi đâu?"

	"Ngươi không có ý định làm tỷ ta, ý định làm mẹ ta?"

	Vân Sơ Tụ cười lạnh nói: "Quản đến rộng như vậy, ngươi quản đến ở ta sao? Tỷ phu đều bị ngươi quản đến leo đến trên giường của ta!"

	Liên Hoa Hồn khẽ cười nói: "Ngươi dù sao cũng là muội muội ta, ta há có thể không quan tâm ngươi? Ngươi đi nơi nào, ta tự nhiên cũng đi nơi đó."

	Vân Sơ Tụ chuyển động con mắt, ngọt ngào cười nói: "Ngươi đã muốn tới, như vậy thì tới a!"

	Nàng đi vào linh năng đối dời cầu, Liên Hoa Hồn mỉm cười, cũng theo nàng đi vào. Sau một lúc lâu, một đầu mèo trắng thỏa sức nhảy như bay, cũng chui vào Tạo Phụ cung linh năng đối dời cầu.

	Sau một khắc, các nàng xuất hiện tại Duyên Khang bên ngoài kinh thành linh năng đối dời cầu bên cạnh, Vân Sơ Tụ nhảy nhảy nhót nhót, hướng Duyên Khang kinh thành chạy đi, cả kinh kêu lên: "Cái này gốc Nguyên mộc lớn hơn!"

	Liên Hoa Hồn cau mày, ngửa đầu nhìn lấy cắm rễ tại Duyên Khang kinh thành gốc kia tiểu Nguyên mộc, hừ lạnh một tiếng: "Đại nghịch bất đạo."

	Mà vào lúc này, một người trung niên nam tử đi tới Duyên Khang bên ngoài kinh thành Đồ giang đốc tạo xưởng.

	Hiện nay Đồ giang, to to nhỏ nhỏ đốc tạo xưởng nhiều vô số kể, từng cái đốc tạo xưởng xây cực kỳ khổng lồ, xuôi theo sông mà đứng, từ xa nhìn lại, như là một mảnh thần thành.

	Đốc tạo xưởng bên trong thần quang ngút trời, từng cái to lớn Thần lô ngày đêm không ngừng vận chuyển, đủ loại phức tạp máy móc cự nhân tại thần thông giả điều khiển bên dưới đang tại rèn đúc thần khí bộ kiện, còn có vô số kể thần thông giả hết ngày dài lại đêm thâu vẽ đo lạc ấn đủ loại phù văn, chế tạo thần binh lợi khí.

	Lại có không ít lâu thuyền bay lên trên không, mang theo rèn đúc tốt thần khí bay về phía linh năng đối dời cầu, chuẩn bị mang đến Thiên Đình.

	Nơi này phi thường náo nhiệt, Khai Hoàng Tần Nghiệp từ từng cái đốc tạo xưởng bên cạnh đi qua, quan sát những này đốc tạo xưởng sắp đặt, lại thấy có chút đốc tạo xưởng còn sản xuất một chút đồ đựng đá máy xay gió các loại kỳ lạ đồ chơi, đem đủ loại thần thông lạc ấn tại đây chút công cụ bên trong, thuận lợi dân sinh.

	"Người mù, thần kim là vi mô thuật số đơn tinh hàng ngũ a?"

	Khai Hoàng Tần Nghiệp đột nhiên nghe được một cái âm thanh vang dội truyền đến, lại thấy một cái xách theo cái rương lão nhân đang cùng một cái chống gậy trúc eo quấn Hắc Long cốt lão nhân nói chuyện, cái kia xách theo cái rương lão giả nói: "Huyền kim là đa tinh hàng ngũ, thần kim là đơn tinh hàng ngũ, nếu như đem huyền kim đa tinh hàng ngũ điều chỉnh làm đơn tinh, như vậy huyền kim có hay không liền có thể biến thành thần kim?"

	"Trên lý thuyết là như thế này."

	Cái kia được xưng là người mù lão nhân ánh mắt vô cùng sáng rực, lấy ra một khối thần kim cùng một khối huyền kim, bỗng nhiên mở mắt, nhưng gặp thần quang tứ xạ, huyền kim cùng thần kim vi mô kết cấu bị hắn thấy rõ ràng rõ ràng, nói: "Làm sao thay đổi vi mô tinh thể hàng ngũ, đây mới là vấn đề lớn. Người câm, ngươi rèn đúc pháp, rất khó chính xác đến vi mô kết cấu bên trong nhỏ bé nhất tinh thể."

	Cái kia được xưng người câm lão giả thanh âm đinh tai nhức óc, cười lạnh nói: "Ta mới khai sáng Thiên Nguyên Hồng Lô rèn đúc pháp, chính là vì nhằm vào vi mô rèn đúc, tại nhỏ nhất tinh thể bên trên lạc ấn phù văn, chủ yếu là ánh mắt của ta không có ánh mắt của ngươi tốt. . ."

	Đột nhiên, hai cái này lão giả chú ý tới Khai Hoàng, đồng thời quay đầu nhìn lại.

	Cái kia người câm nhếch miệng cười một tiếng: "A ba, a ba a ba?"

	Người mù cầm trượng cười nói: "Vị huynh đài này, người câm hỏi ngươi từ đâu mà tới?"

	Khai Hoàng đi ra phía trước, cười nói: "Hai vị huynh đài, ta từ Vô Ưu Hương mà đến, thấy các ngươi thảo luận đến nhiệt liệt, liền chưa phát giác nghe lén đôi câu. Các ngươi vừa mới nói thay đổi huyền kim vi mô tinh thể cấu tạo, liền có thể đem huyền kim hóa thành thần kim , có thể hay không nói tỉ mỉ một chút?" 