Chương 963: Ngạo kiều ca ca P/S : Ngạo kiều = Tsundere đó Sát Sinh đỉnh, A Sửu, Thổ Bá chuyển thế thân. Đoạn trải qua này giấu ở Sát Sinh đỉnh ký ức bên trong, Tần Mục đã từng lấy khác loại phương thức "Trải qua" qua Thổ Bá cái kia đoạn gian khổ năm tháng, tại cái kia đoạn "Trải qua" bên trong, hắn trở thành A Sửu, đem đầu bên trên mọc ra sừng trâu tiểu niếp niếp đặt ở đầu vai, kéo lấy nặng nề vô cùng U Đô đại đạo biến thành xiềng xích, giết tới Thiên Đình, đem Thiên Đình hóa thành bóng tối. Bởi vì là Sát Sinh đỉnh ký ức, Tần Mục cơ hồ tương đương tại hóa thành A Sửu sống lại một lần, bởi vậy đối đoạn trải qua này khắc sâu ấn tượng. Hư Thiên Tôn nhìn lấy Sát Sinh đỉnh, một chút trí nhớ mơ hồ cũng xông lên đầu, ngay sau đó lại dần dần mơ hồ, sắc mặt khôi phục như thường, lãnh đạm liếc Tần Mục một cái. "Mục Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn, ba người chúng ta hẳn là đủ để vượt qua hư không cầu, thẳng tới bỉ ngạn." Nàng đối Sát Sinh đỉnh làm như không thấy, nhìn về phía đang tại duy trì Bỉ Ngạn phương chu Hỏa Thiên Tôn, đề nghị: "Chỉ cần chúng ta chân thành hợp tác, Vô Ưu Hương bí ẩn liền có thể bởi vậy mở ra!" Hỏa Thiên Tôn thanh âm truyền đến: "Ta sớm có cùng ngươi hợp tác ý định, chỉ là ngươi không chịu thôi." Hư Thiên Tôn nhìn về phía Tần Mục, nói: "Mục Thiên Tôn nghĩ sao?" Tần Mục thu Sát Sinh đỉnh, mỉm cười nói: "Ta cũng sớm có tìm đến Vô Ưu Hương ý định." Hư Thiên Tôn nhẹ gật đầu, nàng một mình xông hư không cầu, thương thế rất nặng, lập tức ngồi xuống lẳng lặng chữa thương. Tần Mục khẽ nhíu mày, Hư Thiên Tôn thái độ làm cho hắn có chút nghi ngờ, theo lý mà nói, Hư Thiên Tôn là nhận ra Sát Sinh đỉnh, chẳng qua nhìn nàng thái độ, cứ việc nhớ Sát Sinh đỉnh, nhưng dường như không có kích động như vậy. "Chẳng lẽ Hư Thiên Tôn cùng Tổ Thần Vương đồng dạng? Tổ Thần Vương mặc dù là Thiên Công nhi tử, nhưng một lòng muốn tiêu diệt Thiên Công chiếm lấy, chẳng lẽ Hư Thiên Tôn cũng là ôm lấy đồng dạng ý nghĩ, ý định tiêu diệt Thổ Bá chiếm lấy?" Hư Thiên Tôn là Thổ Bá chuyển thế thân A Sửu con gái, rơi vào Cổ Thần Thiên Đế tay, trở thành Thổ Bá rơi vào Thiên Đế trong tay nhược điểm, Thiên Đế xem nàng như thành hạt nhân, dùng để khống chế Thổ Bá. Những năm gần đây Hư Thiên Tôn gặp cái gì, nhận chính là cái gì giáo dục, Tần Mục hoàn toàn không biết gì cả. Khi đó Hư Thiên Tôn chỉ là một cái vừa xuất thế không bao lâu tiểu nữ hài, tương đương với một trương giấy trắng, nàng thiện ác quan thị phi quan cũng là tại Thiên Đình hình thành, nàng sẽ trưởng thành tình trạng gì người, toàn bộ muốn nhìn Thiên Đình truyền cho nàng chính là cái gì. "Hỏa Thiên Tôn bảo ta cẩn thận nàng, nhìn tới ta quả thực phải cẩn thận nàng." Trong lòng của hắn thầm nghĩ. Có Hư Thiên Tôn cùng Hỏa Thiên Tôn, lại thêm Tần Mục quan tưởng Bỉ Ngạn phương chu, đoạn đường này thuận lợi rất nhiều. Rốt cục, bọn họ đi tới hư không cầu cuối cái kia ba gian căn phòng, Tần Mục gỡ xuống tinh bàn, đi đầu một bước cùng Lạc Vô Song cùng một chỗ tung người nhảy xuống Bỉ Ngạn phương chu, đi tới cái kia ba gian căn phòng trước đài. Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn cũng nhảy xuống tới, hai người vừa mới rơi xuống đất, Bỉ Ngạn phương chu liền tại hư không trong gió lốc tan tành, hóa thành phun trào thần thức bị cuốn vào hư không. Cái này ba gian căn phòng đều có ánh đèn truyền đến, ánh đèn sáng tỏ, cứ việc ba gian căn phòng là ở vào trong hư không, nhưng mà lại không có bị hư không gió lốc phá hủy, ngược lại liền đèn đuốc đều chưa từng đong đưa một lần, không khỏi làm người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Phải biết, cho dù là Hỏa Thiên Tôn, Hư Thiên Tôn loại tồn tại này cũng không cách nào nhờ vào sức một người vượt qua hư không cầu, mà tòa này không lớn nhà nhưng có thể sừng sững ở đây, quả thực có chút kỳ quái. Hỏa Thiên Tôn, Hư Thiên Tôn liếc nhau, đi vào trung tâm gian phòng. Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, không cùng tùy bọn hắn đi vào, mà là cảm ứng Tần Phượng Thanh. Hắn cùng Tần Phượng Thanh huyết mạch liên kết, đã từng dùng chung một cái thân thể, dùng chung một cái linh hồn, giữa hai người tồn tại cực kỳ kỳ diệu cảm ứng. Tại Thái Hư chi địa, hắn không cách nào cảm ứng được Tần Phượng Thanh, bởi vậy phỏng đoán Vô Ưu Hương không tại Thái Hư chi địa, mà tới được nơi này, hắn vừa mới phát ra cảm ứng, liền lập tức nhận được trả lời! Hắn Thần tàng bên trong, cánh bướm hình dáng ánh sáng đột nhiên hiện lên, hướng hai bên phân tán, càng lúc càng lớn, phạm vi bao phủ cũng càng lúc càng rộng, không bao lâu cánh bướm giống như ánh sáng hướng hai bên tách ra, ùng ục một tiếng lộ ra một đầu lấp đầy ma tính mắt to, nhấp nhô hai lần, tiếp lấy ánh mắt rơi vào Tần Mục nguyên thần bên trên, vui vẻ nói: "Xấu đệ đệ! Sao ngươi lại tới đây?" Sau đó, mặt khác hai con mắt xuất hiện, Tần Phượng Thanh béo mập mặt to cũng từ trong hư không ép ra ngoài, sau đó là thân thể. Tần Phượng Thanh hình chiếu ngồi trong hư không, hai tay khoanh ôm ở trước ngực, vừa rồi mừng rỡ không cánh mà bay, đầu ném hướng một bên, hừ lạnh nói: "Ngươi tới làm cái gì? Ngươi đừng tưởng rằng qua lâu như vậy, ta liền tha thứ ngươi, ngươi đem ta móc ra ném đến U Đô, còn đem hồn cho ta, làm hại ta khóc rất lâu! Ta hiện tại cuộc sống trải qua rất tốt, ngày ngày đều có khung đánh, ngày ngày đều có Thần Ma có thể ăn! Ta cho ngươi biết, ngươi lừa không được ta!" Tần Mục ngẩng đầu cười nói: "Ca, ta nhớ ngươi lắm." Tần Phượng Thanh mặt mày hớn hở, xoay đầu lại: "Ta cũng nhớ ngươi! Ngươi đi tới Vô Ưu Hương? Ở đâu? Ta đi tìm ngươi!" Tần Mục đem vị trí của mình nói một phen, nói: "Ta chỉ muốn xác định một lần ngươi là có hay không tại Vô Ưu Hương bên trong, hiện tại có hai vị Thiên Tôn ngay tại bên cạnh, ta sẽ không đem bọn họ dẫn tới Vô Ưu Hương bên trong đi. Ngươi khỏi cần tới, ta chỉ cần biết Vô Ưu Hương ở đây liền sẽ trở về." Tần Phượng Thanh có chút thất lạc, sau một lúc lâu, nói: "Ngươi nói là ba cái nhà? Ở trong đó hung hiểm cực kì, là to con bọn họ lưu lại cạm bẫy, không nên đi vào." Tần Mục giật mình, thất thanh nói: "Cái kia ba gian nhà là Tạo Vật Chủ lưu lại cạm bẫy?" Hắn không khỏi rùng mình, Tạo Vật Chủ tại hư không cầu phần cuối lưu lại cạm bẫy, phàm là qua cầu người trải qua gian nguy, cửu tử nhất sinh đi tới nơi này, khẳng định sẽ đi vào ba gian phòng ốc kiểm tra! Chỉ cần đi vào phòng ốc, liền sẽ bên trong Tạo Vật Chủ bọn họ lưu lại cạm bẫy, tuyệt không tránh đi khả năng! Nếu không phải Tần Mục sinh tính cẩn thận, trước liên hệ Tần Phượng Thanh, khẳng định cũng sẽ đi vào cái kia ba gian trong phòng! "Bọn họ là Tạo Vật Chủ?" Tần Phượng Thanh cũng giật mình, hiển nhiên không biết to con bọn họ thân phận, gãi gãi đầu to, nói: "Mùi vị ngược lại là rất tốt. . . Những cái kia to con cực kỳ xấu, ngày ngày đến đánh đánh chúng ta, Vô Ưu Hương cũng không vô ưu, ngày ngày đánh tới đánh lui, chết không ít người. Ta đi tới nơi này về sau ngược lại là ăn thoải mái. . ." Nhưng vào lúc này, Tần Mục phía trước trung tâm cái gian phòng kia trong phòng đột nhiên truyền đến một tiếng kịch liệt chấn động, vô cùng kinh khủng khí tức bộc phát ra, rõ ràng là Hỏa Thiên Tôn, Hư Thiên Tôn gặp phải nguy hiểm, trong phòng ra tay đánh nhau, không biết tại cùng cái gì kẻ địch giao chiến! Hai đại Thiên Tôn thực lực thiên hạ ít có, cho dù là Địa Mẫu, Thổ Bá, Thiên Công dạng này Cổ Thần cũng không dám nói có thể vượt qua bọn họ, nhưng mà hai vị này Thiên Tôn đối thủ nhưng dường như mạnh mẽ đáng sợ, vậy mà ngăn lại cái này hai đại Thiên Tôn công kích! Tần Mục bên cạnh, Lạc Vô Song trong lòng giật mình, liền muốn xông vào trong phòng, Tần Mục giơ tay lên ngăn lại, ra hiệu hắn không cần hành động thiếu suy nghĩ. Tần Phượng Thanh nói: "Bị vây ở trong phòng muốn đi ra liền khó khăn, ta nghe nói lão tổ tông có lần cũng bị nhốt ở bên trong, dùng rất nhiều năm mới thoát ra đi. Những cái kia Tạo Vật Chủ cực kỳ xấu, nhưng mà mùi vị ngược lại tốt. . ." Hắn nói chuyện quên trước quên sau, suy nghĩ rất là nhảy, chẳng qua cũng may Tần Mục cùng hắn là đồng căn sinh, hơn nữa Tần Mục suy nghĩ cũng rất nhảy, rất dễ dàng liền có thể để ý tới hắn ý tứ. "Như vậy Vô Ưu Hương làm sao đi?" Tần Mục hỏi. "Nơi đó có ba gian nhà." Tần Phượng Thanh nói: "Ở giữa nhà chính là đi Vô Ưu Hương đường." Tần Mục nghi ngờ, ở giữa nhà chính là đi Vô Ưu Hương đường? Hư Thiên Tôn cùng Hỏa Thiên Tôn đã đi vào ở giữa nhà, bọn họ tại sao không có tìm đến Vô Ưu Hương, ngược lại gặp phải kẻ địch? "Ngươi trước không nên đi vào, trước đóng cửa phòng." Tần Phượng Thanh tiếp tục nói: "Cha mẹ đi tới nơi đó lúc, chính là đóng cửa phòng, liên tục đóng cửa mở cửa nhiều lần, sau đó mở cửa, trong cửa chính là Vô Ưu Hương. Cụ thể là thế nào đóng cửa mở cửa, ta không có nhớ, ngươi chờ một chút, ta đi hỏi một chút cha mẹ!" Thân hình của hắn biến mất, hẳn là đi hỏi thăm Tần Hán Trân vợ chồng. Tần Mục đứng ở chính giữa cái gian phòng kia nhà phía trước, nhìn vào bên trong, bên trong đèn đuốc sáng trưng, nhưng mà lại không thấy Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn thân ảnh, chỉ có thể nghe được thần thông va chạm thanh âm, còn có thể cảm ứng được cái này hai đại Thiên Tôn khí tức. Tần Mục tinh tế quan sát, gian phòng kia sắp đặt đơn giản, đèn đuốc hẳn là quan tưởng đi ra, giống như là một viên mặt trời nhỏ trôi lơ lửng ở gian phòng chính giữa. Đối diện cửa phòng trên vách tường là một bức bích hoạ, loại trừ này tấm bích hoạ bên ngoài, trong phòng còn có một cái bàn, trên mặt bàn để một cái chậu cây cảnh. Trên tường bích hoạ hấp dẫn Tần Mục chú ý, hắn nhìn thật kỹ, cái kia lại không phải bích hoạ, mà là một mảnh thế giới! Tạo Vật Chủ tại nghệ thuật bên trên trình độ cũng không cao, bọn họ chủ yếu dựa vào quan tưởng, mà trên tường tranh nhưng non xanh nước biếc như là chân thực, tranh bên trong còn có đếm không hết mọi người, cự thú, hiển nhiên không phải Tạo Vật Chủ vẽ ra tới, mà là quan tưởng đi ra một cái thế giới. Thế giới kia nhìn như treo trên tường, kì thực to lớn, Hư Thiên Tôn cùng Hỏa Thiên Tôn hẳn là đi vào bích hoạ trong thế giới, ở bên trong gặp kẻ địch. "Xấu đệ đệ, ta hỏi ra!" Tần Phượng Thanh hình chiếu lần nữa xuất hiện tại hắn Linh Thai Thần tàng bên trong, nói: "Không phải công tắc ở giữa cửa, mà là ba cái cửa phòng đều muốn đóng lại mở ra, cần dựa theo khác biệt thứ tự mở ra đóng lại. Ngươi xem trước một chút, ở giữa trong phòng có phải là hay không bích hoạ?" Tần Mục gật đầu. "Không nên đi vào, bên trong là Luân Hồi thế giới. Sau khi đi vào liền sẽ luân hồi chuyển thế, địch ta chẳng phân biệt được, người một nhà ở giữa sẽ giết máu chảy thành sông." Tần Phượng Thanh tựa hồ tại nghiêng tai lắng nghe lấy cái gì, sau một lúc lâu, tiếp tục nói: "Ngươi lại đến đến bên trái gian phòng, nhìn một chút bên trong là không là một cái bàn một cái đế cắm nến?" Tần Mục đi tới căn phòng bên trái, quan sát một phen, lắc đầu nói: "Bên trong là cái khuê phòng, chỉ có một cái giường, trước giường mang theo một cây kiếm." Tần Phượng Thanh nói: "Ngươi trước đóng cửa phòng, sau đó mở ra , chờ nhìn thấy trong phòng xuất hiện một cái bàn một cái đế cắm nến lại dừng lại." Tần Mục theo lời tiến lên, đóng cửa phòng, lại đẩy cửa phòng ra, không khỏi sững sờ nán lại. Trong phòng cảnh trí đại biến, vậy mà xuất hiện Nguyên giới bầu trời, ngoài cửa chính là Nguyên mộc, Nguyên mộc bên trên còn có trùng trùng điệp điệp cung điện, rất nhiều Thần Nhân sừng sững tại trước cung điện, thủ hộ lấy nơi đó. Những cái kia Thần Nhân nhìn thấy trên bầu trời đột nhiên xuất hiện cửa, giật nảy mình, vội vàng cao giọng hô quát, thôi thúc thần binh liền muốn đánh tới. Tần Mục vội vàng đóng cửa lại, lần nữa mở ra, đối diện chính là một đầu to lớn đồng tử, thiêu đốt lên ma hỏa! Cái kia đồng tử trở mình chuyển động, ánh mắt rơi vào Tần Mục trên người, tiếp lấy Ma Nhãn chỗ sâu trong đại điện đi ra một tôn Thổ Bá, đứng tại trước đài hướng bên này nhìn quanh, lộ ra vẻ nghi hoặc. Tần Mục đóng cửa phòng, lần nữa mở ra, bên trong lại là một mảnh cung điện, còn có hồ nước, đang có chút tướng mạo đẹp thần nữ thân thể trần truồng trong hồ tắm rửa chơi đùa. "Có kẻ xấu nhìn trộm!" Những cái kia thần nữ sợ hãi kêu, nhao nhao nhảy ra, cuốn lên bên bờ quần áo ôm vào trong ngực, thân thể trần truồng bỏ chạy mà đi, lưu lại một mảnh trắng bóng cái mông. "Là Mục Thiên Tôn nhìn trộm chúng ta!" "Khốn nạn cái thằng này! Hắn không biết nơi này là bệ hạ hậu cung ư? Dám to gan nhìn trộm phi tử tắm rửa, nhanh đi bẩm báo bệ hạ, đem cái thằng này áp lên Trảm Thần đài chém đầu!" . . . Tần Mục mắc cỡ đỏ mặt, trong đầu đều là trắng bóng cái mông, vội vàng đóng cửa lại, lần nữa mở cửa, phía sau cửa thế giới lại là biến đổi, một đầu dài đến không biết bao nhiêu vạn dặm khổng lồ Thanh Long đang tại ôm một tòa tráng lệ hùng sơn, nhắm mắt lại dùng ngọn núi kia mài răng. Cái kia Thanh Long dường như cảm ứng được cái gì, lấy làm kinh hãi, vội vàng mở mắt, Tần Mục đã đóng cửa lại. "Cái này cửa phòng quá kì quái, làm sao sẽ kết nối nhiều như vậy địa phương? Vừa rồi cái kia là Thanh Long Đại Đế a?" Tần Mục mở cửa phòng, trong cửa phòng rốt cục xuất hiện một bàn một đế cắm nến. Tần Phượng Thanh thanh âm truyền đến, nói: "Ngươi lại đi bên phải gian phòng, khép mở cửa phòng, đợi cho trong phòng xuất hiện một đóa hoa sen, lại đóng cửa phòng." Tần Mục theo lời đi tới bên phải gian phòng, đóng cửa phòng, lại mở ra trong thời gian truyền đến tiếng kêu sợ hãi: "Mục Thiên Tôn lão không xấu hổ, nhìn trộm Đế phi tắm rửa, ngay ở phía trước!" Tần Mục lập tức nhìn thấy một đám trang điểm lộng lẫy nhưng lại tức giận dị thường nữ hài nhi bọn họ hướng bên này chạy tới, vội vàng đóng cửa phòng, thầm nghĩ: "Làm sao vẫn là Thiên Đế tẩm cung?" Bên trên chương chương tiết đuôi Trạch Trư hỏi là, mọi người càng ưa thích Vân Sơ Tụ cùng Liên Hoa Hồn ai tính cách, chú ý, hỏi là tính cách! Các ngươi thế mà đang thảo luận muốn nữ nhân nào, có người còn có mặt mũi nói hai cái đều muốn! Chớ chối, các ngươi cũng là lớn móng heo!