 Chương 965: Ba cái tiên đoán

	"Tu Trọng thần thức, tiếp cận Thái Cổ tam vương thần thức tu vi?" Tần Mục giật mình, rơi vào suy tư.

	Tạo Vật Chủ văn minh trải qua mấy lần đại thanh tẩy, theo lý mà nói cái văn minh này hoặc là ở vào suy yếu kỳ, một đời không bằng một đời, hoặc là liền sẽ ở vào cải cách kỳ, nhanh chóng phát triển.

	Chẳng qua Tạo Vật Chủ văn minh đã trưởng thành, cải cách lời nói rất khó khăn.

	Như vậy Tạo Vật Chủ Tu Trọng là thế nào tu luyện tới Thái Cổ tam vương độ cao?

	"Bỉ ngạn Tạo Vật Chủ, đã vứt bỏ tổ huấn!" Thúc Quân tức giận khó bình.

	Tần Mục mỉm cười, Thúc Quân nói hẳn là chiếc này bảo liễn, thời đại Thái cổ Tạo Vật Chủ bọn họ tuân theo tất cả vô cùng giản phong cách, bất kể là bọn họ kiến trúc vẫn là ở không đồ dùng trong nhà, đều không có bao nhiêu hoa văn trang sức, theo đuổi bằng phẳng, tại nghệ thuật bên trên trình độ liền rất đáng thương.

	Mà Tạo Vật Chủ Tu Trọng quan tưởng ra chiếc này bảo liễn nhưng cực điểm hoa lệ, hoa cái là đỉnh, hơn nữa tam trọng hoa cái, nhất trọng hoa cái tượng trưng cho nhất trọng thiên, hoa cái dưới có nhật nguyệt tinh thần tại xoay quanh trung tâm vận chuyển, giống như xinh đẹp nhất bảo thạch, có thể nói là cực kỳ xa hoa.

	Mà hoa cái biên giới thì rủ xuống bảy màu bảo thạch chỗ xuyên thành hạt châu, mỗi một viên bảo thạch màu sắc phân bố không giống nhau, nếu như tinh tế kiểm tra, những cái kia bảo thạch nội bộ chi tiết vậy mà cũng là rực rỡ nhiều màu, đẹp không sao tả xiết, tinh tế quan sát một hai canh giờ đều sẽ có phát hiện mới.

	Còn có càng xe, thân xe, giường mây, thậm chí bánh xe những vật này, cũng đều là hoa văn trang sức tinh xảo, chính là liền buộc lấy Cửu Long dây cương, cũng là bện ra tỉ mỉ hoa văn, có thể xưng nghệ thuật!

	Cái này tại thời đại Thái cổ Tạo Vật Chủ trong mắt, quả thực là phản kinh ly đạo!

	Thời đại Thái cổ Tạo Vật Chủ vì chiến đấu thuận lợi, bởi vậy quan tưởng đồ vật gắng đạt tới giản lược, mới có thể trong chiến đấu nhanh chóng quan tưởng đi ra.

	Mà quan tưởng sự vật có hoa văn hình dáng trang sức rõ ràng, thì sẽ cho thần thức tăng thêm gánh nặng, quan tưởng tốc độ trở nên chậm, chuyện này đối với Tạo Vật Chủ tới nói quả thực là nhược điểm trí mạng, sẽ cho kẻ địch thừa dịp cơ hội.

	"Đây là đối truyền thống phản bội!"

	Thúc Quân hướng Tần Mục tức giận nói: "Nghiêm trọng nhất phản bội! Tạo Vật Chủ muốn tuyệt chủng!"

	Tần Mục cười ha ha một tiếng: "Thúc Quân Thần Vương, đây là nghệ thuật. Nghệ thuật cũng là chiến lực."

	"Phi!"

	Thúc Quân thành kiến quá sâu, nhìn cái gì đều không vừa mắt, đối Tạo Vật Chủ Tu Trọng quan tưởng ra bất kỳ vật gì đều khịt mũi coi thường, lớn thêm giễu cợt.

	Cũng may bọn họ là tại Tần Mục trong đầu giao lưu, chỉ là Tần Mục trong đầu thần thức chấn động, cũng sẽ không kinh động Tu Trọng.

	Tu Trọng mang theo hắn chạy không biết bao xa, lái ra mảnh này lục địa, đi tới tinh không, phía trước tinh hà phun trào, Tần Mục nhìn thấy tinh không công chính có hình thể to lớn Tạo Vật Chủ ở nơi đó tạo tinh.

	Bọn họ xoay quanh tại một mảnh hư vô khu vực, mi tâm Thái Sơ thần thạch tỏa ra ánh sáng, một viên nham thạch tinh cầu đang chậm rãi hình thành.

	Tần Mục nghẹn họng nhìn trân trối, ngơ ngác nhìn những này Tạo Vật Chủ, chỉ thấy sau đầu của bọn họ nổi lơ lửng từng tòa Thần tàng, ánh sáng bắn ra bốn phía!

	Linh thai , Ngũ Diệu, Lục Hợp, Thất Tinh, Thiên Nhân, Sinh Tử, Thần Kiều, bảy đại Thần tàng, không có thiếu hụt bất kỳ một tòa!

	Làm hắn khiếp sợ hơn chính là, những này Tạo Vật Chủ Thần Kiều Thần tàng phần cuối, còn có một mảnh Thiên cung, cung vàng điện ngọc Thiên cung, trong tinh không cực kỳ chói mắt!

	Hắn không khỏi nhìn ngây người, kinh ngạc nhìn những này Tạo Vật Chủ khổng lồ nguyên thần sừng sững tại trong Thiên cung, nguyên thần quan tưởng, tạo tinh nhanh chóng!

	"Bỉ ngạn thế giới Tạo Vật Chủ, tu luyện Thần tàng Thiên cung hệ thống!"

	Trong lòng của hắn sinh ra hoang đường vô cùng cảm giác, những này đại nạn không chết chạy trốn tới nơi này Tạo Vật Chủ, vậy mà tu luyện nhân tộc mở ra Thần tàng hệ thống cùng Thiên cung hệ thống, hơn nữa còn tu luyện được rất không tồi!

	"Chẳng lẽ là bỉ ngạn thế giới Tạo Vật Chủ hấp thu Vô Ưu Hương phương pháp tu luyện, đi lên Thần tàng con đường tu luyện?"

	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, nếu như đem tu luyện thần thức pháp môn diễn biến thành Thần tàng hệ thống tu luyện, đem tu luyện nguyên khí pháp môn thay thế thành tu luyện thần thức pháp môn, quả thực có thể tu luyện được càng nhanh!

	Thúc Quân đã từng liền nói qua, phục sinh về sau nhất định sẽ bỏ qua lúc đầu thần thức phương pháp tu luyện, hắn ý định đem thần thức cùng Thần tàng hệ thống tu luyện kết hợp, khai sáng ra thích ứng thời đại này pháp môn.

	Thúc Quân có thể ý thức được điểm này, như vậy bỉ ngạn Tạo Vật Chủ hẳn là cũng ý thức được điểm này, hơn nữa đã làm ra cải cách.

	Thật ra thì, Tần Mục cũng sửa đổi Tạo Vật Chủ pháp môn tu luyện, chẳng hạn như Thúc Quân Tam Viên thượng thức liền bị hắn sửa chữa đến hoàn toàn thay đổi.

	Hơn nữa, Thái Đế Đại La Vô Thượng thần thức vậy mà cũng là Thần tàng Thiên cung hệ thống công pháp, Thái Đế mới là cái thứ nhất hấp thu Thần tàng Thiên cung hệ thống Tạo Vật Chủ.

	Bỉ ngạn Tạo Vật Chủ, khẳng định hiểu ý biết đến phương pháp này càng thêm dễ dàng tu luyện.

	Tu Trọng xa giá đi qua cái kia mảnh tạo tinh khu vực, những cái kia Tạo Vật Chủ hướng hắn làm lễ chào hỏi, cũng không nói ra, mà là thần thức chấn động, trong nháy mắt liền có thể làm được dùng ngôn ngữ nói hồi lâu mới có thể nói xong sự tình.

	Tần Mục cảm ứng được thần trí của bọn hắn, thần trí của mình cũng cùng thần trí của bọn hắn chạm đến cùng một chỗ, trong chớp mắt liền trao đổi rất nhiều tin tức.

	Những này Tạo Vật Chủ là Tu Dân tộc tạo Tinh chủ, chịu trách nhiệm sáng tạo tinh không.

	Bọn họ ý định sáng tạo ra trăm ngàn ngôi sao, đi oanh kích Vô Ưu Hương ác đồ lãnh địa, dùng những tinh cầu này đi đập chết Vô Ưu Hương ác đồ.

	"Đừng hành động thiếu suy nghĩ."

	Tu Trọng vẫn là mở miệng, trong miệng truyền đến ngôn ngữ nhưng không hoàn toàn là Tạo Vật Chủ ngôn ngữ, trong đó còn có rất nhiều câu là dùng nhân tộc ngôn ngữ nói, ngôn ngữ cổ xưa cùng nhân tộc ngôn ngữ trộn lẫn cùng một chỗ, có vẻ rất là quái dị.

	Tần Mục hướng Thúc Quân thỉnh giáo, Thúc Quân đem Tu Trọng lời nói hóa thành thần thức nói cho hắn biết.

	"Ác đồ đầu tặc Tần Nghiệp rất là lợi hại, những tinh cầu này oanh kích, cũng không thể làm gì được bọn họ, chọc giận Tần Nghiệp, tính mạng các ngươi khó giữ được."

	Tu Trọng nói: "Tiếp tục sáng tạo tử tinh khu vực, đem những cái kia ác đồ vây chết tại Vô Ưu Hương bên trong, để bọn hắn vĩnh viễn chạy không thoát tới liền có thể."

	Những cái kia Tạo Vật Chủ đồng ý, nhìn một chút Tần Mục, lộ ra vẻ tò mò.

	"Hắn gọi Mục Thanh, mới hai tuổi, chạy tán loạn khắp nơi."

	Tu Trọng hướng bọn họ giải thích nói: "Tu vi của hắn rất là không tồi, rất nhiều trưởng thành Tạo Vật Chủ cũng không sánh nổi hắn. Các ngươi nhìn hắn mi tâm con mắt."

	Những cái kia Tạo Vật Chủ nhao nhao nhìn về phía Tần Mục mi tâm con mắt, lộ ra vừa mừng vừa sợ chi sắc.

	Một đám Tạo Vật Chủ trong tinh không khoa tay múa chân, vui vẻ khiêu vũ, tư thái quái dị, nhưng tràn đầy kỳ dị vẻ đẹp.

	"Quá tốt rồi! Đây là nguyên thạch hiển thánh, che chở tộc ta!"

	"Nguyên thạch đản sinh anh hài, Thánh Anh đem cứu tộc ta, dẫn đầu tộc ta quay về Tổ Đình!"

	"Tần Nghiệp tên kia gặp nạn rồi!"

	"Tần Nghiệp nhà cái kia đầu to quái anh có đối thủ!"

	. . .

	Tần Mục kinh ngạc, có chút mờ mịt, không hiểu những này Tạo Vật Chủ vì sao hưng phấn như vậy.

	"Nguyên thạch hiển thánh là chuyện gì xảy ra? Thánh Anh lại là chuyện gì xảy ra? Còn có Tần Nghiệp nhà đầu to quái anh là chuyện gì xảy ra?"

	Hắn một mặt mờ mịt, Tạo Vật Chủ Tu Trọng đem hắn biểu lộ nhìn ở trong mắt, cười nói: "Cái kia gọi là Thúc Quân ngu ngốc chưa nói với ngươi sao?"

	Tần Mục lắc đầu, nói: "Thúc Quân lão sư chỉ dạy qua ta Tam Viên thượng thức tu luyện công pháp, không có dạy qua ta cái khác."

	"Tên ngu ngốc này ý tứ ngược lại nhanh."

	Tu Trọng cười nói: "Thật ra thì nói cho ngươi cũng không sao. Sớm tại trăm vạn năm trước, tiên dân bọn họ phái ra một người trẻ tuổi rời đi Thái Hư, đi tới Tổ Đình, Tổ Đình Tạo Vật Chủ bị tàn sát sạch sẽ, nhưng mà các tổ tiên thần thức còn tại Tổ Đình. Các tổ tiên thần thức nhìn rõ tất cả, người trẻ tuổi này tại Tổ Đình du lịch rất lâu lúc này mới trở lại Thái Hư, hắn bị Thái Đế đuổi giết, thoi thóp, rất nhanh liền chết rồi. Nhưng mà hắn mang đến Thái Đế bảo thạch, Thái Sơ nguyên thạch."

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Thái Sơ nguyên thạch?

	Bản thân mi tâm con mắt thứ ba bên trong khối kia tinh thạch cũng là Thái Sơ nguyên thạch mảnh vỡ, nói như vậy, bỉ ngạn thế giới cũng có Thái Sơ nguyên thạch mảnh vỡ!

	"Hắn tuy là chết rồi, thế nhưng là mang tới tin tức kinh người, đó là các tổ tiên thần thức nói cho hắn biết ba cái tiên đoán."

	Tu Trọng nắm chặt to lớn nắm đấm, nói: "Cái thứ nhất tiên đoán, chúng ta Thái Hư sẽ gặp phải một hồi hạo kiếp, nhưng mà sẽ có một người trẻ tuổi đến giúp đỡ chúng ta vượt qua tràng này đại kiếp. Về sau, đại kiếp quả nhiên tới, Thái Đế tìm đến Thái Hư, mang đến một hồi hạo kiếp, cơ hồ khiến chúng ta toàn bộ táng thân tại tràng hạo kiếp kia bên trong, nhưng quả nhiên như tiên đoán nói, một người trẻ tuổi từ ngoại giới chạy tới, tự xưng Vân Thiên Tôn."

	Tần Mục thân thể chấn động mạnh, thấp giọng nói: "Vân Thiên Tôn!"

	"Vị này Vân Thiên Tôn cũng không phải là tộc nhân của chúng ta, nhưng dụng tâm trợ giúp chúng ta, trí tuệ của hắn siêu tuyệt, bố trí cạm bẫy. Hắn lợi dụng Thái Hư tâm ma đối Thái Đế áp chế, hạn chế Thái Đế tu vi, sau đó đem Thái Đế dẫn vào cạm bẫy, đem Thái Đế đánh giết."

	Tu Trọng nói: "Các tổ tiên cái thứ hai tiên đoán chính là bỉ ngạn. Chúng ta những này may mắn còn sống sót mọi người chiếu theo tiên đoán, dùng Thái Sơ nguyên thạch mở ra bỉ ngạn thế giới, đem nguyên thạch hòa vào bỉ ngạn thế giới, sáng tạo ra thế giới này. Mà các tổ tiên cái thứ ba tiên đoán, chính là Thánh Anh!"

	Hắn nhìn lấy Tần Mục, khó nén vẻ hưng phấn kích động, nói: "Cái thứ ba tiên đoán nói, trong tương lai một ngày nào đó, sẽ có Thái Sơ nguyên thạch đản sinh Thánh Anh xuất hiện, dẫn đầu các tộc nhân quay về Tổ Đình! Ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi lúc, liền nghi ngờ ngươi có thể là trong tiên đoán cái kia Thánh Anh, hiện tại các trưởng lão cũng cho rằng ngươi là Thánh Anh, như vậy ngươi liền thật có có thể là nguyên thạch Thánh Anh, là nguyên thạch phái tới cứu vớt chúng ta!"

	Tần Mục trợn mắt lên, há to mồm, nói không ra lời.

	"Ta thật không phải là ah. . ." Trong lòng của hắn yên lặng nói.

	"Thúc Quân Thần Vương, ta không phải Thánh Anh a?" Hắn vội vàng hỏi thăm Thúc Quân.

	Thúc Quân rên lên một tiếng, rất là khó chịu: "Ngươi đương nhiên không phải! Nếu là, đó cũng là lão tử là Thánh Anh! Khối này nguyên thạch là của lão tử, lão tử thân thể bị hủy, tu vi bị phế, từ nguyên thạch bên trong sinh ra, lão tử mới là cứu Tạo Vật Chủ Thánh Anh! Ngươi là nhân tộc gian tế!"

	"Ha ha." Tần Mục cười ngây ngô đạo.

	Tu Trọng nói: "Bất quá, ngươi là có hay không là Thánh Anh, thì còn cần các tiên linh xác nhận. Vị kia mang đến ba cái tiên đoán người trẻ tuổi, tại trước khi chết tạo nên Tiên Linh giới, để chúng ta chết đi Tạo Vật Chủ thần thức cũng có thể ở tại nơi đó, vĩnh viễn không bị thế sự quấy rầy. Ta mang ngươi trở về tộc địa, chính là chuẩn bị báo tin các tộc, là đi vào Tiên Linh giới làm chuẩn bị. Đi vào Tiên Linh giới trước đó, ngươi còn cần đi qua mấy tầng khảo nghiệm, rất đơn giản khảo nghiệm. . ."

	Tần Mục sắc mặt tối sầm lại, thầm nghĩ: "Đi Tiên Linh giới? Như vậy ta chẳng phải là muốn bị vạch trần? Cha mẹ không phải tới đón ta ư? Làm sao còn chưa có xuất hiện? Mau tới cướp đường ah, đem ta cướp đi!"

	"Lão tử mới là Thánh Anh!"

	Thúc Quân vẫn có chút ấm ức, nổi giận đùng đùng: "Cái thằng này là cái tên giả mạo, lão tử là hàng thật giá thật Thánh Anh!"

	"Im miệng!"

	Tần Mục quát tháo, trong lòng lo sợ bất an: "Ngươi lại không có Thái Sơ nguyên thạch, Thái Sơ nguyên thạch là sinh trưởng ở ta mi tâm bên trong."

	Thúc Quân giận dữ: "Ngươi cướp ta! Ngươi cùng sư huynh của ngươi cướp ta! Khối này nguyên thạch vốn là thuộc về ta, bị ngươi lòng dạ hiểm độc sư huynh cướp đi, lại bị ngươi khảm tại mi tâm! Lão tử là Thánh Anh. . ."

	Tần Mục lúc này thôi thúc Đại La Vô Thượng thần thức, đem nguyên thạch bên trong không gian bao vây, miễn cho thần trí của hắn lao ra, kinh động đến Tu Trọng.

	"Cha mẹ cái kia tới a?" Trong lòng của hắn yên lặng nói.

	Tu Trọng thôi thúc bảo liễn, tiếp tục đi tới, nói: "Còn Tần Nghiệp nhà đầu to quái anh, thì là một chuyện khác, là hơn một năm trước kia, Tần Nghiệp nhà đột nhiên nhiều hơn một cái đầu to quái anh, thể phách không thể so với chúng ta Tạo Vật Chủ nhỏ, hơn nữa thủ đoạn rất nhiều, giết chúng ta rất nhiều Tạo Vật Chủ, quả thực lợi hại. Tần Nghiệp cái kia hỗn đản còn khoe khoang, nói là nhà hắn một trăm linh bảy thế cháu, rất lợi hại, sau khi lớn lên có thể đem chúng ta ăn sạch."

	Hắn cười lạnh một tiếng: "Nhưng mà Thánh Anh xuất hiện, cái kia đầu to quái anh ngày tốt lành liền đến cuối!"

	Tần Mục gượng cười.

	Một bên khác, một chiếc lâu thuyền lao ra hư không, đi tới ba gian trước phòng.

	"Mục nhi!"

	Trân vương phi đi ra lâu thuyền, vui vẻ nói: "Mục nhi, ngươi ở đây ư? Nhanh lên một chút đi ra, chúng ta về nhà!"

	Tần Hán Trân phi thân ra thuyền, trên người vẫn như cũ có chút mộc hóa dấu vết, bốn phía tuần tra, cau mày nói: "Hắn không ở nơi này, chẳng lẽ lại đi ra ngoài bốn phía tản bộ? Ta bị U Thiên Tôn bắt giữ thời điểm, nghe hắn nói Mục nhi là cái khiêu thoát người, tại một chỗ trước đến giờ nán lại không được hồi lâu, khẳng định sẽ chọc cho ra một đống lớn hàng sự tình. . . Không được!"

	Hắn nhìn về phía dưới núi, sắc mặt kịch biến: "Nơi này có Tạo Vật Chủ lưu lại dấu chân!"

	Trân vương phi run giọng nói: "Ý của ngươi là nói, Mục nhi gặp phải Tạo Vật Chủ độc thủ? Hắn không phải là. . ."

	"Không thể nào!"

	Tần Hán Trân vội vàng an ủi: "Tạo Vật Chủ nếu như biết hắn là Khai Hoàng hậu nhân, khẳng định sẽ bắt giữ hắn nghiêm hình tra tấn, thậm chí lấy ra uy hiếp Khai Hoàng. Hắn sẽ ăn chút khổ, nhưng chúng ta nhất định có thể cứu hắn đi ra, bất kể trả bất cứ giá nào! Chúng ta về trước đi!"

	Trân vương phi rơi lệ nói: "Mục nhi là cái số khổ hài tử, hắn đã ăn nhiều như vậy khổ, đi tới Vô Ưu Hương còn muốn chịu khổ ư? Ông trời vì sao đối đãi hắn như vậy bất công. . ."

	—— —— tết Trung thu hạnh phúc ah! Trạch Trư vừa ý có thật nhiều thư hữu cho heo nhắn lại, chúc ta Trung thu hạnh phúc, Trạch Trư không thể từng cái hồi phục, ở đây, cung chúc mọi người Trung thu hạnh phúc, toàn gia đoàn viên! 