 Chương 1364: Mẫu tử tương tàn (canh thứ nhất)

	Long Hao hầu như khó mà khống chế thần thức của mình, đang muốn điều động chín khỏa đầu lâu, cắn đứt bản thân thần thức kết thành triệu hoán thần thông, nhưng vào lúc này, một cô gái thân ảnh đã từ một cái thế giới khác hạ xuống.

	Cái kia bóng dáng bé nhỏ vậy mà ép tới hắn chín khỏa đầu lâu không tự chủ được cúi xuống đến, để hắn chỉ cảm thấy khuất nhục vô cùng.

	Cái này thon nhỏ thân ảnh hắn tuy là rất lạ lẫm, nhưng mà một thân thần thức hắn cũng rất là quen thuộc.

	Vậy là cùng Thái Cổ trong tam vương một cái khác Thần Vương, Cung Vân Thần Vương thần thức đồng dạng thần thức thuộc tính!

	Người tới là Cung Vân Thần Vương!

	"Thái Cổ trong tam vương, ta vì khôi thủ, mặc dù không bằng Thái Đế, nhưng cũng không khác nhau lắm, Cung Vân cùng Thúc Quân chỉ xứng cho ta xách giày!"

	Long Hao tận lực phản kháng Cung Thiên Tôn thần thức xâm lấn, Cung Thiên Tôn hạ xuống trong tích tắc liền muốn xâm lấn thần thức của hắn, đem hắn hàng phục, để hắn cảm giác khuất nhục.

	"Nhưng mà hiện tại, Thúc Quân vẫn là một cái yếu đuối kinh khủng tiểu quỷ, mà Cung Vân nhưng đã cường đại đến loại trình độ này, thậm chí mạnh hơn ta!"

	Cũng may Cung Thiên Tôn nhìn thấy trong thời gian ngắn không cách nào hàng phục hắn, lập tức bỏ qua hành động này, thân hình lấp lóe, bỗng nhiên vung một cái trường tiên, quấn lấy ngay tại công kích Lang Hiên Thần Hoàng Tường thiên phi.

	Tường thiên phi gặp phải hai đại Thiên Tôn vây công, bị Cung Thiên Tôn trường tiên khóa lại, liền lập tức biết người tới là ai, thầm nghĩ trong lòng không ổn: "Lại bị Mục Thiên Tôn ám toán!"

	Lang Hiên Thần Hoàng Thần Nguyên Nhất Chỉ kéo tới, xùy một tiếng đưa nàng cái trán xuyên thủng, một chỉ này sắc bén như thế, vậy mà liên tục xuyên thủng nàng sau đầu tầng tầng Thiên cung, đưa nàng đại Thiên Đình đánh ra một cái trước sau trong suốt lỗ lớn!

	Cung Thiên Tôn đánh roi, đem Tường thiên phi rút ngắn, một chưởng in ở Tường thiên phi giữa lưng.

	Tường thiên phi cái trán phá vỡ một cái động lớn, trước sau trong suốt, giữa lưng lại gặp phải nàng trọng kích, nhất thời trong miệng phun máu, khí tức nhanh chóng uể oải xuống.

	Lang Hiên Thần Hoàng nguyên bản rơi xuống phong, khó địch nổi Tường thiên phi, đạt được Cung Thiên Tôn giúp đỡ liền thần uy  đại triển, lập tức chạy như bay mà tới, thần thức bạo phát, đánh phía Tường thiên phi đại não.

	Cung Thiên Tôn mười ngón tay bay lượn, liên tục giọt hướng Tường thiên phi thi triển ra Thần Thức Đại La thiên, muốn phá vỡ nàng Thần Thức Đại La thiên, để Lang Hiên Thần Hoàng đắc thủ, đưa nàng đánh chết.

	Xùy ——

	Lang Hiên Thần Hoàng một chỉ điểm tới, xuyên thủng Cung Thiên Tôn cái trán.

	Cung Thiên Tôn cái ót nổ tung, liền nàng Thiên Đình bên trong nguyên thần cũng bị trọng thương, bị một chỉ này xuyên thủng nguyên thần đầu lâu!

	"Hiên nhi. . ."

	Cung Thiên Tôn đôi mắt mờ mịt, quay đầu khó có thể tin nhìn Lang Hiên Thần Hoàng.

	Lang Hiên Thần Hoàng sắc mặt lãnh đạm, không để ý lắm, tiếp tục hướng nàng cùng Tường thiên phi thống hạ sát thủ: "Mẫu hậu, Tạo Vật Chủ thời kì sớm đã đi qua, phụ hoàng đã đưa ngươi chôn ở Tổ Đình, ngươi cần gì phải phục sinh, tranh đoạt vũng nước đục này? Thời đại này là hài nhi, không phải là của các ngươi."

	"Quả nhiên, phản đồ hài tử đều không thể tin, cho dù là bản thân thân sinh. . ."

	Cung Thiên Tôn cười thảm, thần thức bạo phát, ngạnh hám Lang Hiên Thần Hoàng kích thứ hai, cùng lúc đó Tường thiên phi gào thét liên tục, liều chết hướng Lang Hiên Thần Hoàng công tới!

	Lang Hiên Thần Hoàng cười ha ha, ngạnh hám hai đại Thiên Tôn, cất cao giọng nói: "Các ngươi đã người bị thương nặng, không phải là đối thủ của ta, Thái Đế, mẫu hậu, để cho ta tới đưa các ngươi lên đường!"

	Hắn đón đỡ hai đại Thiên Tôn công kích, thực lực mạnh mẽ vô song, đem hai đại Thiên Tôn ép rơi vào thế yếu.

	Đột nhiên, Long Hao chín đầu bay lượn, cất bước đánh tới, chín đầu trên dưới xen kẽ đan xen, liên tục đánh vào Lang Hiên Thần Hoàng nguyên thần bên trên, hắn thân thể khổng lồ vậy mà đánh vào Lang Hiên Thần Hoàng ở trong thiên đình, nghiền ép rất nhiều Thiên cung, thẳng hướng Lang Hiên nguyên thần.

	Lang Hiên nhất thời luống cuống tay chân, Thiên cung bị tổn thương, nguyên thần bị thương, lại bị Cung Thiên Tôn cùng Tường thiên phi đạt được cơ hội, từng đạo công kích đánh vào trên người hắn.

	Lang Hiên Thần Hoàng lăn lông lốc, bị đánh vào bụi bặm bên trong.

	Long Hao chín đầu lên tiếng hét giận dữ, đồng thời hướng Tường thiên phi, Lang Hiên Thần Hoàng cùng Cung Thiên Tôn thống hạ sát thủ: "Hèn mọn tồn tại, ngoan ngoãn thần phục ta, làm tọa kỵ của ta. . ."

	Sau một khắc, Long Hao sừng rồng đứt, vảy rồng vỡ, ngã xuống bay đi.

	Ngay sau đó bốn đại kinh khủng tồn tại lại tự phóng lên trời, hỗn chiến một đoàn.

	Mà thần thức lồng giam bên trong, sơ tổ, Thúc Quân, Lam Ngự Điền đám người nhìn thấy Tần Mục đến, không khỏi mừng rỡ, Lam Ngự Điền cười nói: "Ta đã sớm nói anh ta sẽ đến cứu chúng ta, không có nói sai đâu?"

	Hắn đối Tần Mục có mù quáng tự tin.

	Hư Sinh Hoa nói: "Lần này được hắn cứu, hắn lại muốn đắc ý rất nhiều ngày."

	Bất quá hắn vẫn là lộ ra một tia không đổi phát hiện tươi cười: "Nhưng Tần giáo chủ vẫn là như vậy đáng tin, làm người ta yên tâm, chỉ cần có hắn tại, liền nhất định có thể biến nguy thành an."

	Thúc Quân vội vàng nói: "Mục Thiên Tôn, cẩn thận những cái kia cự thú! Hắn bọn họ thực lực mạnh đến mức đáng sợ!"

	Hắn lời còn chưa dứt, canh gác thần thức lồng giam cự thú công kích đã đi tới Tần Mục sau lưng!

	Tần Mục vừa sải bước ra, đi vào thần thức lồng giam bên trong, tránh thoát canh gác thần thức lồng giam cự thú công kích.

	Lồng giam bên trong mọi người còn đang vì an nguy của hắn lo lắng, nhìn thấy sau một khắc hắn liền đi vào lồng giam, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, từng cái há to mồm nói không ra lời.

	Phù phù.

	Ngũ tổ Nhân Hoàng đặt mông ngồi dưới đất, hồn bay phách lạc nói: "Xong đời. . ."

	Những người khác cũng là một mặt chán nản, Tần Mục vậy mà cũng đi vào thần thức lồng giam, liền hắn cũng bị chiếm đóng ở đây, hiện tại bọn hắn đều không thể đi ra ngoài, nhưng không phải là xong đời?

	Tần Mục bốn phía quan sát, khen: "Nơi này cũng không tệ lắm, Long Hao cho các ngươi chuẩn bị địa phương rất là rộng rãi."

	"Không sai cái rắm!"

	Thúc Quân cũng là đặt mông ngồi dưới đất, tức giận nói: "Ngươi làm sao cũng chạy vào? Hiện tại xong, toàn bộ xong! Chúng ta chỉ có thể bị Long Hao tên khốn này xem như tọa kỵ! Cũng may người đủ nhiều, thay phiên cưỡi, hắn có thể cưỡi một hai tháng mới có thể cưỡi xong!"

	Tần Mục mỉm cười, sơ tổ Nhân Hoàng cũng không nhịn được, lắp bắp nói: "Ngươi còn cười! Ngươi làm việc, lúc nào cũng như vậy không đứng đắn, còn cười. . ."

	Hư Sinh Hoa trầm giọng nói: "Mọi người không cần kinh hoảng, Lam Ngự Điền có năng lực mang theo một người xuyên qua cái này thần thức lồng giam, chỉ cần thừa dịp những này cự thú không sẵn sàng, để Lam Ngự Điền mang theo Tần giáo chủ chạy ra lồng giam, chúng ta còn có cơ hội."

	Tần Mục nhìn về phía Lam Ngự Điền, kinh ngạc nói: "Đệ đệ, ngươi có xuyên qua thần thức lồng giam bản lĩnh?"

	Lam Ngự Điền gật đầu.

	Mọi người trăm miệng một lời: "Lam Ngự Điền so ngươi đáng tin cậy nhiều!"

	Tần Mục mỉm cười, không để ý lắm, nói: "Như vậy ngươi là có hay không có đầy đủ nắm chắc đi vào Phi Hương điện?"

	Lam Ngự Điền do dự thoáng cái, nói: "Không có nắm chắc mười phần, nhưng mà bảy thành là có."

	Tần Mục trầm ngâm phút chốc: "Bảy thành nắm chắc? Cũng không xê xích gì nhiều. . . Chẳng qua đi vào Phi Hương điện cần thời cơ, một cái điều đi Thập Thiên Tôn thời cơ. . ."

	Hắn xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng chạm đến Long Hao thần thức lồng giam, thần thức lồng giam như mặt nước nhộn nhạo, đối với hắn mà nói phảng phất không tồn tại đồng dạng.

	Mọi người trợn mắt lên, chỉ thấy Tần Mục đi vào thần thức lồng giam, đi bộ nhàn nhã, thẳng từ bên trong xuyên qua, mà thần thức lồng giam vậy mà không có bất kỳ biến hóa nào!

	Tất cả mọi người nhìn mà trợn tròn mắt, trơ mắt nhìn Tần Mục đi ra lồng giam, lại đi vào, mà bên ngoài những cái kia canh gác lồng giam cự thú không tự gào thét liên tục, nhưng đối với hắn không thể làm gì.

	"Tạo Hóa Mông Muội Khai, Thần Thức Đạo Tiên Hành."

	Tần Mục ngâm nga một tiếng, nhìn khắp lồng giam tất cả biến hóa, lại trở về lồng giam, lắc đầu nói: "Long Hao không có mạnh mẽ có thể so với Thiên Tôn tu vi, nhưng mà giậm chân tại chỗ, cái này thân thần thông so Thiên Tôn kém không biết bao nhiêu. Phá thần thức của hắn lồng giam không khó, hiện tại Thiên Tôn chi chiến đang căng, chẳng biết lúc nào liền sẽ lan đến gần nơi này, ta trước đem các ngươi đưa trở về."

	Mọi người rơi vào một mảnh trong trầm mặc, cho dù là Hư Sinh Hoa cũng trầm mặc.

	Lam Ngự Điền hưng phấn nói: "Anh ta rất lợi hại!" 