Chương 1382: Sau lưng đâm đao (canh thứ nhất) Thạch Kỳ La buông tay ra chưởng, Tần Mục xoa xoa xương cốt của mình, Thạch Kỳ La lực tay ghê gớm thật, bóp hắn xương cốt đều sắp gãy rồi. "Nương nương cũng không phải là nhất giai mãng phu." Tần Mục nói đến đây, liếc liếc Thạch Kỳ La, trong lòng lén lút tự nhủ, hiện tại Thạch Kỳ La chính là một bộ mãng phu hình dáng, hắn lấy lại bình tĩnh, tiếp tục nói: "Tổ Đình phá phong lúc, nương nương chưa từng xuất hiện, không để cho bản thân thần khí Ngự Thiên Tôn hạ xuống, như vậy Tổ Đình mặt sau xuất hiện lúc, nương nương vì sao để cho mình thần khí Ngự Thiên Tôn hạ xuống, tranh đoạt địa bàn, biểu hiện được giống như là nhất giai mãng phu đây?" Thạch Kỳ La thở dài: "Tổ Đình mặt trước, ai gia là tranh không được, tranh, lập tức bị người bắt tới. Hơn nữa Tổ Đình mặt trước cũng không có còn lại bao nhiêu của cải. Nhưng Tổ Đình mặt sau liền không phải chuyện đùa, không chỉ có của cải càng nhiều, hơn nữa càng có vô số cự thú, lại thêm Long Hao cái này đại cao thủ, không thể không tranh." Hắn nghiêm túc nói: "Nếu như ai gia có thể hàng phục Long Hao, khống chế Long Hao để chiến đấu, ai gia liền tương đương với nắm giữ hai đại Thiên Tôn chiến lực. Nếu như lại thêm thần khí Ngự Thiên Tôn, chính là ba đại Thiên Tôn chiến lực. Ai gia chơi chết tỷ tỷ, liền dễ như trở bàn tay. Chỉ cần thôn phệ tỷ tỷ, Quy Khư song Liên hợp thành một đóa, kết hợp hai người chúng ta Thiên cung, Thiên Đình liền có thể một lần tu thành! Đến lúc đó. . ." Tần Mục mỉm cười nói: "Đến lúc đó, Thập Thiên Tôn không thể không cúi đầu xưng thần, Thiên Đế cũng không thể không thoái vị nhượng chức, một đời Nữ Đế quân lâm thiên hạ." Thạch Kỳ La râu quai nón từng chiếc hướng ra phía ngoài nở rộ, vẻ mặt tươi cười, liên tục gật đầu. Tần Mục lời nói xoay chuyển: "Như vậy, là vị nào Thiên Tôn cùng ngươi nội ứng, nói cho ngươi nghịch hướng triệu hoán thần thông, để ngươi đi vào Tổ Đình mặt sau đục nước béo cò?" Thạch Kỳ La trợn mắt lên, nghẹn họng nhìn trân trối, ha ha nói: "Mục Thiên Tôn cớ gì nói ra lời ấy?" Tần Mục cười lạnh nói: "Ngươi tại Thập Thiên Tôn bên trong có một cái nội ứng! Người này cùng ngươi kết minh, nói cho ngươi nghịch hướng triệu hoán thần thông, ngươi mới có thể hạ xuống Tổ Đình mặt sau. Môn thần thông này là ta tại trăm vạn năm trước sáng tạo, gần nhất mới lưu truyền ra đi, bị Thập Thiên Tôn học được. Ngươi có thể học được, đương nhiên là Thập Thiên Tôn bên trong có người truyền cho ngươi! Người này là ai?" Thạch Kỳ La tròng mắt loạn chuyển, ha ha nói: "Là Hồng Thiên Tôn. . ." Tần Mục bừng tỉnh hiểu ra, nói: "Nguyên lai là Tường thiên phi. Ngươi không cần hướng Hồng Thiên Tôn người hiền lành này trên đầu vu oan. Nhưng cũng khó trách, ngươi cùng Tường thiên phi đồng dạng, đều là không vì Thập Thiên Tôn cái khác Thiên Tôn dung thân, Thái Đế xưa nay có phá hoại muốn, cũng cần một cái minh hữu. Ngươi là hủy diệt Cổ Thần, Tường thiên phi tự nhiên sẽ tìm đến ngươi xem như minh hữu của nàng." Thạch Kỳ La cười khanh khách nói: "Ngươi chớ có ngậm máu phun người, ai gia làm sao lại cùng Thái Đế loại kia có tiếng xấu hạng người làm bạn? Là Hồng Thiên Tôn!" Tần Mục thản nhiên nói: "Ngưu tầm ngưu mã tầm mã nhân dĩ quần phân, các ngươi xu hướng hợp nhau, hơn nữa Thái Đế nhiều lần chịu thiệt, tổn hại thảm trọng, ngươi cùng Tường thiên phi ăn nhịp với nhau cũng hợp tình hợp lý." Thạch Kỳ La hừ một tiếng, không có phủ nhận. Tần Mục thản nhiên nói: "Ngươi đã có Tường thiên phi vị này minh hữu, như vậy Thập Thiên Tôn hẳn là sẽ không đối phó ngươi, ngươi lại vì sao muốn nói Thập Thiên Tôn muốn bắt ngươi tế đao?" Thạch Kỳ La thở dài, buồn rầu: "Bởi vì Thái Đế tên tuổi quá bê bối. Tường thiên phi nếu là bị người vạch trần, ai gia cũng phải chết không có chỗ chôn. Ai gia không thể không vì Tường thiên phi sau khi chết cân nhắc. . ." "Ngươi có bán đi Tường thiên phi chi tâm." Tần Mục một lời điểm ra Thạch Kỳ La nội tâm ý nghĩ, cười lạnh nói: "Ngươi tùy thời chuẩn bị bán đi nàng! Hai người các ngươi quả nhiên là xu hướng hợp nhau!" Thạch Kỳ La cười duyên nói: "Ai gia cũng tùy thời tính toán bán đi ngươi đây!" Tần Mục trợn mắt lên, sau một lúc lâu phun ra một ngụm trọc khí, Nguyên Mẫu phu nhân vô sỉ lại thẳng thắn, để cho người ta không hận nổi. Hắn đứng dậy, giống như cười mà không phải cười nói: "Tổ Đình mặt sau, ta cũng phải kiếm một chén canh, Thiên Minh trong hội nghị, chúng ta giúp đỡ lẫn nhau. Như vậy, ngươi hẳn là hài lòng a?" Thạch Kỳ La đứng dậy, cười nói: "Như vậy, đối với Tổ Đình mặt sau cự thú, Mục Thiên Tôn có hay không ý nghĩ?" Tần Mục nguyên bản định rời đi, nghe vậy dừng bước lại, giống như cười mà không phải cười nói: "Nguyên lai ngươi lưu lại mục đích của ta là cái này. Ngươi muốn nuốt một mình Thái Cổ cự thú cái này thế lực to lớn?" Thạch Kỳ La lắc đầu nói: "Ta cũng không muốn độc chiếm, ta là sợ Tổ Đình mặt sau mở ra về sau, có người độc chiếm. Ta cũng có thế lực của mình, không khỏi có chút lo lắng." Hắn hiếm thấy nghiêm chỉnh lại, nghiêm mặt nói: "Mục Thiên Tôn chẳng lẽ không lo lắng vô số cự thú hạ xuống Duyên Khang tình hình? Duyên Khang, có thể đối phó được bao nhiêu đầu cự thú giày xéo?" Tần Mục cũng nghiêm mặt nói: "Ta cũng có này sầu lo, so sánh chúng ta những này Thiên Tôn, Tạo Vật Chủ, đặc biệt là Thái Đế loại tồn tại này, lại càng dễ khống chế cự thú. Thần thức của hắn quá cường đại. Nếu như cự thú rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, phá hủy chư thiên vạn giới không thành vấn đề! Không qua để Tạo Vật Chủ ăn quả đắng cũng không phải không có cách nào, ta có một ý kiến, đó chính là Tổ Đình mặt sau lợi ích chia đều, mặt khác khai sáng một cái thú giới." Hắn đem ý nghĩ của mình nói thẳng ra, nói: "Nương nương từ từ cân nhắc đề nghị của ta." Dứt lời, đi ra Tạo Phụ Thiên cung. "Thú giới? Triệu hoán cự thú?" Thạch Kỳ La hưng phấn đi tới đi lui: "Này ngược lại là cái thú vị đề nghị, như vậy mà nói, Thập Thiên Tôn nội bộ Tạo Vật Chủ, liền không có đất dụng võ! Không chỉ có Tường thiên phi sẽ bị hạn chế, cái khác hai vị Tạo Vật Chủ cũng biết bị hạn chế. . . Mục Thiên Tôn tiểu gia hỏa này vẫn là ý nghĩ xấu nhiều!" Tần Mục không có trực tiếp đi tới Dao Trì, mà là trở về cung điện của mình. Mở ra thú giới một chuyện, hắn không tiện trực tiếp ra mặt, đem chuyện này nói cho Nguyên Mẫu phu nhân, cái này tiểu nương bì miệng phá, lại là cái khó có thể ngồi được vững tính tình, khẳng định sẽ đem chuyện này thọt cho cái khác Thiên Tôn. Hắn chỉ cần ở lại Mục Thiên Tôn phủ, lẳng lặng đợi chờ cái khác Thiên Tôn gặp bản thân liền có thể. Hơn nữa, mở ra thú giới, tổn hại chính là Lang Hiên Thần Hoàng, Cung Thiên Tôn cùng Tường thiên phi lợi ích, tất nhiên sẽ đắc tội ba vị này Thiên Tôn, do Nguyên Mẫu phu nhân ra mặt, hắn cũng ít gánh chịu một ít áp lực. Toà này Thiên Tôn phủ hắn tới ít, ngày bình thường trong phủ có Thập Thiên Tôn đưa tới cung nữ tới xử lý, những cung nữ này đều là dùng để theo dõi Tần Mục động tĩnh. Không qua tuy là Tần Mục tới ít, nhưng Hồ Linh Nhi, Tư Vân Hương nhưng thường xuyên đến, ở đây lấy Tần Mục danh nghĩa mở tiệc chiêu đãi khách, chiêu đãi Tạo Phụ Thiên cung thần quan. Tư Vân Hương cùng Hồ Linh Nhi một cái chủ nội, một cái chủ ngoại, phối hợp cho hết đẹp không thiếu sót, hai cái tham tiền bổ sung, để Duyên Khang của cải càng ngày càng nhiều. Tần Mục cũng không phải là không muốn tại Thiên Đình chế tạo bản thân Thiên Tôn Thiên cung, nhưng một là cho rằng không cần thiết, hai là nếu như tại Thiên Đình của cải quá nhiều, liền sẽ có chỗ cố kỵ, bởi vậy dứt khoát chỉ chừa toà này Thiên Tôn phủ, không có mua thêm cái khác tài sản. Hắn tại Thiên Đình còn không có bao nhiêu sản nghiệp, Duyên Khang Thần Nhân bọn họ tự nhiên cũng không dám tại Thiên Đình có sản nghiệp của mình. Thiên Minh hội nghị còn có mấy ngày mới có thể tiến hành, Tần Mục tại Thiên Tôn phủ ở lại, liên tục hai ba ngày đều là không có động tĩnh, không người đến đây viếng thăm. Các đại chư thiên chúa tể cũng đều là người thông minh, biết Mục Thiên Tôn thân phận khó xử, nếu như viếng thăm hắn, hơn phân nửa liền sẽ đắc tội Thập Thiên Tôn, bởi vậy sau lưng đều đem Tần Mục gọi Tần ôn thần, nào dám tới bái kiến? Tần Mục hiếm thấy yên tĩnh, vừa vặn sửa sang lại bản thân tìm hiểu bốn đại Thiên môn tâm đắc. "Thiên Tôn đại lão gia, Cung Thiên Tôn đến đây gặp!" Có cung nữ vội vàng đến đây, có chút bối rối đạo. Tần Mục kinh ngạc, đứng dậy, cười nói: "Ta vốn cho là cái khác Thiên Tôn sẽ đến đây viếng thăm ta, không nghĩ tới chính chủ nhưng tới trước. Ta đi đón tiếp. . . Chờ một chút, ta không đi đón, ngươi đi mời Cung Thiên Tôn đi tới chính điện gặp ta." Cái kia cung nữ trợn mắt lên, không đi đón tiếp Cung Thiên Tôn, để Cung Thiên Tôn đi chính điện gặp hắn? Vị này Mục Thiên Tôn lá gan, là càng thêm lớn. Cung nữ vội vàng rời đi, Tần Mục thì đến đến chính điện, ngồi nghiêm chỉnh. Sau một lúc lâu, Cung Thiên Tôn đi tới chính điện, thoáng nhìn Tần Mục ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, không khỏi hừ lạnh một tiếng, phất tay để cái kia cung nữ lui ra. Tần Mục đưa tay ra hiệu, xin Cung Thiên Tôn ngồi vào chỗ tại một cái khác bồ đoàn bên trên, nói: "Ta luyện công tẩu hỏa, hai cái chân tê liệt, không thể động đậy, còn xin đạo hữu thứ tội." Cung Thiên Tôn ngồi tại hắn mặt trước, cười lạnh nói: "Ta tinh thông y thuật, để cho ta vì minh chủ chẩn bệnh một chút, nếu như không có tê liệt, ta có thể bảo đảm diệu thủ hồi xuân, để Tần minh chủ thật tê liệt đi, không chữa khỏi cái loại này!" Tần Mục cười ha ha, nghiêm mặt nói: "Thần Vương tới tìm ta, vì chuyện gì?" "Ngươi sẽ không biết?" Cung Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Hiện tại Thiên Đình bên trong truyền đi xôn xao, đều nói Thiên Minh muốn hoàn toàn mở ra Tổ Đình mặt sau, đem Tổ Đình mặt sau chia ra làm mười hai, lại muốn mở ra thú giới, để Thái Cổ cự thú nghỉ lại tại thú giới bên trong, chỉ có thể thông qua triệu hoán mới có thể để cho cự thú hạ xuống! Bên ngoài còn có đồn đại nói, đây là Mục Thiên Tôn ra ý đồ xấu!"