Chương 1094: Đánh giá đạo tâm (Canh [4]! ) Tần Mục lời vừa nói ra, lòng đất truyền đến kịch liệt chấn động, Địa Mẫu Nguyên Quân bị hắn uy hiếp, giận không kềm được, thế nhưng là không có tiếp tục ra tay với hắn, mà là xa xa bỏ chạy. Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, mở ra mi tâm con mắt thứ ba, thấm nhuần lòng đất, kiểm tra thật lâu, xác định Địa Mẫu Nguyên Quân đã đi, lúc này mới lên tiếng nói: "Có thể nói." Long Kỳ Lân cũng thở phào nhẹ nhõm, nói: "Địa Mẫu Nguyên Quân hồn phách phục sinh về sau, khẳng định sẽ chiếm cứ Duyên Khang kinh thành gốc kia Nguyên mộc, cũng chính là Công Tôn Yến thân thể. Nàng lần này phục sinh, thực lực tổn thất lớn, căn bản không có khả năng từ Hiểu Thiên Tôn nơi đó đoạt lại bản thân bản thể, đã con đường này không còn hi vọng, như vậy nàng tất nhiên sẽ đối Công Tôn Yến ra tay." Tần Mục gật đầu, trầm giọng nói: "Ta đã cảnh cáo nàng một lần, nàng nếu là tự tìm đường chết, như vậy ta cũng không có cách nào." Hắn đem Lưu Ly Thanh Thiên tràng bên trong những cái kia bị chém đứt Nguyên mộc sợi rễ thu hồi, chỉ thấy những này Nguyên mộc sợi rễ bên trong Địa Mẫu tinh khí đã biến mất, nhưng mà cái này dù sao cũng là Nguyên mộc chi căn, vẫn như cũ vô cùng cứng rắn! Những này sợi rễ, chỉ có Đế Tọa thần binh mới có thể gây tổn thương cho đến, tuyệt đối là luyện chế bảo vật thượng giai lựa chọn! Càng làm cho Tần Mục sợ hãi thán phục thì vẫn là Lưu Ly Thanh Thiên tràng. Hắn không có thôi thúc bao nhiêu nguyên khí kích phát món bảo vật này uy năng, chỉ là nhờ vào Lưu Ly Thanh Thiên tràng lực lượng bản thân, liền chặt đứt Nguyên mộc sợi rễ, chém dưa thái rau, gọn gàng vô cùng. Có thể tưởng tượng được, nếu như hắn có thể kích phát Lưu Ly Thanh Thiên tràng toàn bộ uy năng, món bảo vật này uy lực là sao mà kinh khủng? "Bảo bối tốt. . ." Hắn nhìn lấy cái này dị bảo, lộ ra vẻ si mê, ngay sau đó vội vàng lắc đầu, hắn suýt chút nữa liền cùng Ngụy Tùy Phong đồng dạng say đắm Lưu Ly Thanh Thiên tràng. Bất quá, Lưu Ly Thanh Thiên tràng dường như có một loại mê hoặc nhân tâm lực lượng, có thể làm cho nhìn thấy nó người cũng không khỏi tự chủ sinh ra say đắm tâm lý. Tần Mục thậm chí trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu, không muốn đem món bảo vật này trả lại cho U Minh thái tử! "Món bảo vật này có gì đó quái lạ!" Tần Mục trong lòng âm thầm đề phòng, Lưu Ly Thanh Thiên tràng xa không phải thiên hạ đệ nhất chí bảo đơn giản như vậy, chỉ là một cái uy lực vô cùng lớn bảo vật, còn không mê hoặc được đạo tâm của hắn! "Chẳng lẽ là cái kia Cổ Thần trứng?" Hắn nhìn về phía Lưu Ly Thanh Thiên tràng đỉnh, Cổ Thần trứng cầu được ước thấy, cái này cùng Cổ Thần Thiên Đế Thái Sơ khác biệt, cũng cùng Thái Thủy trứng khác biệt, rất là kỳ lạ. "Như vậy giáo chủ vì sao còn phải đồng ý nàng, mười ngày sau vì nàng chiêu hồn?" Long Kỳ Lân không hiểu, hỏi. Nhưng mà Long Kỳ Lân ánh mắt cũng rơi vào Lưu Ly Thanh Thiên tràng bên trên, hắn đã từng điều khiển qua cái này dị bảo, hiển nhiên cũng bị mê hoặc, chỉ là không có Ngụy Tùy Phong nghiêm trọng như vậy. Tần Mục thoáng nhìn ánh mắt của hắn, trong lòng khẽ nhúc nhích, đem Lưu Ly Thanh Thiên tràng thu hồi, cười nói: "Ta đồng ý nàng, liền sẽ không nuốt lời, huống hồ mười năm kỳ hạn cũng đến. Ta phục sinh Địa Mẫu, cũng là hướng cái khác Cổ Thần cho thấy, ta vẫn như cũ là vạn kiếp bất diệt đại pháp sư, bọn họ vẫn như cũ nhất định phải ủng hộ ta!" Long Kỳ Lân ánh mắt tỉnh táo lại, chần chờ nói: "Nếu như Địa Mẫu ba hồn tề tụ về sau, thật muốn đoạt xá Công Tôn Yến đâu?" Tần Mục đi thẳng về phía trước, lạnh nhạt nói: "Như vậy ta liền hướng cái khác Cổ Thần cho thấy, đừng làm điều ác, ta có thể phục sinh bọn họ, cũng có thể hủy bọn họ!" Hắn nắm chặt nắm đấm, cười lạnh nói: "Những này Cổ Thần, cũng nên hảo hảo suy nghĩ một chút, tôn trọng thoáng cái minh hữu của bọn hắn!" Mọi người nhanh chóng chạy tới Duyên Khang kinh thành, bảy ngày sau đó, cuối cùng đến kinh thành. Từ xa nhìn lại, kinh thành tạo thành trên dưới hai tầng, trên kinh thành kiến tạo tại Nguyên mộc trên tán cây, bên dưới kinh thành thì là xoay quanh Nguyên mộc xây lên. Lần trước Tần Mục lúc rời đi, đã từng cho Công Tôn Yến một số Hồng Mông nguyên dịch, hẳn là Công Tôn Yến hấp thu Hồng Mông nguyên dịch về sau, dẫn đến Nguyên mộc điên cuồng sinh trưởng, lúc đầu Duyên Khang kinh thành không chứa được, cho nên Linh Dục Tú đành phải dẫn đầu quần thần lại đi chế tạo một tòa kinh thành tới. Mà lúc đầu kinh thành cũng bị mở rộng, có thể dung nạp càng nhiều nhân khẩu. Còn kinh thành bên ngoài, Đồ giang đốc tạo xưởng số lượng càng nhiều, đốc tạo xưởng bên trong, hồng lô ngày đêm bùng cháy, máy móc cự nhân ngày đêm bắt đầu làm việc, thần thông giả cùng Thần Chỉ bọn họ liên tục không ngừng chế tạo đủ loại thần binh lợi khí. Tần Mục chậm lại bước chân du lịch một vòng, phát hiện hiện nay Duyên Khang mọi người cuộc sống giàu có, tiền bạc so lúc trước nhiều hơn không ít, qua lại thương thuyền cũng là số lượng rất nhiều, rộn rộn ràng ràng, Đồ giang bên trên chật ních đến từ Thiên Đình cùng Nguyên giới các nơi, cùng từng cái chư thiên thương thuyền. Thiên Đình thương thuyền là đến đây vận tải thần binh cùng Thiên Đình chư thần cần thiết hàng ngày linh binh, mà các đại chư thiên cùng Nguyên giới cái khác quốc gia thương thuyền, thì thường thường là đem các nơi sở sinh khoáng thạch khoáng vật vận chuyển tới. Duyên Khang dùng thần binh hàng ngày linh binh từ Thiên Đình nơi đó đổi lấy Thiên Đình thiên tệ, lại dùng thiên tệ từ các đại chư thiên, thần quốc mua sắm khoáng thạch khoáng vật các loại tài liệu, thời gian mười năm, đã hình thành không nhỏ sản nghiệp. Mà những này bất quá là Duyên Khang một góc mà thôi. —— trên thực tế loại trừ kinh thành bên ngoài, còn có Giang Lăng, Bá châu, Dũng giang cùng phía nam Ly Giang, phát triển quy mô cũng là không nhỏ, thậm chí so kinh thành chỉ có hơn chứ không kém. Kinh thành chịu trách nhiệm rèn đúc thần binh, Giang Lăng chịu trách nhiệm phù văn lạc ấn, Bá châu chịu trách nhiệm thiết kế cùng linh đan linh dược luyện chế, Dũng giang chịu trách nhiệm trận đồ rèn đúc, Ly Giang hàng ngày linh binh thiết kế cùng rèn đúc, ai cũng có sở trường riêng. Tần Mục tìm đến người câm cùng người mù, lại thấy đồ tể cũng ở nơi đây, Tần Mục sắc mặt biến hóa, trong lòng có chút ngập ngừng, lại bị ánh mắt đặc biệt tốt người mù cái thứ nhất phát hiện, người câm vang dội tiếng kêu truyền đến: "Mục nhi đến rồi!" Tần Mục ngoan ngoãn đi ra phía trước, đồ tể lấy ra hai cái thần đao, ném tới một cái, nói: "Mục nhi, ra ngoài khoa tay múa chân hai lần, để cho ta nhìn một chút ngươi những ngày này có hay không lấy đao nhập đạo!" Tần Mục tiếp lấy thần đao, đao dài gần trượng, hắn ngón trỏ ngón giữa cũng cùng một chỗ, khẽ vuốt thân đao, dọc theo thật mỏng lưỡi đao từ chuôi đao chỗ trượt đến mũi đao chỗ, cười ha ha nói: "Đồ gia gia, ta còn không có lĩnh ngộ ra đao đạo, nhưng ta lĩnh ngộ một loại tốt hơn!" Đồ tể khiêng đại đao đi ra ngoài, nhíu nhíu mày, cười nói: "Tốt hơn? Ranh con, từ xưa đến nay khi sư diệt tổ người, đều là ngươi loại này giọng điệu cùng giọng nói. Ngươi ý định đánh ngã lão tử?" Tần Mục trường đao gánh tại đầu vai, đem giày cởi ném qua một bên, để trần bàn chân đi theo hắn nhanh chân đi ra đốc tạo xưởng, cười nói: "Khi sư diệt tổ không dám nhận, ta gần nhất du lịch, thấy được rất nhiều chuyện, đạo tâm bên trên có thành tựu." Đồ tể hé mắt, chân to trùng trùng điệp điệp giẫm mạnh, trên chân giày bành một tiếng bị đao khí khuấy động đến vỡ nát, nói: "Đạo tâm có cái rắm dùng? Lão tử cái này liền đem đạo tâm của ngươi băm đến nát bét!" Người câm vội vàng dọn ra một cái rương ngồi xuống, lấy ra tẩu hút thuốc, bọc một túi lá cây thuốc lá, đốt miếng lửa, ba một hơi thuốc lào, cười tủm tỉm nhìn lấy bọn họ. Người mù cũng đi ra, tựa vào bên cạnh, người câm đem thuốc lào đưa tới, người mù khoát tay áo, ra hiệu không cần, thấp giọng nói: "Khi sư diệt tổ người, thật đều là Mục nhi loại giọng nói này?" Người câm gật đầu. Người mù ngập ngừng: "Năm đó ta cũng là đối sư phụ ta nói như vậy." Người câm khoa tay múa chân thoáng cái, mặt mày hớn hở: "Mục nhi chính là ngươi dạy." Đồ tể vung thoáng cái trường đao, đao quang vù một tiếng mạn thiên phi vũ, ngay sau đó thu liễm, theo trường đao cùng một chỗ cắm trên mặt đất, thản nhiên nói: "Ngươi nói ngươi đạo tâm càng tốt hơn , như vậy liền tới trước đọ sức một trận đạo tâm a." Dứt lời, nhắm mắt lại. Tần Mục run tay đem trường đao cắm ở trước mặt mình, cũng nhắm mắt lại. "Hảo đao pháp!" Người mù sợ hãi than nói.