Chương 917: Đường khi cùng chỗ dựng Thần Kiều Vân Tiệm Ly cùng Vân Sơ Tụ lặng lẽ quan sát Tần Mục, Tần Mục dùng mi tâm con mắt thứ ba quan sát Vân Tiệm Ly đã lâu rồi, nhưng vẫn không có cái gì động tĩnh. Yên nhi cùng Long Kỳ Lân cũng là kinh ngạc, Tần Mục đã một đoạn thời gian rất dài không có lên tiếng, cũng không có động tác khác, phảng phất dừng lại đồng dạng. Bọn họ nhưng lại không biết, Tần Mục đang tại lĩnh ngộ Thúc Quân truyền thụ cho hắn pháp môn, cố gắng mượn nhờ Thái Sơ nguyên thạch tới tu luyện thần trí của mình. Môn này Tạo Vật Chủ rèn luyện thần thức diệu quyết dùng hiện nay ngôn ngữ tới nói, nên gọi là Thái Vi Viên Thượng Thức, là lợi dụng Thái Sơ nguyên thạch tới quan tưởng Thái Vi Viên. Tần Mục vốn cho là những này Tạo Vật Chủ công pháp hẳn là rất đơn giản thô kệch, nhưng mà nằm ngoài sự dự liệu của hắn, Thái Vi Viên Thượng Thức vậy mà cực kỳ phức tạp. Loại này thần thức công pháp thông qua quan tưởng tinh tú Cổ Thần hình thái tới tu luyện, thần thức tại Thái Sơ nguyên thạch bên trong kết ra hai mươi tòa tinh tú, bảy mươi tám tôn Cổ Thần tinh quân, cùng hình thành Thái Vi Viên, thắp sáng Thái Sơ nguyên thạch không gian. Chỉ cần dựa theo loại phương thức này tu luyện, liền có thể để thần thức mở rộng. Chẳng qua Tần Mục tinh tế trải nghiệm, cảm thấy Thái Vi Viên Thượng Thức chỉ có thể đem Thái Sơ nguyên thạch một bộ phận thắp sáng, hẳn là chỉ là một môn công pháp tàn thiên, cũng không phải là hoàn chỉnh công pháp. Hiển nhiên, Thúc Quân vẫn là giấu giếm, không có đem hoàn chỉnh tu luyện thần thức pháp môn truyền thụ cho hắn. "Chúng ta tu luyện thần thức pháp môn, có thể không thích hợp các ngươi, dù sao chủng tộc khác biệt." Thúc Quân nói: "Hơn nữa, thần thức của ngươi còn nhỏ yếu, hiện nay ngươi còn không cách nào mở ra huyết mạch của thiếu niên này đại chú, cần tu luyện một đoạn thời gian." Tần Mục lòng tin tràn đầy, lập tức thôi thúc Thái Vi Viên Thượng Thức, nói: "Ta là Bá thể, khẳng định có thể tu luyện!" Thúc Quân ngạc nhiên: "Bá thể? Bá thể là chủng tộc gì?" Tần Mục không đáp, Thái Sơ nguyên thạch tế đàn bên trên, cái kia viên thịt lớn nhấp nhô một chút, hai mảnh thịt hướng hai bên tách ra, lộ ra một đầu to lớn nhãn cầu nhìn bốn phía. Chỉ thấy nguyên thạch hồng quang tràn ngập không gian bên trong, đột nhiên có từng khỏa ngôi sao sáng lên, tô điểm nguyên thạch không gian, rất nhanh hình thành hai mươi tinh tú. "Tiểu tử này ngộ tính không tồi, chẳng qua thắp sáng Thái Vi Viên hai mươi tinh tú dễ dàng, quan tưởng hai mươi tinh tú bên trong bảy mươi tám tôn chính thần vậy liền khó khăn. Ta cũng không truyền thụ cho hắn quan tưởng đồ. . ." Cái kia đại nhãn cầu vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên mí mắt nhảy lên kịch liệt một chút, nhưng gặp tinh quang càng ngày càng sáng, có vô số nguyên khí chen chúc mà đến, cùng Tần Mục thần thức trộn lẫn! "Đây không phải ta truyền thụ cho hắn Thái Vi Viên Thượng Thức! Cái thằng này sửa đổi ta truyền thụ cho hắn pháp quyết. . ." Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, chỉ thấy Tần Mục nguyên khí cùng thần thức kết hợp, hình thành đủ loại đại đạo phù văn! Cái kia đại nhãn cầu giận dữ, suýt nữa nhảy bật lên, cười lạnh nói: "Tiểu quỷ, ngươi tự ý thay đổi tộc ta công pháp, xảy ra sự cố, ngươi chết cũng không biết chết như thế nào!" Nhưng vào lúc này, nguyên thạch không gian bên trong hiện ra một tôn tinh tú Cổ Thần hư ảnh, đó là Tam công tinh tú bên trong Ti Lộc Cổ Thần! Đại nhãn cầu trong lòng giật mình, nhất thời tỉnh ngộ lại, Tần Mục đang dùng hắn thời đại này kiến thức, bổ khuyết Thái Vi Viên Thượng Thức bên trong không đủ. Thái Vi Viên Thượng Thức chỉ là quan tưởng Cổ Thần, mà Tần Mục lợi dụng nguyên khí hỗn hợp thần thức, lại không phải là quan tưởng Cổ Thần, mà là lấy kinh điển thuật số cùng thái vi thuật số tới dựng lại Cổ Thần đại đạo! Thái Vi Viên Thượng Thức mặc dù rất là phức tạp, nhưng cho dù là Cổ Thần quan tưởng đồ cũng chỉ là đơn giản quan tưởng Cổ Thần, cùng Tần Mục Cổ Thần đại đạo phù văn so sánh kém rất nhiều. Dù sao, Cổ Thần đại đạo phù văn là trăm vạn năm trí tuệ kết tinh, thậm chí còn bao gồm Tần Mục Thái Vi toán kinh loại này tân sinh thuật số. Bảy mươi tám tôn tinh đấu chính thần cơ cấu thành hình, Tần Mục nhất thời cảm giác được thần trí của mình không ngừng ngưng tụ, bắt đầu nhanh chóng tăng lên! "Lại thêm Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức, tốc độ tu luyện có hay không sẽ nhanh hơn?" Hắn nghĩ tới liền làm, lập tức thôi thúc Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức, Thúc Quân lúc này nhìn thấy nguyên thạch không gian bên trong hiện ra tam trọng tinh không, tam trọng Thái Vi Viên, đủ loại Cổ Thần hình thái cũng nhiều đến ba phần! Đón lấy, tam trọng Thái Vi Viên trùng điệp, từng tôn Cổ Thần cũng lần lượt trùng điệp! "Tiểu tử này. . ." Cái kia đại nhãn cầu trừng tròn xoe, thầm nghĩ: "Thái Vi Viên Thượng Thức đi qua hắn thay đổi, so hoàn chỉnh Tam Viên thượng thức cũng không kém bao nhiêu! Tam Viên thượng thức bao quát Thái Vi Viên Thượng Thức, Tử Vi Viên thượng thức cùng Thiên Thị Viên thượng thức, ba đại thượng thức tạo dựng ra tới chính là hoàn chỉnh công pháp. Hắn chỉ dựa vào Thái Vi Viên Thượng Thức liền có thể làm đến bước này, chẳng lẽ hắn là Thái Đế Cư Dư thị?" Tần Mục đối với hắn ý nghĩ hoàn toàn không biết, ngắn ngủi phút chốc, hắn liền cảm giác được thần trí của mình có kinh người bay vọt. "Môn này tiền sử công pháp quả nhiên là không phải tầm thường." Hắn nhịn không được khen ngợi. Đột nhiên, hắn mi tâm con mắt chuyển động một chút, cuối cùng từ Vân Tiệm Ly trên người dời đi, rơi vào Vân Sơ Tụ trên người. Vân Sơ Tụ hướng hắn ngòn ngọt cười. Tần Mục hồi báo lấy mỉm cười, hắn dùng con mắt thứ ba nhìn Vân Sơ Tụ, nhưng không có nhìn ra nữ tử này có cái gì vấn đề. Nữ tử này tựa như là nhất thanh thuần thiếu nữ, thân thể tràn đầy sức sống thanh xuân, hơn nữa nàng còn có linh hồn của mình, có nguyên thần của mình, Thần tàng, Thiên cung, thần thức, nguyên khí, đều không có vấn đề gì! Nguyên thần của nàng rất hoạt bát, giống như là thiếu nữ đồng dạng hiếu động. "Thúc Quân, ngươi có thể hay không nhìn ra nữ tử này có hay không có vấn đề?" Tần Mục thần thức chấn động, dò hỏi. Thái Sơ nguyên thạch tế đàn bên trên, đại nhãn cầu bỗng nhiên co rụt lại, biến thành một cái viên thịt lớn, bên trong truyền đến Thúc Quân thanh âm: "Ta muốn ngươi liên tục cung cấp cho ta khí huyết cùng thần thức ba tháng, khí huyết thần thức liên tục không ngừng, để cho ta sinh trưởng ra đầu lâu! Sau đó, ta sẽ nói cho ngươi biết nữ tử này có hay không có vấn đề." "Ừm, vậy quên đi." Tần Mục nói. Thúc Quân giận dữ, viên thịt lớn hầu như nhảy bật lên. Tần Mục nhìn thật sâu Vân Sơ Tụ liếc mắt, thu hồi ánh mắt, mi tâm con mắt chậm rãi khép kín, trầm ngâm phút chốc, hướng Vân Tiệm Ly nói: "Trong cơ thể ngươi có giấu một loại huyết mạch đại chú, sẽ theo huyết mạch đời đời di truyền, có lẽ sẽ có phương pháp trị liệu. Chỉ là ta cũng chưa gặp qua loại này đại chú, cần chuẩn bị một đoạn thời gian." "Huyết mạch đại chú? Thiên Tôn có biện pháp trị liệu?" Vân Tiệm Ly vừa mừng vừa sợ, hắn quá quá khích động, đột nhiên thần thức hỗn loạn, suýt nữa nguyên khí không khống chế được, vội vàng lấy ra mấy hạt linh đan nhanh chóng ăn vào. Vân Tiệm Ly thôi thúc dược lực, hỗn loạn thần thức lúc này mới bình tĩnh trở lại, nói: "Thiên Tôn thứ lỗi, ta có chút thất lễ. Nếu là không chê, Thiên Tôn có thể ở tại ta Vân gia. Vân phủ dù sao cũng là Thiên Tôn phủ, động Vân phủ lời nói, cho dù ai cũng cần phải đến cân nhắc một chút." Hắn cười khổ nói: "Chúng ta Vân gia nam nhi mặc dù bản lĩnh chẳng ra sao cả, nhưng mà cưới vợ lại đều vô cùng lợi hại. Thực tế không dám giấu giếm, nội tử cũng là một cái nhân vật lợi hại, bản lĩnh cao hơn ta hơn nhiều. Các đời tổ nãi nãi thái tổ nãi nãi cũng đều là cường nhân, rất lợi hại, liền là đối ta quá cưng chiều một chút." Tần Mục cười nói: "Chính ta chính là Thiên Tôn, nếu như muốn giết ta, các ngươi Vân gia Thiên Tôn phủ cũng không bảo vệ được ta. Bọn họ dám giết Thiên Tôn, há lại sẽ quan tâm Vân gia?" Vân Tiệm Ly có chút nhíu mày, hướng Vân Sơ Tụ nói: "Muội muội, ta ở đây ở mấy ngày, ngươi về trước Vân phủ, hướng mẫu thân của ta cùng tổ nãi nãi thái tổ nãi nãi các nàng báo tiếng bình yên." Vân Sơ Tụ lên tiếng xưng phải, đứng dậy cười nói: "Ta cũng muốn nghỉ lại ở đây, ý định hướng Thiên Tôn thỉnh giáo tu luyện bên trên nan đề. Ta sau đó trở về, Thiên Tôn sẽ không đuổi ta đi a?" Tần Mục lắc đầu nói: "Sẽ không. Nơi này căn phòng rất nhiều, hai vị cứ việc ở lại." Vân Sơ Tụ đi ra Mạn Hồi Lang các. Tần Mục đứng dậy, cười nói: "Ta dẫn ngươi đi tìm một cái chỗ đặt chân." Vân Tiệm Ly đuổi theo hắn, hai người đi ra Mạn Hồi Lang các, Tề Cửu Nghi, Yên nhi cùng Long Kỳ Lân cũng đi ra. Dao Trì phong cảnh đẹp không sao tả xiết, so Tần Mục năm đó đi tới nơi này lúc còn muốn tráng lệ rực rỡ, Tần Mục từ từ đi tới, dọc đường thưởng thức phong cảnh, đột nhiên nói: "Vân huynh là thế nào quen biết Vân Sơ Tụ?" Vân Tiệm Ly cười nói: "Thiên Tôn đối nàng có tình ý?" Tần Mục cười ha ha: "Yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu. Ta mặc dù nhanh sắp chết, nhưng ta cảm thấy ta còn có thể hảo cầu một lần." Vân Tiệm Ly sắc mặt dần dần ngưng trọng, nói: "Không dối gạt Thiên Tôn, ta cũng không biết nàng lai lịch." Tần Mục hơi giật mình: "Nàng là nghĩa muội của ngươi, ngươi không biết lai lịch của nàng?" Vân Tiệm Ly tiếp tục nói: "Ta lúc trước chưa nghe nói qua nhân vật này, nàng trước đó không lâu đột nhiên xuất hiện tại Thiên Đình, vừa xuất hiện liền oanh động Thiên Đình, có không biết bao nhiêu người theo đuổi. Nhưng mà nàng lại cùng ta đi rất gần, nhiều lần có mập mờ chi ý, suýt chút nữa mang đến cho ta họa sát thân. Trước đó không lâu, ta bị nàng những người theo đuổi kia khiêu chiến vô số lần! May mắn ta có chút mà bản lĩnh, còn sống. Trong lòng ta liền cảnh giác lên." Tần Mục cười nói: "Vân huynh vì sao đề phòng?" "Ta là người sắp chết, nàng xinh đẹp như vậy nữ tử có vô số người theo đuổi, cho dù là cao cao tại thượng Thần Vương cũng coi trọng nàng. Nàng có tốt đẹp tương lai, nhưng mà lại tiếp cận ta cái này người sắp chết." Vân Tiệm Ly lạnh nhạt nói: "Ta không có Tề Cửu Nghi như vậy tự luyến, biết nàng tiếp cận ta có mục đích khác, ngay sau đó dứt khoát cùng nàng kết nghĩa kim lan, đưa nàng mang theo trên người, nhìn nàng một cái đến cùng ý định làm cái gì." Tề Cửu Nghi còn tại ngơ ngơ ngác ngác, không có từ Vân Sơ Tụ mỹ lệ bên trong tỉnh táo lại, đột nhiên cười nhẹ nói: "Con của chúng ta nên đặt tên là gì?" Tần Mục kinh ngạc liếc nhìn hắn một cái, không biết Tề Cửu Nghi còn đứng đó làm gì. "Vân huynh phát hiện Vân Sơ Tụ mục đích ư?" Tần Mục hỏi. Vân Tiệm Ly mỉm cười nói: "Phát hiện. Nàng tiếp cận mục đích của ta, liền là Mục Thiên Tôn." Tần Mục giật mình, bật cười nói: "Vân Sơ Tụ mục đích là ta? Cái này sao có thể? Vân huynh chớ có nói đùa!" Vân Tiệm Ly nghiêm mặt nói: "Mục Thiên Tôn đi tới Thiên Đình, ta xem như Vân gia duy nhất nam đinh, nhất định sẽ chiếu theo tổ tông di huấn đến đây bái kiến, thông qua ta là kết bạn Mục Thiên Tôn tốt nhất đường tắt. Hơn nữa. . ." Hắn dừng bước lại, Tần Mục cũng dừng bước lại, cười nói: "Hơn nữa cái gì?" "Hơn nữa xem như Thiên Đình Thần Kiều cảnh giới người mạnh nhất một trong, nếu như bởi vì cùng Mục Thiên Tôn tranh giành tình nhân, mà đánh chết Mục Thiên Tôn lời nói, đối Vân gia rất là bất lợi." Vân Tiệm Ly cười nói: "Nếu là ta cái này Vân gia duy nhất trưởng nam chết tại Mục Thiên Tôn trong tay lời nói, kia liền càng có ý tứ. Vân gia tổ nãi nãi cùng thái tổ nãi nãi bọn họ liền sẽ giận dữ đánh chết Mục Thiên Tôn, lời như vậy, Mục Thiên Tôn chết rồi, Vân gia cũng sẽ bị diệt môn, nhất cử lưỡng tiện." Tần Mục cười ha ha, nói: "Ngươi sẽ ghen ư?" Vân Tiệm Ly thở hổn hển mấy cái, lắc đầu nói: "Sẽ không. Ta sớm đã coi nhẹ sinh tử , sao lại bị nàng khiêu khích? Ta chỉ là lo lắng Mục Thiên Tôn chịu không được nàng khiêu khích." Tần Mục nói: "Này cũng không đến mức. Nàng mặc dù rất đẹp, nhưng mà trong lòng ta nàng cũng không phải là xinh đẹp nhất." Vân Tiệm Ly hiếu kỳ nói: "Như vậy Mục Thiên Tôn cho rằng cái gì mới là xinh đẹp nhất nữ tử?" Tần Mục không chút nghĩ ngợi nói: "Bộ ngực muốn lớn, cái mông muốn cong,, trên người nếu có thịt, rất tráng rất chắc!" Vân Tiệm Ly nghẹn họng nhìn trân trối. Qua thật lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại, cười nói: "Mục Thiên Tôn đối người trong lòng cách nhìn thật sự là kỳ lạ. Thực tế không dám giấu giếm, ta phái đi Vân Sơ Tụ còn có một cái mục đích. Đó là gia tổ một cái khác di huấn." Tần Mục nghiêm nghị nói: "Vân Thiên Tôn di huấn nói cái gì?" Vân Tiệm Ly nói: "Gia tổ đã từng nhiều lần lấy Mục Thiên Tôn khuôn mặt gặp người, giả mạo Mục Thiên Tôn đi lại tại Long Hán niên đại, khi đó có ít người liền nói Mục Thiên Tôn trở nên yếu đi, cho rằng gia tổ không bằng Mục Thiên Tôn. Gia tổ là tâm cao khí ngạo người." Hắn không có tiếp tục nói hết. Tần Mục cười nói: "Vân Thiên Tôn không kém gì ta." "Nhưng mà thế nhân lại không nghĩ như vậy." Vân Tiệm Ly thở dài, nói: "Gia tổ trước khi hấp hối lưu lại di huấn, một là liền mượn dùng Mục Thiên Tôn thân phận một chuyện hướng Mục Thiên Tôn dập đầu nhận tội, ta đã đã làm. Hai là, gia tổ rất muốn biết công pháp của hắn đến cùng có thể hay không vượt qua Mục Thiên Tôn? Gia tổ di huấn bên trong nói, để hậu thế tử tôn gặp được Mục Thiên Tôn lúc, đem hắn công pháp biểu hiện ra cho Mục Thiên Tôn nhìn một chút." Tần Mục mỉm cười nói: "Nhưng mà thân thể của ngươi không tốt, có được hay không ư?" Vân Tiệm Ly vẻ mặt tươi cười: "Mục Thiên Tôn thân thể cũng không tiện, ta lo lắng Thiên Tôn không được đây." Tần Mục cười ha ha: "Nếu như ở trước mặt người ngoài, ta thân thể khẳng định không được, nếu như là ngươi, ta thân thể rất tốt. Vân Thiên Tôn công pháp tên gì?" Vân Tiệm Ly dựa vào lan can nhìn ra xa Dao Hải, vị này Bệnh công tử cao giọng ngâm nói: "Vạn trượng dung phong sáp tử tiêu, lộ đương cùng xử giá thần kiều. Thượng quan bích lạc tinh thần cận, hạ thị hồng trần thế giới diêu!" "Đường khi cùng chỗ dựng Thần Kiều?" Tần Mục trải nghiệm ý tứ của những lời này, rốt cục minh Bạch Vân Thiên tôn vì sao sẽ mở mang Thần Kiều Thần tàng. "Tại thời đại kia, U Thiên Tôn mở ra Sinh Tử Thần tàng về sau, thần thông giả phía trước đã không có đường, Vân Thiên Tôn tại đường cùng chỗ dựng lên một tòa Thần Kiều Thần tàng. Cũng là toà này Thần Kiều dẫn dắt Ngự Thiên Tôn, Ngự Thiên Tôn bởi vậy tại Thần Kiều phần cuối mở mang Thiên cung." Hắn vỗ tay khen: "Đường khi cùng chỗ dựng Thần Kiều, tốt, thật sự là tốt! Đáng tiếc, lỗi thời."