 Chương 1076: Huyền Vũ Đế lừa đời lấy tiếng

	Yên nhi lại trầm thấp reo hò một tiếng, hưng phấn đến có chút run rẩy: "Chúng ta sẽ trở thành Long Hán thời đại truyền kỳ! Trở thành vạn cổ kính ngưỡng thần thâu, hậu thế cho dù là qua sáu mươi vạn năm còn có chúng ta truyền thuyết!"

	Long Kỳ Lân liếc nàng một cái: "Nhìn ngươi điểm này tiền đồ. Như ngươi vậy lời nói, không đợi đi tới Huyền Vũ thiên cung, liền bị người đưa đi trong thiên ngục ngồi xổm. Làm loại chuyện này, trọng yếu nhất chính là bình tĩnh."

	Yên nhi cọ xát đầu vai của hắn, ha ha cười nói: "Người ta theo Nguyệt Thiên Tôn, chưa từng có làm qua như thế chuyện kích thích. Long béo, ngươi hiểu được thật nhiều, liền những này cũng hiểu."

	"Đây là tự nhiên!"

	Long Kỳ Lân muốn nhếch lên đuôi, lúc này mới nhớ tới bản thân hóa thành thân người, không có đuôi có thể vểnh lên, trong lòng có chút thất vọng.

	"Giáo chủ mỗi lần về thôn đều sẽ mang theo ta, trong thôn có què lão gia, là thiên hạ đệ nhất thần thâu. Hắn dạy dỗ giáo chủ thời điểm. . ."

	Ánh mắt của hắn sâu xa, không nhanh không chậm nói: "Ta cũng nhân cơ hội học chút."

	Yên nhi bội phục sát đất, nhìn lấy ánh mắt hắn bên trong cũng là ngôi sao nhỏ.

	Long Kỳ Lân trong lòng cực kỳ thỏa mãn, chỉ là còn có chút khó chịu: "Đáng tiếc không có đuôi, nếu không nhếch lên tới dao động hai lần, khẳng định rất uy phong."

	Thiên Đình bên trong rất nhiều Hao Thiên khuyển bốn phía loạn ngửi, tìm kiếm Cung Vân Thần Vương cùng hắn đồng đảng, Đại Nhật tinh quân thanh âm thỉnh thoảng truyền đến, la lên: "Cái kia nữ tặc chính là tiền sử Thần Vương, tinh thông thần thức, nàng thần thức không diệt liền sẽ không chết, nhất định muốn tìm ra tới!"

	Yên nhi cùng Long Kỳ Lân mang theo cái kia cung nữ một đường tiến lên, Cung Vân Thần Vương tá sinh tại cung nữ thân thể bên trong, thần trí của nàng thương thế cũng là cực nặng, không thể không dựa vào hai người.

	Chẳng qua nàng nhìn Long Kỳ Lân cùng Yên nhi, luôn cảm thấy có chút không quá đáng tin cậy.

	Cũng may Long Kỳ Lân cùng Yên nhi bên cạnh còn có sáu đầu Thiên Long, đây sáu đầu Thiên Long trong cơ thể ẩn chứa Đông Đế Thanh Long huyết mạch, để những cái kia Hao Thiên khuyển ngửi được Đông Đế khí tức, liền không dám phụ cận.

	Hao Thiên khuyển tuy là dị chủng, nhưng so với Đông Đế Thanh Long đến, vậy liền kém không biết bao nhiêu, sáu đầu Thiên Long hóa thành đầu rồng thân người, sáu người đi cùng một chỗ, khí tức nồng đậm, đủ để trấn trụ những cái kia Hao Thiên khuyển.

	Đám người bọn họ thừa dịp loạn xuyên qua hơn phân nửa Thiên Đình, rốt cục đi tới Bắc Đế Huyền Vũ thiên cung, Long Kỳ Lân tiến lên, đánh thức Huyền Vũ thiên cung trước cửa Huyền Quy Thần Nhân.

	Đôi kia Huyền Quy Thần Nhân bởi vì lười biếng, đã hóa đá, bị hắn đánh thức có chút không vui, lười biếng mà hỏi: "Có gì việc công?"

	"Chúng ta chính là Đông Đế cùng Nam Đế tộc đời sau, đến đây viếng thăm U Minh thái tử." Long Kỳ Lân nói.

	Đôi kia Huyền Quy Thần Nhân nhìn thấy bọn họ từng cái xương cốt thanh kỳ, có rất nhiều Thiên Long, có rất nhiều Long Tước, còn có chính là Long Kỳ Lân, quả thật giống như là Đông Đế hậu duệ, không dám thất lễ, vội vàng nói: "Nguyên lai là hai vị Ngự Đế tộc đời sau! Chờ một lát, cho ta các tiến đến bẩm báo."

	Dứt lời, bên trong một cái Huyền Quy Thần Nhân xoay người đi vào Huyền Vũ thiên cung.

	U Minh thái tử nghe tin, kinh ngạc nói: "Đông Đế Thanh Long hoang dâm vô đạo, dòng dõi đâu chỉ trăm vạn? Liền Kê Bà Long đều tin đồn có huyết mạch của hắn, không biết là cùng con nào gà sinh. Hắn tộc đời sau, không thấy cũng được. Chẳng qua Nam Đế nhưng là giữ mình trong sạch, không từng nghe nói có cái gì dòng dõi, hiếm thấy tới một vị công chúa, ngược lại không thể không gặp."

	Cái kia Huyền Quy Thần Nhân nói: "Thái tử, những năm này chạy tới kết giao ngươi, cũng là chút đến đây lừa gạt ngươi, lừa gạt nhà chúng ta bảo bối gia hỏa. Nhóm người này hơn phân nửa cũng là mượn kết giao danh nghĩa, mưu nhà ta bảo bối đây."

	U Minh thái tử cười nói: "Nói bậy! Lừa gạt nhà ta bảo bối người thật có, chỉ là Hạo Thiên Tôn, Lang Hiên Thần Hoàng cùng Âm Thiên Tử bọn họ, ta đã nghe lời của cha mẹ, không cùng bọn họ rất thân cận. Nhưng Nam Đế gia công chúa tuyệt không có khả năng như vậy bỉ ổi."

	Cái kia Huyền Quy Thần Nhân chần chờ nói: "Nếu không trước nói cho hai vị lão gia?"

	"Ta cũng không phải tiểu hài tử, kết giao bằng hữu, nói cho bọn hắn làm gì?"

	U Minh thái tử hoàn toàn thất vọng: "Huống hồ, Bắc Đế không ở nhà, đi tìm Tây Đế, Nam Đế cùng Đông Đế, chẳng biết lúc nào mới có thể trở về, chẳng lẽ để quý khách ở ngoài cửa chờ lấy? Truyền đi chẳng phải là muốn bị người cười ta không hiểu lễ nghi? Ngươi đi mời bọn họ đi vào."

	Cái kia Huyền Quy Thần Nhân bất đắc dĩ, đành phải trở lại ngoài cung, đối Long Kỳ Lân cùng Yên nhi nói: "Thái tử cho mời."

	Long Kỳ Lân cùng Yên nhi đám người đi vào Huyền Vũ thiên cung, quả nhiên là châu quang bảo khí, xa hoa đường hoàng, đủ loại bảo vật cái gì cần có đều có.

	"Bắc Đế gia thật sự là xa hoa." Long Kỳ Lân không khỏi khen.

	Cái kia Huyền Quy tại phía trước dẫn đường, cười nói: "Lão gia nhà ta là từ Thiên Hà bên trong đản sinh thần thánh, đến vạn dân tế tự tôn sùng. Đây Thiên Hà cũng là của lão gia, Thiên Hà bên trong đủ loại bảo vật cũng đều là của lão gia, tự nhiên giàu có một chút."

	Cung Vân cười lạnh một tiếng: "Lừa đời lấy tiếng!"

	Cái kia Huyền Quy liếc nàng một cái, lại thấy đây cung nữ có chút cứng đơ, nhưng cũng không có để ở trong lòng, chỉ coi làm là Nam Đế trong cung cung nữ.

	Thế nhân đều truyền Cổ Thần Tứ Ngự Đế là thiên sinh địa dưỡng Cổ Thần, Tứ Ngự Đế cũng là đối ngoại như vậy tuyên dương, nhưng mà Cung Vân đối bọn hắn lai lịch như lòng bàn tay.

	Tây Đế Bạch Hổ, chính là Cung Vân Nữ Tân thị nhất tộc, tập hợp tất cả tộc nhân lực lượng tế tự mà thành Cổ Thần.

	Cái khác Tam Ngự Đế cũng đều có lai lịch, trong đó Bắc Đế Huyền Vũ, là Cư Dư thị tế tự mà thành Cổ Thần, một đôi vợ chồng, trong này Vũ Đế còn cùng Cung Vân có một chút quan hệ.

	Cư Dư thị bên trong Dư, ý là Sóc Phương chi thủy, Cư Dư thị có ý tứ là ở tại Sóc Phương chi thủy bên cạnh Tạo Vật Chủ chủng tộc.

	Sóc Phương, là phương bắc ý tứ.

	Cư Dư thị nguyên bản nghỉ lại tại phương bắc Thiên Hà bên cạnh, tại Thiên Hà bên trong tế tự Huyền Vũ Cổ Thần.

	Mà Huyền Vũ Cổ Thần một phân thành hai, một vị là Huyền Đế một vị là Vũ Đế, nhưng là bởi vì Cung Vân là Thái Đế vợ, lại là Nữ Tân thị tộc trưởng.

	Nữ Tân thị nữ tử vi tôn, Cung Vân gả cho Thái Đế về sau, tại Cư Dư thị bên trong địa vị cũng là rất cao, cùng Thái Đế ngồi ngang hàng, bởi vậy Cư Dư thị tế tự hai vị Cổ Thần, lúc này mới có Huyền Đế cùng Vũ Đế.

	Cư Dư thị tế tự Huyền Vũ, cũng là ký thác tốt đẹp nguyện vọng, mong đợi Thái Đế cùng Cung Vân có thể giống bọn họ trong tưởng tượng đôi kia Cổ Thần đồng dạng vợ chồng hòa thuận mỹ mãn, như là một người.

	Tiếc rằng nguyện vọng tuy tốt, nhưng hiện thực cũng rất tàn khốc.

	Còn Bắc Đế sở dĩ giàu có, còn không phải bởi vì Tạo Vật Chủ đại kiếp đến lúc, Bắc Đế cướp sạch Cư Dư thị?

	Đột nhiên, tiếng cười to truyền đến, một vị đại hán khôi ngô đón bọn họ đi tới, chính là U Minh thái tử.

	Lúc này U Minh thái tử còn không giống quá khứ chán nản như vậy, lớn lên uy vũ hùng tráng, trên mặt râu rồng nằm ngang sinh trưởng, khí thế cực mạnh, chỉ là mặc trên người quần áo quá xa hoa, huyễn hắc áo choàng dùng kim tuyến thêu lên hoa văn cùng đằng xà, uốn quanh một vòng.

	Làm người ta chú ý nhất thì là trên người hắn mang theo vụn vụn vặt vặt bảo vật, đầu tiên chính là hai mươi bốn viên minh châu quấn ở bên hông, rõ ràng là hai mươi bốn tòa chư thiên!

	Trên cổ tay là chừng đầu ngón tay minh châu xuyên thành vòng tay, mỗi cái cổ tay đều treo bốn năm đầu, bên hông có ba bốn khối ngọc bội, trên cổ còn có lớn bằng ngón cái dây xích, không biết mang theo bảo bối gì.

	Chân hắn bên trên giày đều khảm nạm lấy từng đoá mây khói, có tại giày bên trên, có tại giày bên dưới, đi trên đường mây khói đem hắn thân hình nâng lên, chân không chạm đất.

	Long Kỳ Lân uống tán thưởng: "Vị này U Minh thái tử đi khắp hang cùng ngõ hẻm, làm bán hàng rong là đem người có nghề!"

	Yên nhi làm lễ chào hỏi, nói: "Bái kiến thế huynh."

	Long Kỳ Lân cùng sáu đầu Thiên Long cũng nhao nhao làm lễ chào hỏi nói: "Thế huynh!"

	U Minh thái tử vội vàng đáp lễ, cười nói: "Ba nhà chúng ta không thường thường đi lại, ta cùng hiền đệ biểu muội ngược lại là mới lạ cực kì, thứ tội."

	Cung Vân Thần Vương lấy thần thức che đậy suy nghĩ của hắn, để hắn không cách nào nhìn thấy Yên nhi sau đầu trong vầng sáng Tần Mục, bởi vậy hắn không có chú ý tới long huyết bảo thụ bên dưới còn có một vị Mục Thiên Tôn.

	Long Kỳ Lân nói lời kinh người: "Thế huynh có biết Thiên Đình muốn tách ra?"

	U Minh thái tử giật nảy mình, vội vàng che miệng của hắn, quan sát xung quanh một phen, nói nhỏ: "Lời này nói ra, chính là tội chết! Cũng không nên nói mò!"

	Đang nói, đột nhiên có Thần Nhân tới báo, nói: "Bệ hạ trở về."

	U Minh thái tử vội vàng đi đón, nói: "Mấy vị trước ở lại chỗ này, ta đi một chút liền về."

	Huyền Đế cùng Vũ Đế ngồi vào chỗ xuống, U Minh thái tử bái kiến, Huyền Đế cùng Vũ Đế liếc nhau, nói: "Con ta những ngày này không muốn ra khỏi cửa, Thiên Đình muốn tách ra."

	U Minh thái tử phúc chí tâm linh, nhớ tới Long Kỳ Lân lời nói, nói: "Ta sớm đã biết."

	Huyền Đế cùng Vũ Đế rất là vui mừng: "Đây nhi tử ngốc xem ra là khai khiếu, nhìn ra Thiên Đình tình hình."

	—— —— mỗi ngày chương mới bốn chương, coi như chương mới số lượng từ là hơn 8,500 chữ, so lúc trước ba ngàn chữ chương tiết, chương mới hai chương, nhiều ra hai ngàn năm trăm chữ, mọi người cảm thấy loại này chương mới thế nào? 