 Chương 1415: Thiên hạ đao đạo

	"Đồ gia gia, chúng ta đây là đi đâu?"

	"Đi gặp thiên hạ đao đạo người mạnh nhất."

	Mấy chục ngày về sau, bọn họ đi tới Dũng giang bên trên, Dũng giang hai bên bờ là xinh đẹp bao la hùng vĩ giang sơn, trên mặt sông có lui tới thuyền đánh cá, tại sóng lớn bên trong phiêu bạt.

	Thời gian đã đến giữa trưa, mặt trời đang liệt, những cái kia thuyền đánh cá đi tới bên bờ, tránh né mặt trời gay gắt.

	Hai người đứng tại trên mặt sông, Tần Mục hai tay trống trơn, trong lòng không khỏi buồn bực, lần này đồ tể cũng không để hắn rèn đúc một cây đao, chẳng lẽ nói lần này không cần dùng đao?

	Hơn nữa, thiên hạ đao đạo người mạnh nhất, không phải là đồ tể bản thân ư?

	Đúng vào lúc này, bờ sông liền đột nhiên có âm thanh vang dội truyền đến, ha ha cười nói: "Họ Tần, ngươi lại tới Duyên Khang ăn bám?"

	Tần Mục theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái toàn thân thần giáp thiếu niên tướng quân gánh vác một thanh yêu đao xuất hiện tại bờ sông bên trên, cái kia thiếu niên tướng quân đột nhiên hư không đạp bước, tung người nhảy lên, dưới chân ngàn vạn đao quang toán loạn, mang theo hắn lao vùn vụt tới!

	Vù ——

	Dưới chân hắn ngàn vạn đao quang đột nhiên hội tụ, hóa thành một thanh yêu đao, như rồng giống như du động, hướng Tần Mục chém tới!

	Tần Mục giơ tay lên, ngón trỏ ngón giữa nhẹ nhàng kẹp lấy, đem đao quang kẹp lấy, bộp một tiếng cắt đao gãy quang, thản nhiên nói: "Triết Hoa Lê, đã lâu không gặp."

	Triết Hoa Lê ầm ầm đáp xuống trên mặt sông, mặt sông nổ tung, nước sông tung tóe Tần Mục một thân, cười to nói: "Ngươi ở trên trời rất là khoái hoạt, là Mục Thiên Tôn, thanh danh quá dọa người, nhưng mà mỗi lần trở về, ngươi đều muốn mặt dạn mày dày ăn bám! Lần này lại tới ăn cái gì?"

	Yêu đao Triết Hoa Lê, những năm gần đây chịu trách nhiệm trấn thủ Duyên Khang tây tuyến một tòa thần thành, Dũng giang ngọn nguồn Thiên Nguyên thần thành, cũng trở thành một cái không tầm thường tướng lĩnh.

	Tần Mục vẻ mặt liền không khỏi đen, hậm hực nói: "Ăn bám? Các ngươi ở lại Duyên Khang ngày ngày ăn bám, ta thỉnh thoảng trở về ăn một lần, liền tới nói ta. . ."

	Triết Hoa Lê cười nói: "Duyên Khang đạo pháp thần thông, đã sớm không phải ngươi lúc rời đi bộ dạng, hiện nay nhân vật thiên tài rất nhiều, cao thủ nhiều vô số kể, ta thật sợ ngươi tụt hậu."

	Hắn lời tuy như vậy, trong mắt nhưng tinh quang lấp lóe, kích động, sau lưng của hắn yêu đao răng rồng, cũng phát ra trận trận yêu long giống như than nhẹ, lộ ra rất là hưng phấn, hận không thể lập tức ra tay đánh nhau, dạy dỗ Tần Mục.

	Năm đó, Tần Mục dạy dỗ Triết Hoa Lê lúc, long nha đao cũng bị hắn dạy dỗ không chỉ một lần.

	Cái này miệng yêu đao thông linh, chính là Đông Đế Thanh Long hàm răng thành yêu, rất là kỳ dị, hơn nữa thù dai.

	Lại qua phút chốc, trên bầu trời đột nhiên lại đao mang lấp lóe, một tầng đao mang một trọng thiên, cùng sở hữu mười tám trọng thiên.

	Cái này mười tám trọng thiên đao quang trút xuống, thẳng đến lòng sông bên trong Tần Mục mà tới!

	Tần Mục phảng phất giống như không dứt, đỉnh đầu đột nhiên đao khí phóng lên trời, hóa thành một tòa đao đạo Thiên cung, đao đạo của hắn nguyên thần dựng ở Cửu Ngục đài bên trong, tụ khí làm đao, chém ngược đao đạo mười tám trọng thiên.

	Đương ——

	Trên không một mảnh vang lớn, đầy trời đao mang tán loạn, bỗng nhiên tất cả đao mang thu lại, hóa thành một thanh thần đao hướng lên trên bắn lên.

	Phía trên, một cánh tay dò tới, nắm lấy thần đao, một cái độc tí thân ảnh ầm ầm rơi vào trên mặt sông, chỉ thấy tóe lên nước sông như đao, phi quỳnh tiết ngọc bốn phía chém tới.

	Triết Hoa Lê khoanh tay đứng tại trên mặt sông không nhúc nhích, trước người sau người đao quang như luyện, đem tất cả nước sông biến thành đao quang chặt đứt.

	Cái kia độc tí Thần Nhân, chính là thần đao Lạc Vô Song.

	Lạc Vô Song hướng đồ tể cùng Triết Hoa Lê làm lễ chào hỏi, đồ tể đáp lễ, Triết Hoa Lê nhưng thấp nửa tay, nói: "Tham kiến Lạc đạo huynh."

	Hắn cùng Lạc Vô Song cắt đứt quan hệ thầy trò, Lạc Vô Song đem hắn trục xuất sư môn, bởi vậy hắn chỉ có thể xưng Lạc Vô Song là đạo huynh, nhưng bởi vì đã từng là đệ tử thân phận, vì lẽ đó thấp nửa tay.

	Lạc Vô Song hướng Tần Mục làm lễ chào hỏi, nói: "Tần Bá thể."

	Hắn nhưng không xưng hô Tần Mục là Thiên Tôn, mà là xưng Tần Mục là Bá thể. Giữa hai người ân oán tuy là đã hóa giải, Lạc Vô Song cũng đi ra bản thân đao đạo ràng buộc, nhưng dù sao năm đó hai người kết thù, Lạc Vô Song trong lòng có khúc mắc, vì lẽ đó gọi hắn là Tần Bá thể.

	"Thần đao Lạc." Tần Mục đáp lễ.

	Thần đao Lạc thì là Tần Mục đối Lạc Vô Song xưng hô, bọn họ tại Thái Hư vào sinh ra tử, kề vai chiến đấu, Tần Mục đối với hắn đao phẩm cùng nhân phẩm đều rất là bội phục.

	Đặc biệt là Lạc Vô Song rút đao chém giết Nguyên Mẫu phu nhân cùng Đế Hậu nương nương phân thân Vân Sơ Tụ, Liên Hoa Hồn, quả nhiên là lòng dạ độc ác, không lưu tình chút nào, cái gì hồng nhan cũng không bằng đao quan trọng, chính là Tần Mục trong lòng tuyệt đại Ngoan Nhân!

	Lạc Vô Song nói: "Thiên Đao, hôm nay tới, đều là Duyên Khang đao đạo cường giả, có thể bắt đầu đi?"

	Đồ tể lắc đầu nói: "Còn không được, còn phải đợi thêm một người. Người kia, ta đã tại mấy tháng trước đó liền sai người đi mời."

	Hắn từ bản thân túi Thao Thiết bên trong lấy ra thuyền nhỏ, trên thuyền đều là xoong chảo chum vại, phong tồn đều là thượng hạng rượu ngon.

	Triết Hoa Lê không khỏi thay đổi sắc mặt, nói: "Người kia không phải là đi Vô Ưu Hương sao? Hắn cũng tới?"

	Hắn liếc Tần Mục liếc mắt, tiếp tục nói: "Nghe nói người kia mắc nợ Mục Thiên Tôn rất nhiều, mắc nợ Duyên Khang quá nhiều, thề đời này bước vào Duyên Khang, dứt khoát trốn ở Vô Ưu Hương bên trong."

	Đồ tể cười nói: "Hắn đã sớm tới. Thiên Đình đại quân công chiếm Thái Hư, phong tỏa hư không cầu, hắn liền lao ra bao vây, chui vào Duyên Khang. Trừ hắn ra, còn có rất nhiều người đi qua hư không cầu ba gian nhà đi vào Duyên Khang, ẩn núp xuống. Thật sự là hắn ngại vì lời thề không có đi vào Duyên Khang, tại bắc thổ một vùng hoạt động. Nhưng mà bợm nhậu phát thề , giống như là đánh rắm."

	Hắn mỉm cười, thanh âm vang dội kéo dài, thản nhiên nói: "Ta rượu này không tầm thường, chính là trộm thần từ mỗi bên đại chư thiên thần thánh nơi đó trộm được rượu ngon, trong đó còn có Thiên Đình cung phụng cho Thiên Đế rượu ngon, Thiên Đình xếp hàng thứ nhất tửu thần chỗ sản xuất!"

	"Thiên Đình tửu thần rượu, ta đương nhiên muốn tới!"

	Trên bầu trời truyền đến một tiếng hùng vĩ tiếng cười, nhưng thấy Khai Hoàng dưới trướng bốn đại Thiên Vương bên trong Minh Đô Thiên Vương Điền Thục mở rộng ngực, khiêng Đế khuyết thần đao nhanh chân đi đến, một thân mùi rượu ngút trời, cười ha ha: "Vẫn là Thiên Đao hiểu ta, biết ta tốt cái này miệng. Thực không dám giấu giếm, ta vốn là ngại vì lời thề, không dám bước vào Duyên Khang, nhưng mà ta trước khi đến liền đem bản thân chuốc say, vài hũ nước tiểu ngựa vào trong bụng, cái gì chó má lời thề hết thảy không có tác dụng!"

	Hắn rơi vào trên thuyền nhỏ, thò tay nhấc lên một vò rượu, ngửa đầu ra sức uống, một mạch uống cạn, khen: "Đây là Phật giới Đại Phạm Thiên bên trong ủ ra phật tửu, một cỗ thể hồ mùi vị!"

	Hắn lại đẩy ra một vò rượu, ra sức uống đi xuống, khen: "Đạo môn Thanh Vân thiên rượu, uống sau đầu bên trong đều là cổ quái thuật số phù văn! Cái này đàn là tửu thần rượu, hiến cho Thiên Đế, chính là không giống!"

	Mỗi bên đại chư thiên rượu ngon, đều có các tư vị.

	Rất nhanh Điền Thục liền uống đến say bí tỉ, mắt say lờ đờ lim dim, nhưng vẫn là không ngừng ra sức uống.

	"Cái này quỷ say còn có được hay không?" Lạc Vô Song cau mày nói.

	Điền Thục liếc xéo hắn liếc mắt, cười hắc hắc nói: "Thiên Đình đệ nhất thần đao, công tượng chi khí quá nặng, không có đao đạo đại tông sư phong phạm. Đao của ta, trảm hồn đoạt phách, không phải ngươi có khả năng so, cần phải đến uống rượu mới có thể phát huy đến uy lực lớn nhất."

	Lạc Vô Song hừ một tiếng, thản nhiên nói: "Cảnh giới bên trên ta không bằng ngươi, luận đao đạo, ngươi kém xa."

	Tần Mục nhìn những này cố nhân, trong lòng cảm xúc mạnh mẽ phun trào, những người này có chút là trưởng bối của hắn, có chút đã từng là kẻ thù của hắn, có chút là bằng hữu của hắn, hiện nay những người này đều tụ lại với nhau.

	"Mục nhi, ngươi đao chi đạo, đệ nhất trọng thiên, Khấu Quan Nam Thiên Môn, là đánh ra dùng đao người khí phách hào hùng, đệ nhị trọng thiên là pháp luật chi đao, lập pháp luật, bình kêu than. Đệ tam trọng thiên là thủ hộ chi đao, có mọi người đồng tâm hiệp lực chi ý chí."

	Đồ tể nhìn về phía Tần Mục, trầm giọng nói: "Ta có thể chỉ điểm ngươi, chỉ thế thôi. Ngươi ba thức nhập đạo đao pháp, đã thể hiện tất cả ta đao đạo mười lăm trọng thiên. Sau này đường, chỉ có thể chính ngươi đi."

	Tần Mục trong lòng ấm áp, bất luận hắn ở bên ngoài đối mặt bao nhiêu khó khăn, gặp phải bao nhiêu trách móc cùng chỉ trích, nhưng mà về tới đây, trở lại Duyên Khang, hắn thủy chung đều là Tàn Lão thôn cái kia chín cái lão nhân hài tử.

	Hắn về tới đây, đồ tể bọn họ đều sẽ đem hết khả năng trợ giúp hắn, khuyên bảo hắn, chưa từng có tư tâm, không có cự tuyệt!

	"Đao chi đạo muốn dũng khí, pháp luật, trách nhiệm, ngươi đều đã hiểu, còn lại chính là rèn luyện, lực lượng."

	Đồ tể nói: "Mà tăng lên lực lượng, đơn giản nhất đường tắt vẫn là cùng đao đạo cường giả tranh phong, Triết Hoa Lê tiểu tử này chính là đao đạo bên trong cường giả. Hắn lấy đao nhập đạo, đao đạo kết hợp yêu tộc quỷ dị, cùng đao đạo đại khí. Lạc Vô Song là Thiên Đình đệ nhất đao, đao đạo chuyên gia, đao pháp của hắn tại cơ xảo cùng pháp luật bên trên có một không hai, đồng thời còn lại dung hợp hướng lên trời xuất đao dũng khí dũng lực, cho dù là Thiên Tôn, hắn cũng dám chém!"

	"Điền Thục Thiên Vương đao, thì là thế gian uy năng mạnh nhất đao."

	Quỷ say Điền Thục nghe vậy, cười hắc hắc.

	Đồ tể tiếp tục nói: "Thần đao không gì không phá, đao tên Đế khuyết, say sau Điền Thục, chính là trong đao chi Đế, đao đạo có thể chém Thổ Bá sừng! Đao của hắn, chứa đựng Khai Hoàng thời kì tinh thần! Mà đao của ta. . ."

	Đồ tể chậm rãi rút đao, lạnh nhạt nói: "Là Thiên Đao. Cái này Thiên Đao cũng không phải là Thiên đạo đao, mà là hướng lên trời xuất đao. Đao đạo của ta, cũng không sống nhờ vào nhau Thiên đạo, không sống nhờ vào nhau thiên địa đại đạo, đao của ta, là trong lòng người một cái không phục chi khí, bất khuất chi khí!"

	Hắn chấn đao, trong đao chi khí như trời cao dải lụa, tự lòng sông phóng lên trời, vỡ ra trời cao!

	"Đao lấy dưỡng tinh thần, ngươi đầu tiên muốn vượt qua chúng ta, mới có thể chiến thắng Tổ Đình Trảm Thần đài!"

	Đồ tể trầm giọng nói: "Mục nhi, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Triết Hoa Lê xoay người nhảy lùi lại, sau một khắc đứng ở trên không phía trên, thân pháp quỷ dị yêu tà, cười nói: "Nhận được Thiên Đao để mắt, để cho ta tới chỉ điểm tiểu tử này, ta nhất định sẽ không cô phụ Thiên Đao kỳ vọng cao!"

	Hắn tuy là cuồng ngạo ngỗ ngược, nhưng mà đối đồ tể nhưng là kính trọng cực kì.

	Hiện nay trên đời có hai cái để hắn kính trọng người, một cái là thần đao Lạc Vô Song, Lạc Vô Song quý tài ái tài, tự biết đao pháp của mình là độc tí đao pháp, Triết Hoa Lê cánh tay đầy đủ, cùng bản thân học hoặc là sẽ giống đệ tử khác đồng dạng chặt đứt cánh tay, hoặc là cũng chỉ có thể đi ra con đường của mình.

	Bởi vậy Lạc Vô Song đem hắn đưa cho ma tộc Phược Nhật La, để hắn bái Phược Nhật La vi sư, một thân phong thái khí phách, khiến người khâm phục.

	Cái thứ hai để Triết Hoa Lê kính trọng người chính là Thiên Đao.

	Triết Hoa Lê vẫn tìm hiểu đao đạo, nhưng thủy chung không thể nhập môn, đao pháp của hắn truyền lại từ Lạc Vô Song, Lạc Vô Song đao pháp quy củ, chú ý tấc vuông không loạn, vẫn hạn chế tâm tính của hắn.

	Mà Phược Nhật La thì là ma tộc cường giả, công pháp âm tà quỷ dị, hắn tuy là học được một ít, lại không cách nào dung hội quán thông.

	Cho đến hắn gặp được đồ tể, nhìn thấy đồ tể Thiên Đao, chỉ liếc mắt, liền đốn ngộ khai khiếu, sáng tỏ thông suốt, bước vào đao đạo cánh cửa.

	Đồ tể mặc dù không có thu hắn làm đồ, nhưng mà hắn lại đem đồ tể xem như hắn một cái khác sư phụ, bởi vậy kính trọng.

	Điền Thục cười ha ha, đột nhiên đánh nát tất cả không cái bình, hoành đao một ngụm tửu khí phun tại Đế khuyết bên trên: "Nhận được Thiên Đao để mắt, hôm nay lấy đao kết bạn! Mục Thiên Tôn, ngươi có sừng ư?"

	Tần Mục trong lồng ngực khí phách vạn trượng, mỉm cười nói: "Ta mặc dù không có mọc sừng, nhưng đạo tâm đầu ngẩng cao."

	"Thò đầu tới!" Điền Thục vung đao.

	Lạc Vô Song một cánh tay xách đao, trong ngực ôm trăng, buồn bã nói: "Tần Bá thể, kiếm pháp là ngươi sở trường, nhưng đao chi đạo, ngươi còn kém xa rồi."

	Tần Mục cười ha ha, một cỗ nguyên khí xuyên vào Thanh Minh, hóa thành trường đao một thanh, khom người cúi đầu: "Xin các vị đạo hữu chỉ điểm!" 