Chương 900: Lật lịch sử nợ cũ Long Kỳ Lân giật nảy mình: "Năm triệu đạo, không đến một thành, cái này chẳng phải là nói Địa Mẫu Nguyên Quân đã sống ít nhất năm mươi triệu năm?" Tần Mục vẫn đang đếm lấy vòng tuổi, nói: "Ngươi nói quá ít, cây gậy gỗ này chỉ là Nguyên mộc chi tâm, thụ tâm mà thôi, bên ngoài còn không biết có bao nhiêu lớp da, không phải hoàn chỉnh thân cây. Thụ tâm có thể có nàng chân chính vòng tuổi một phần mười liền coi như là không tệ." Yên nhi cũng bị giật nảy mình, cái này chẳng phải là nói Địa Mẫu Nguyên Quân tuổi tác năm trăm triệu năm cất bước? "Công tử, đã cây gậy gỗ này không phải Địa Mẫu chân chính vòng tuổi, vì sao còn muốn đếm xong nó?" Yên nhi có chút không hiểu. Tần Mục vừa đếm một bên phân tâm nói: "Đếm vòng tuổi cũng không phải là mục đích, ta chỉ là muốn nhìn một chút món bảo vật này vòng tuổi, rồi quyết định nó thích hợp luyện chế thành bảo bối gì. Hơn nữa vòng tuổi bên trong cất giấu Địa Mẫu Nguyên Quân một ít trước kia bí mật. . . Chẳng hạn như cái này vài vòng vòng tuổi vô cùng tỉ mỉ, nói rõ Địa Mẫu sinh ra sau hai triệu năm trái phải phát sinh một kiện đại sự, để Nguyên mộc hầu như ngừng sinh trưởng, đại sự này nói rõ đương thời Nguyên giới gặp nạn." Long Hán trước đó phát sinh sự tình đối tất cả Hậu Thiên sinh linh tới nói đều là trống rỗng, Cổ Thần bọn họ không nói, dù ai cũng không cách nào biết khi đó chuyện gì xảy ra. Đó là Thái Cổ Hồng Mông thời đại, thế gian căn bản không có thời đại kia ghi chép. Tần Mục cẩn thận đếm xong vòng tuổi, thấp giọng nói: "Nguyên mộc chi tâm hơn 76 triệu năm, trong đó có mười lần tai kiếp, để Nguyên mộc hầu như ngừng sinh trưởng. Nhìn tới Cổ Thần khống chế thời kì, Nguyên giới cũng không yên ổn. . . Chẳng qua cổ Thần Minh rõ là Thái Cổ Hồng Mông thời đại nhân vật mạnh nhất, bọn họ làm sao lại gặp gỡ nguy hiểm? Chẳng lẽ là bọn họ tự giết lẫn nhau, vẫn là có cái gì bên ngoài lực lượng?" Theo lý mà nói, Cổ Thần là Thái Cổ mạnh nhất tồn tại, không có cái gì đồ vật có thể uy hiếp đến bọn họ, mà Địa Mẫu càng là cùng Thổ Bá, Thiên Công sánh vai cùng tồn tại, luận thực lực chỉ kém Cổ Thần Thiên Đế. Thái Cổ Hồng Mông thời kì loại tồn tại này không có khả năng gặp được nguy hiểm, trừ phi Thổ Bá, Thiên Công hoặc là Cổ Thần Thiên Đế hướng nàng ra tay. Nhưng này cái thời kì, những này cổ xưa tồn tại ở giữa mâu thuẫn còn chưa tới thủy hỏa bất dung mức độ, bọn họ không có khả năng tự giết lẫn nhau. Tần Mục suy nghĩ thật lâu, cũng không có nghĩ ra như thế về sau. "Nguyên mộc chi tâm có nhiều năm như vậy luân, đưa nó luyện thành ta thần binh, tế luyện đến điều khiển như ý tình trạng, chỉ sợ khó khăn tầng tầng. Có lẽ có thể tại mỗi một trọng vòng tuổi bên trên in dấu lên phù văn ấn ký, một tầng vòng tuổi, một tầng trận pháp, một trọng thiên. Hơn 76 triệu tầng trận pháp, chỉ bằng vào trận pháp năng lượng, đều đủ để hủy thiên diệt địa!" Tần Mục lấp đầy đấu chí, nhưng mà ngay sau đó liền đen mặt, Nguyên mộc chi tâm vòng tuổi quá nhiều, kiến thức của hắn nội tình căn bản không đủ để đem tất cả vòng tuổi bên trong đều in dấu lên trận pháp. Kiến thức của hắn dự trữ, không có thâm hậu đến loại trình độ này. "Có thể hay không xem như đại thương tới dùng? Bất quá đối với thương pháp, ta cũng không tinh thông. . . Phải chăng có thể xem như phi kiếm?" Hắn động tâm tư, thử nghiệm nguyên khí tràn vào Nguyên mộc chi tâm, ngay sau đó, Tần Mục mặt đen như than. Nguyên khí của hắn đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, không kém hơn Tôn Thần, nhưng mà khổng lồ như thế pháp lực tràn vào căn này Nguyên mộc chi tâm bên trong, lại phảng phất trâu đất xuống biển, căn bản lấp không đầy. Địa Mẫu Nguyên Quân quả thực cho hắn một cái ghê gớm bảo vật, thậm chí nói không chừng Đế Tọa cảnh giới tồn tại đều không thể luyện ra bảo vật như vậy, nhưng mà hắn không cách nào thôi thúc Nguyên mộc chi tâm bao nhiêu uy năng! Tần Mục tiếp tục thôi thúc nguyên khí, cuối cùng để căn này Nguyên mộc chi tâm bay lên, nhưng mà cây gậy gỗ này quá dài, hắn kéo mấy cái kiếm hoa, lập tức phát hiện bản thân không còn pháp lực. "Khó trách Địa Mẫu chạy nhanh như vậy!" Tần Mục thò tay bắt lấy cây gậy, cật lực múa mấy lần, lại phát hiện xem như đại thương đối xử, nhưng không có đầu thương, nhưng mà xem như cây gậy tới dùng lại quá dài. "Nếu như có thể ngắn một chút. . ." Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, Nguyên mộc chi tâm lập tức rút ngắn rất nhiều. Tần Mục giật mình, nói: "Lại ngắn một chút." Nguyên mộc chi tâm lại rút ngắn một ít. Tần Mục nói: "Lại ngắn một chút." Nguyên mộc chi tâm co lại thành dài ba thước ngắn, Tần Mục chép trong tay, xem như kiếm gỗ, nhất thời thuận tay rất nhiều, không khỏi vui vẻ nói: "Dài!" Phốc —— Trong tay hắn Nguyên mộc chi tâm đột nhiên tăng vọt, hóa thành một cái trường côn, đâm đến ngoài trăm dặm đỉnh núi bên trên, đem toà kia dãy núi chọc ra một cái tinh tế cửa động, đầu côn xuất hiện tại núi một bên khác. Tần Mục giật nảy mình, dùng sức kéo ra, không thể đem Nguyên mộc chi tâm rút ra, bất đắc dĩ nói: "Ngắn. . ." Chỉ nghe hô một tiếng, Tần Mục thân bất do kỷ từ Long Kỳ Lân trên đầu bay ra, bị rút ngắn cây gậy mang theo một tiếng ầm vang đụng vào ngọn núi kia bên trong. Long Kỳ Lân cùng Yên nhi hoảng sợ, chỉ thấy ngọn núi kia bị đụng nứt ra, sau một lúc lâu Tần Mục mới từ ngọn núi kia bên trong nhảy ra ngoài, rất là chật vật. Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, lấy ra kiếm hoàn, kiếm hoàn bay lên rơi vào đầu côn bên trên, hóa thành mũi thương, ngay sau đó thân theo thương đi, đại thương lúc lớn lúc nhỏ, lúc to lúc nhỏ, lúc dài lúc ngắn, lúc cứng rắn lúc mềm, thậm chí có thể như đại mãng quay chung quanh hắn toàn thân xoay tròn tung bay, rất là kinh người. "Nguyên mộc chi tâm coi như không tồi." Tần Mục phi thân mà quay về, khen ngợi một tiếng, đem kiếm hoàn thu hồi, cười nói: "Đáng tiếc không thể hóa thành kiếm gỗ, chỉ sợ đâm không chết người. Ta đối thương pháp không có bao nhiêu nghiên cứu, rơi vào trong tay của ta đáng tiếc." Hắn đem Nguyên mộc chi tâm để vào túi Thao Thiết bên trong, Yên nhi tiến lên, giúp hắn sửa sang lại lộn xộn quần áo. Tần Mục lấy ra bình ngọc nhỏ, mở ra phong ấn, thôi thúc nguyên khí, bọc lấy một giọt Hồng Mông nguyên dịch bay ra, cười nói: "Yên nhi, đây là của ngươi." Yên nhi vừa mừng vừa sợ, liền vội vàng đem giọt kia Hồng Mông nguyên dịch nuốt vào. Long Kỳ Lân hâm mộ vô cùng, Tần Mục nói: "Long béo, ngươi còn không cách nào áp chế Hồng Mông nguyên dịch năng lượng, cho ngươi một giọt, ngươi liền chết. Chờ ngươi lớn lên chút, ta cho ngươi lưu một giọt." Long Kỳ Lân xưng phải, yên lòng. "Có Nguyên mộc chi tâm, nói không chừng có thể cứu ra đại sư huynh. . ." Tần Mục chung quanh không người, lấy ra gỗ đào trâm cài tóc, hướng về phía Dũng giang thôi thúc trâm cài tóc, Thiên Hà cuồn cuộn dâng trào, cùng Dũng giang liên kết. Người què đem hắn cứu trở về về sau, đem Tề Khang Nhân Hoàng tại Dũng giang kiến thức nói cho hắn biết, Đông Thiên Thanh Đế bắt Ngụy Tùy Phong, đem Ngụy Tùy Phong chìm sông, Ngụy Tùy Phong cùng quỷ thuyền dung hợp, mượn cơ hội bỏ chạy. Lúc trước, bọn họ là tại Đông Thiên cung phạm vi thế lực, Tần Mục không muốn kinh động Đông Thiên cung, mà ở trong đó Địa Mẫu Nguyên Quân dám can đảm xuất hiện, hẳn là rời đi Đông Thiên cung lãnh địa, cho nên Tần Mục thử có hay không có thể lợi dụng gỗ đào trâm cài tóc đem quỷ thuyền tính cả Ngụy Tùy Phong cùng một chỗ từ Lăng Thiên Tôn thần thông bên trong giải cứu ra. Gỗ đào trâm cài tóc bên trong thần thông bị kích phát, lòng sông lập tức lật lên sương mù dày đặc, sương mù phảng phất là từ quá khứ thời gian bên trong vọt tới, nước sông cuồn cuộn, dâng trào! Dũng giang cùng Thiên Hà vốn là một thể, bị đoạn thành hai đoạn, hiện nay quay về một thể, trong sông nhất thời dâng lên đủ loại dị tượng, dị quang từ trong sông rộ lên, chiếu rọi bầu trời. Lâu thuyền đại hạm, trùng điệp cung điện, vô số Thần Ma, đếm không hết dị tượng toàn bộ hiện ra đến, đủ loại thanh âm hỗn tạp, đinh tai nhức óc! Những dị tượng này là Dũng giang lịch sử, người trong quá khứ vật cùng kiến trúc, trong lịch sử xảy ra sự kiện, giờ phút này bị Lăng Thiên Tôn không đổi thần thông mang theo động, một mạch hiện ra tới! Thiên Hà cùng Dũng giang kịch liệt rung chuyển, đột nhiên toàn bộ Thiên Hà bay lên trời, hướng trời cao bay đi, rộng chừng mấy ngàn dặm mặt sông trôi lơ lửng ở trên bầu trời, đủ loại dị tượng rộ lên, những cái kia phù không cung điện dường như muốn từ bên trong bụi bậm của lịch sử xuất hiện ở thời đại này! Ầm ầm —— Từng cái thời đại kiến trúc cùng Thần Ma va chạm, vô số mảnh vỡ bay lả tả từ trên trời giáng xuống, kinh người vô cùng. Sương mù dày đặc cũng càng ngày càng đậm, trong sương mù một chiếc quỷ thuyền lái tới, quỷ thuyền bên ngoài là hắc khí, từng đầu xiềng xích quay chung quanh quỷ thuyền tung bay, như là giao long đại mãng, nhưng không có tiếp xúc đến quỷ thuyền. Tần Mục nắm chặt gỗ đào trâm cài tóc bàn tay đang rung động kịch liệt, vội vàng hai tay bắt lấy trâm cài tóc, ổn định thân hình, nhưng dù vậy gỗ đào trâm cài tóc vẫn là có rời tay xu thế. "Ngụy Tùy Phong —— " Tần Mục cao giọng quát lớn, dưới nách từng đầu cánh tay chui ra, liều mạng bắt lấy gỗ đào trâm cài tóc, quát: "Đại sư huynh, còn không ra?" Cái kia chiếc quỷ thuyền mông lung, tại khói đen bên trong tiến lên, hướng bên này tiếp cận. Mà vào lúc này, không gian càng ngày càng không ổn định, Tần Mục không gian bốn phía tại sụp đổ, từng cái thời đại tựa hồ tại trùng điệp, cung điện, Thần Ma, chồng lên nhau, liền quỷ thuyền cũng có vỡ vụn dấu hiệu! Quỷ thuyền bên trên, một người trung niên nam tử xuất hiện ở đầu thuyền, há miệng hướng hắn nói gì đó, nhưng mà đủ loại lịch sử hồi âm đồng thời xuất hiện, ầm ỹ vô cùng, căn bản nghe không rõ hắn đang nói cái gì. Tần Mục đưa ra một bàn tay, nhanh chóng lấy ra Nguyên mộc chi tâm, quát: "Lớn —— " Hô —— Nguyên mộc chi tâm tăng vọt, đón quỷ thuyền mà đi, càng ngày càng dài, cố gắng tại hiện tại cùng quá khứ trong lúc đó dựng một đạo cầu gỗ. Nguyên mộc chi tâm chiều dài đã không thể tính toán, nhưng mà khoảng cách sương mù dày đặc cùng trong hắc khí quỷ thuyền lại phảng phất vẫn như cũ xa không thể chạm, quỷ thuyền bên trên, Ngụy Tùy Phong bay người lên, cố gắng nghênh tiếp Nguyên mộc, nhưng vừa mới bay lên, ngay sau đó thân thể tán loạn, sau một khắc liền lại xuất hiện ở đầu thuyền, phảng phất không có rời đi. ". . . Đồ. . ." Hắn tiếng Âm Ẩn khoảng truyền đến. Tần Mục cũng lại không nắm được gỗ đào trâm cài tóc, đành phải tán đi pháp lực, Thiên Hà nhất thời cắt ra, một cái khác đoạn Thiên Hà biến mất, Dũng giang từ trên trời giáng xuống, rơi vào đường sông bên trong, quỷ thuyền, lâu thuyền, cung điện cùng vô số Thần Ma nhanh chóng lui đi, biến mất tại quá khứ trong lịch sử. Sương mù dày đặc cũng đang nhanh chóng thu hẹp, rất nhanh không thấy hình bóng. Một cái Nguyên mộc chi tâm, rơi vào Tần Mục trong tay. Tần Mục bốn phía, rung chuyển không gian nhất thời khôi phục vững vàng, gió êm sóng lặng, dường như vừa rồi dị tượng chỉ là một hồi hư ảo. "Gỗ đào trâm cài tóc không cách nào đem quỷ thuyền từ Lăng Thiên Tôn thần thông bên trong lôi ra đến, chẳng lẽ chỉ có thể theo đồ cứu hắn?" Tần Mục ngơ ngác, thu hồi gỗ đào trâm cài tóc, quát: "Yên nhi, mang theo chúng ta đi mau!" Yên nhi lập tức phi thân hóa thành Long Tước, nắm lên Long Kỳ Lân ném đến trên lưng của mình, Tần Mục cũng rơi vào trên lưng của nàng, Yên nhi vỗ cánh mà lên, lập tức mang theo bọn họ phi thân mà đi. Bọn họ vừa mới vừa đi, liền không gian vặn vẹo, từng tôn cường đại dị thường Thần Ma đi tới nơi này, bốn phía kiểm tra, chỉ là không có tìm được dấu vết gì. Đột nhiên, một tôn Ma Thần dựng thẳng lên một cánh cửa, cửa mở ra, Âm Thiên Tử từ trong cửa đi ra, bốn phía kiểm tra. "Hắc Đế, vừa rồi Thiên Hà dị tượng bạo phát, lịch sử tái hiện, đoạn sông nối lại, cần báo lên Thiên Đình ư?" Một tôn Thần Nhân nói. Âm Thiên Tử cau mày, nói: "Thiên Hà chia hai đoạn, vậy mà nối lại?" Tôn này Thần Nhân nói: "Vừa rồi một cái khác Đoạn Thiên Hà đột nhiên xuất hiện, không bao lâu liền biến mất." Âm Thiên Tử bốn phía tuần tra, quát: "Can hệ trọng đại, đưa cho ta nghiêm kiểm tra, nhìn một chút đến cùng là cái gì yêu ma quỷ quái gây sóng gió! Chuyện này, ta tự mình báo lên Thiên Đình!" Những cái kia Thần Ma nhao nhao rời đi. Âm Thiên Tử xoay người đi vào cửa bên trong, thấp giọng nói: "Lăng Thiên Tôn, quỷ thuyền. . . Thiên hạ này liền không thể yên lặng một ít ư? Đến cùng là ai tại lật lịch sử nợ cũ?" —— —— quê quán bị hồng thủy chìm, cha mẹ đang ở nhà bên trong, con đường không thông, lo lắng gần chết, buổi sáng cùng cha mẹ trò chuyện, bọn họ còn không nỡ lòng bỏ phòng ở cũ, không nguyện ý theo ta ở.