 Chương 950: Trong mắt cố nhân

	"Thái Đế?"

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, hướng về phía trước nhìn, chỉ thấy phía trước từng tôn thể phách to lớn Tạo Vật Chủ người mặc trắng như tuyết trường bào, xuất hiện tại một mảnh mênh mông thời không bên trong.

	Nơi đó là một đóa to lớn hoa sen hình dáng lục địa, cực kỳ bao la, cùng Tần Mục đám người cách một đạo sâu không lường được vực sâu, trong vực sâu là hư không, nhìn không thấy đáy.

	Rất nhiều Tạo Vật Chủ đứng tại trong hư không, cũng không rơi xuống đất, bọn họ có dưới chân xuất hiện to lớn hoa sen, hoa sen tỏa ra ánh sáng, tỏa ra áo bào trắng, có vẻ thánh khiết vô cùng.

	Có sau lưng mọc ra vàng óng ánh cánh, thần thức quan tưởng, để bọn hắn thoạt nhìn đầu chim thân người, bàn chân là sắc bén vuốt chim.

	Có chân đạp song long, khắp cả người lưu hỏa.

	Có thân quấn sông dài, nước sông vây quanh thân thể, sông dài như rắn, nhưng lại càng thêm đa dạng.

	Có mi tâm chui ra thật dài xiềng xích, ở trên bầu trời xoay quanh quấn quanh.

	Có chỗ mi tâm tuôn ra một vùng ngân hà, còn có ngôi sao từ hắn trong mi tâm chảy ra.

	Nhưng mà tất cả những thứ này nhưng là bất động, tất cả Tạo Vật Chủ đều cứng lại ở đó, duy trì bọn họ khi còn sống tư thái.

	Những này Tạo Vật Chủ ở vào công kích tư thái bên trong, bọn họ trong mi tâm khảm nạm lấy Thái Sơ thần thạch, quan tưởng bản thân cường đại nhất thủ đoạn công kích, bọn họ công kích đối tượng là một tôn vô cùng to lớn vô cùng kinh khủng Tạo Vật Chủ, cũng tức là Thúc Quân trong miệng Thái Đế!

	Nếu là nói những này Tạo Vật Chủ khổng lồ như là ngôi sao, như vậy Thái Đế liền giống như là sáng ngời nhất mặt trời, ngàn vạn ngôi sao đều là xoay quanh hắn xoay tròn bay lượn.

	Thái Đế, giờ phút này cũng ở vào bất động bên trong.

	Hắn đứng tại hoa sen hình dáng lục địa bên trong, hai chân đã hóa thành từng cái thô to sợi rễ chui vào hoa sen lục địa, hai cái chân bên trên sợi rễ giống như là hắn lớn cơ bắp, từ hắn giữa hai chân phá vỡ huyết nhục mà ra, đem hắn cùng mặt đất liên kết.

	Hắn áo bào bên trên nếp nhăn giống như là cái kia phiến hoa sen đại lục ở bên trên từng đạo sơn mạch, mà hắn hai chân vết thương chảy ra máu tươi, thì hóa thành từng đạo sông dài, màu đỏ thắm sông dài.

	Hiển nhiên, Thái Đế Cư Dư thị cũng không phải là chủ động cùng hoa sen đại lục tương dung, mà là những này Tạo Vật Chủ dùng thần thông nhốt lại hắn, đem hắn cùng mảnh này hoa sen đại lục hòa làm một thể, để hắn không cách nào chạy trốn.

	Trừ phi, hắn có thể mang theo mảnh này mênh mông bát ngát hoa sen đại lục cùng một chỗ bay đi.

	Đây là một cái bẫy, nhằm vào Thái Đế Cư Dư thị bẫy rập!

	"Là những này Tạo Vật Chủ cùng Thái Đế thần thông, tạo thành nơi đây quỷ dị!"

	Tần Mục giật mình trong lòng, nhất định là Thái Hư Tạo Vật Chủ bọn họ đem Thái Đế Cư Dư thị lừa gạt đến nơi đây, dùng bẫy rập nhốt lại hắn, sau đó hai bên liều đến đồng quy vu tận!

	Chẳng qua để cảm giác khác cảm giác đến kinh ngạc là, tại Thúc Quân trong miệng Thái Đế Cư Dư thị thực lực vô cùng cường đại, là thời đại Thái cổ đệ nhất cường giả, mà ở đây Tạo Vật Chủ số lượng tuy là rất nhiều, thể phách tuy là mạnh mẽ, nhưng mà dựa những này Tạo Vật Chủ thực lực, liền có thể đối phó được Thái Đế Cư Dư thị ư?

	Hắn ngay sau đó chú ý tới Thái Đế mi tâm, nơi đó đồng thời không có tượng trưng cho Thái Đế quyền lực cùng quyền vị Thái Sơ nguyên thạch!

	Thái Đế mi tâm là trống không, không có con mắt thứ ba, chỉ có một cái hình thoi vết thương!

	Tần Mục nhớ tới bản thân mi tâm con mắt thứ ba bên trong khối kia Thái Sơ nguyên thạch, trong lòng khẽ nhúc nhích, khối này Thái Sơ nguyên thạch là Thái Đế trong mi tâm khối kia nguyên thạch mảnh vỡ, hiển nhiên, Thái Đế là tại máu gỉ khu vực trong chiến dịch, Thái Sơ nguyên thạch bị người đánh nát.

	Lúc đó Thúc Quân cũng tại máu gỉ khu vực trong chiến trường, thừa cơ thần thức trốn trong đó một khối Thái Sơ nguyên thạch mảnh vỡ bên trong. Mà cái này mảnh vỡ lại bị về sau Ngụy Tùy Phong tìm được, Ngụy Tùy Phong không có phát hiện trốn ở bên trong Thúc Quân, ngay sau đó đem nguyên thạch để lại cho Tần Mục.

	"Thái Đế là bởi vì không còn Thái Sơ nguyên thạch, thực lực không bằng lúc trước mạnh mẽ, cho nên hắn mới có thể bị nhốt lại, không cách nào chạy trốn. Chẳng qua cái này còn nói không thông, bởi vì cho dù không có Thái Sơ nguyên thạch, thực lực của hắn cũng cực kỳ mạnh mẽ. Thúc Quân nói hắn là từ trước tới nay cường đại nhất thân thể, chỉ dựa vào thân thể này, liền không phải những này Tạo Vật Chủ có khả năng chống lại."

	Tần Mục thầm nghĩ: "Cũng tức là nói, nhất định có người trợ giúp những này Tạo Vật Chủ đối phó Thái Đế Cư Dư thị! Như vậy trợ giúp bọn họ người kia là ai? Hắn lại có gì mục đích?"

	Hắn trăm mối vẫn không có cách giải, thầm nghĩ: "Thúc Quân nhất định biết thời đại Thái cổ cùng máu gỉ khu vực cuộc chiến đấu kia bí mật, biết Thái Sơ nguyên thạch tại sao lại bể nát, đáng tiếc Thúc Quân dường như không muốn nhắc tới lên sự kiện kia."

	Thúc Quân kinh hồn bạt vía, Thái Đế cùng những này Tạo Vật Chủ cùng một chỗ táng thân ở chỗ này, xem ra giống như là Thái Hư Tạo Vật Chủ vây công Thái Đế, đem hắn mài chết ở đây.

	Bởi vì Tạo Vật Chủ thần thông thái không thể tưởng tượng, cho nên Tần Mục đám người đi tới nơi này mới có thể xuất hiện nhiều như vậy quái sự.

	Chẳng qua để bọn hắn không hiểu là, Thái Đế Cư Dư thị tại sao lại cùng nơi này Tạo Vật Chủ động thủ.

	"Chính là chỗ này."

	Nhạc Đình Ca biến thành cái kia điểm sáng nhỏ cười hắc hắc nói: "Ta chính là đem Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn dẫn tới nơi này, đem bọn hắn hại chết. . ."

	"Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn làm sao lại chết ở chỗ này?"

	Tần Mục nhịn không được cười lên, bốn phía quan sát, đột nhiên trong lòng hơi chấn động, hắn vậy mà thật thấy được Hỏa Thiên Tôn!

	Hỏa Thiên Tôn liền ở vào phía trước cái kia quỷ dị trong chiến trường, khoảng cách Thái Đế Cư Dư thị mi tâm không xa, hắn sẽ không nhận lầm người.

	Hỏa Thiên Tôn cùng hắn xem như quen biết đã lâu, quanh năm mặc một bộ che kín hỏa diễm hoa văn quần áo, mấu chốt nhất chính là Hỏa Thiên Tôn sau đầu có một đạo hỏa diễm luân, cực kỳ bắt mắt!

	Giờ phút này, Hỏa Thiên Tôn cũng cùng những cái kia Tạo Vật Chủ cùng Thái Đế Cư Dư thị đồng dạng, phảng phất định ở mảnh này quỷ dị thời không bên trong, không cách nào động đậy, giống như là đã chết.

	Hắn dù sao cũng là Thiên Tôn, thực lực cực mạnh, cũng không bị đồng hóa vì một cái điểm sáng, thân thể vẫn như cũ duy trì cất bước hướng về phía trước tư thái.

	"Thiên Đình cảnh giới Thiên Tôn, cũng sẽ bị nơi này giết chết ư?"

	Tần Mục trong lòng bối rối, lấy lại bình tĩnh, bốn phía tìm kiếm Hư Thiên Tôn tung tích, chỉ là hắn cũng không tìm được Hư Thiên Tôn.

	Hắn hơi giật mình, vừa rồi Nhạc Đình Ca rõ ràng nói hắn đem hai vị Thiên Tôn đều lừa gạt đến nơi đây tự tìm đường chết, vì sao chỉ thấy Hỏa Thiên Tôn không thấy Hư Thiên Tôn?

	Lúc này, hắn chú ý tới một cái chuyện kỳ quái, Hỏa Thiên Tôn vậy mà tại di động!

	Chỉ là đối với Tần Mục bọn người tới nói, Hỏa Thiên Tôn tốc độ di động quá chậm, chậm làm người ta tức lộn ruột!

	Nhạc Đình Ca đám người đã bị nơi này quỷ dị hóa thành từng cái điểm sáng nhỏ, mà Tần Mục vẫn còn bảo lưu lấy bản thân con mắt thứ ba không có bị đồng hóa, cái này viên thần nhãn sức quan sát cực mạnh, mặc dù là vô cùng biến hóa rất nhỏ, hắn cũng có thể nhìn ra!

	Hắn chú ý tới Hỏa Thiên Tôn chung quanh hỏa diễm hoa văn, những này hỏa diễm hoa văn bên trong có cực kỳ nhỏ hỏa diễm phù văn đang phát sinh nhỏ bé không thể nhận ra thay đổi thay thế, chỉ là thay thế tốc độ cực kỳ chậm chạp.

	Điều này nói rõ Hỏa Thiên Tôn đang thay đổi hắn hộ thể phù văn!

	Cũng tức là nói, Hỏa Thiên Tôn cũng không chết ở chỗ này.

	Tần Mục tính toán thoáng cái, căn cứ Hỏa Thiên Tôn phù văn thay thế tốc độ cùng di động tốc độ đến xem, nếu như hắn phải hoàn thành một chiêu thần thông, thấp nhất cũng cần hai trăm năm mươi sáu năm!

	"Hỏa Thiên Tôn đang bay về phía Thái Đế mi tâm, chẳng lẽ nói nơi đó có cái gì đồ vật hấp dẫn lấy hắn?"

	Tần Mục nghĩ tới đây, lúc này phát động lên tất cả thần thức, thôi thúc Thái Sơ nguyên thạch, điều động tất cả nguyên khí cùng thần thức hóa thành Tam Viên thượng thức.

	Ầm!

	Hắn con mắt thứ ba càng ngày càng sáng rực, thần nhãn hầu như nhìn rõ tất cả, thậm chí liền Hỏa Thiên Tôn trên người tất cả hỏa diễm phù văn đều nhìn thấy rõ ràng!

	Hắn hướng Thái Đế Cư Dư thị mi tâm trong lỗ thủng nhìn, nơi đó không có Thái Sơ nguyên thạch, lưu lại một cái hình thoi vết thương, bên trong toát ra bừng bừng quang diễm.

	Quang diễm cực kỳ nồng đậm, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy Thái Đế Cư Dư thị trong mi tâm ngồi một thân ảnh!

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, đột nhiên nguyên khí cuốn lên Thúc Quân biến thành điểm sáng, Thúc Quân trong lòng giật mình, sau một khắc liền bị hắn nhét vào con mắt thứ ba bên trong, trở lại Thái Sơ nguyên thạch bên trong tế đàn bên trên.

	"Thúc Quân, cho ta mượn ngươi tất cả thần thức, để cho ta nhìn một chút Thái Đế trong mi tâm người đến cùng là ai!"

	Tần Mục thanh âm truyền đến, Thúc Quân trong lòng giật mình, thất thanh nói: "Thái Đế trong mi tâm có người?"

	Hắn quyết định thật nhanh điều động thần trí của mình, đem thần thức cấp cho Tần Mục, Tần Mục thần thức bay vút lên, con mắt thứ ba uy năng lần nữa tăng lên, nhãn lực của hắn hóa thành một đạo quang trụ bắn ra vạn dặm, chiếu rọi tại Thái Đế Cư Dư thị trong mi tâm.

	Tia mắt kia xuyên thủng từng tầng từng tầng nồng đậm quang diễm, càng lúc càng thâm nhập, dần dần đi tới cái thân ảnh kia phía trước.

	"Thúc Quân, lại cho ta mượn càng nhiều thần thức!" Tần Mục cảm giác được kiệt lực, vội vàng quát.

	Thúc Quân chần chừ thoáng cái, hắn vừa rồi cấp cho Tần Mục thần thức xác thực không phải hắn toàn bộ thực lực, dù sao hắn không tin được Tần Mục, cho nên lưu lại một tay.

	"Ngươi cho ta mượn dùng một chút, ta giúp ngươi khôi phục một lỗ tai!" Tần Mục thanh âm truyền đến.

	Thúc Quân hừ lạnh một tiếng: "Ta muốn hai cái lỗ tai!"

	"Được!" Tần Mục quả quyết nói.

	Thúc Quân thấy hắn đáp ứng như thế gọn gàng, trong lòng không khỏi hối hận: "Nếu như lại muốn một đầu đầu lưỡi, đoán chừng tiểu tử này cũng sẽ đáp ứng. . ."

	Lời tuy như vậy, hắn vẫn là phát động lên còn lại thần thức cấp cho Tần Mục.

	Tần Mục con mắt thứ ba ánh mắt càng ngày càng nồng đậm, phá vỡ cuối cùng nhất trọng quang diễm, chiếu rọi tại Thái Đế mi tâm ngồi ngay ngắn bất động người kia trên người.

	Đột nhiên, Tần Mục tâm thần chấn động mạnh, ánh mắt nhất thời tan rã, không tự chủ được lùi về.

	Cuồn cuộn thần thức cùng nguyên khí hồng lưu rầm rầm phóng tới đầu óc của hắn, đem hắn xung kích đến ngơ ngơ ngác ngác, khí huyết di động không ngừng.

	Thúc Quân vội vàng thu về thần trí của mình: "Tiểu quỷ, ngươi đã đáp ứng muốn khôi phục hai ta cái lỗ tai, cũng không thể nuốt lời! Đúng, ngươi thấy được cái gì?"

	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, lẩm bẩm nói: "Vân Thiên Tôn. . . Ta thấy được Vân Thiên Tôn!"

	Thúc Quân không biết Vân Thiên Tôn là ai, nhưng mà Tần Mục nhưng trong lòng dâng lên sóng to gió lớn, hắn tại Thái Đế Cư Dư thị mi tâm nhìn thấy cái kia ngồi ngay ngắn bất động thân ảnh, chính là Vân Thiên Tôn, tuyệt đối không có sai!

	Hắn tại Dao Trì thịnh hội bên trên bái kiến Vân Thiên Tôn, là một cái cực kỳ đẹp đẽ thiếu niên, cứ việc ngồi tại Thái Đế mi tâm người kia đã là cái trung niên nam tử, có Đế Vương chi tướng, vẻ mặt uy nghiêm, nhưng vẫn là đó có thể thấy được một thân lúc tuổi còn trẻ phong thái!

	Cái kia quả thực là Vân Thiên Tôn không thể nghi ngờ!

	Hắn tâm thần vẫn là hỗn loạn kinh khủng: "Vân Thiên Tôn thân thể, tại sao lại ở đó? Đúng, Vân Thiên Tôn để lại cho ta một tòa tế đàn, tế đàn bên trên còn có Thái Đế ấn, là Thái Đế Cư Dư thị bảo ấn!"

	Hắn lập tức lấy ra Thái Đế ấn, Thái Đế ấn từ hắn con mắt thứ ba bên trong bay ra, vừa mới xuất hiện ở đây, khối này bảo ấn liền dường như cùng nơi đây lực lượng thu được cảm ứng, bắn ra vô cùng kinh khủng uy năng!

	Ầm ầm ——

	Hoa sen đại lục ở bên trên ngàn vạn thần quang dâng trào, điên cuồng hướng Thái Đế ấn bên trong dũng mãnh lao tới, vặn vẹo năng lượng chấn động thời không, để Tần Mục lập tức từ điểm sáng trạng thái bên trong tiếp xúc đi ra!

	Hắn khôi phục thân thể, những người khác cũng rất nhanh mỗi người khôi phục thân thể, kinh nghi bất định nhìn lấy khối này lơ lửng giữa không trung bảo ấn. 