 Chương 1734: Tổ Đình kịch biến

	Đế Hậu nương nương nhìn Thiên Đình quân đội, hiện nay khoảng cách Tổ Đình đã càng ngày càng gần, nhưng mà Thiên Đình quân đội chỉ còn lại có hơn bảy trăm ngàn người, mà tại Thiên Đế bảo liễn bên trong, Hạo Thiên Đế sắc mặt âm lãnh, ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, hình dáng tiều tụy, không có nửa điểm tức giận, giống như là đã chết.

	Hạo Thiên Đế hiện nay so chết còn khó chịu hơn.

	Đoạn đường này trốn chết, liên tục gặp đuổi giết, Duyên Khang cùng chư thiên vạn giới quân đội càng ngày càng nhiều, rời đi Nguyên giới sau đó, tiến lên đến Minh Hoàng chết trận chỗ lúc, Thiên Đình quân đội cũng đã cùng Duyên Khang liên quân không sai biệt lắm.

	Minh Hoàng chết trận chỗ vốn là Xích Minh thời đại thời kì cuối chiến trường, Xích Hoàng Minh Hoàng phục sinh sau đó, trước Thiên Đình một bước toàn lực hành quân chạy tới nơi này, ở đây lại cùng Thiên Đình dư bộ bày ra một hồi đại hội chiến.

	Lúc trước máu gỉ khu vực chi chiến, đã để Thiên Đình dư bộ thương vong thảm trọng, đến Minh Hoàng chết trận chỗ, trận này quyết chiến càng là liền Nguyệt Thiên Tôn, Lãng Uyển, U Thiên Tôn, Hư Sinh Hoa, Công Tôn Yến mấy người cũng tham dự trong đó, một hồi ác chiến sau đó, Giang Bạch Khuê cố ý thả ra một con đường sống, để Thiên Đình tàn quân giết ra khỏi trùng vây.

	Từ này một trận chiến về sau, Thiên Đình thế liền ngày càng lụn bại, U Thiên Tôn thỉnh thoảng theo U Đô đánh lén, theo Thiên Đình Thần Ma tướng sĩ Sinh Tử Thần tàng bên trong lẻn vào, hồn xiêu phách lạc, để Thiên Đình tướng sĩ từng cái bị chết quái lạ.

	Thiên Đình tướng sĩ bất ngờ làm phản, phát sinh ở Hạo Thiên Đế hạ lệnh để tất cả tướng sĩ phế bỏ Sinh Tử Thần tàng vào đêm đó.

	Mệnh lệnh này truyền đạt sau đó, Thiên Đình tướng sĩ liền có rất nhiều bất mãn, phế bỏ Sinh Tử Thần tàng, Thần Ma thọ nguyên liền không còn là đồng thọ cùng trời đất, mà là mỗi người tuổi thọ đều có cuối cùng.

	Thiên Đình nguyên bản liền nhiều lần bị đánh bại, lúc này Thiên Đình nếu như có bốn đại Thiên sư tại, còn có thể khích lệ sĩ khí, chỉnh đốn lại trận thế, nhưng mà Thiên Đình bốn đại Thiên sư chỉ còn lại có Thương Bình Ẩn tại Nam Thiên, mặt khác Thiên sư chết liền chết phản bội phản bội.

	Thiên Đình tướng sĩ bất ngờ làm phản, bị Hạo Thiên Đế trấn áp, nhưng có hơn phân nửa tướng sĩ thừa dịp lúc ban đêm trốn chết, trốn vào tinh không bên trong.

	Kể từ lúc đó, mỗi một ngày Thiên Đình tướng sĩ đều sẽ trốn chết một phần, tiếp cận Tổ Đình lúc, liền chỉ còn lại có cái này bảy mươi vạn Thần Ma.

	"Hạo Thiên Đế thua không còn manh giáp."

	Đế Hậu nương nương ánh mắt lấp lóe, thầm nghĩ: "Đạo tâm của hắn đã xong rồi. Cho dù là hắn trở lại Tổ Đình, cũng không có khả năng tập hợp lại. Các tộc phản loạn, tướng sĩ số lượng ngày càng thưa thớt, Thiên Đình tại Tổ Đình bên trong căn bản phát triển không nổi. Một trận chiến này, Mục Thiên Tôn đem hắn triệt để tiêu diệt! Có muốn hay không thay vào đó. . ."

	Nàng ngay sau đó lắc đầu, hiện nay Duyên Khang chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, chư thiên vạn giới phản loạn, Thiên Đình địa bàn co lại nhanh chóng, Tổ Đình có hay không có thể giữ được trên là không thể biết được.

	Hiện tại đoạt quyền, bản thân xưng Đế, chỉ là tự mình chuốc lấy cực khổ!

	Ai là Thiên Đế, người nào bị chết càng thảm!

	"Hơn nữa, ta cũng nên là mình tương lai tính toán."

	Đế Hậu nương nương thầm nghĩ trong lòng: "Thiên Đình đại thế đã mất, ta quyền vị ắt phải cũng sẽ hóa thành ảo ảnh trong mơ, hiện tại ngược lại ra Thiên Đình đầu nhập vào Mục Thiên Tôn còn có thể làm bỏ gian tà theo chính nghĩa trung thần nghĩa sĩ, vẫn như cũ có thể cao cao tại thượng làm mưa làm gió, vẫn là Thập Thiên Tôn. Nếu như đã chậm một bước, chính là đầu hàng bại tướng, chỉ có thể làm tù nhân. . ."

	Quyền lực chính là có thể mua bán giao dịch thương phẩm, thay đổi triều đại, đổi không đi chính là quyền lực trung tâm nhân vật cùng thế lực, từ xưa đến nay, trò chơi đều là chơi như vậy.

	Đế Hậu gặp quá nhiều.

	Nàng vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên Hạo Thiên Đế sau đầu Lăng Tiêu bảo điện chấn động, dây đỏ nút cài tự động mở ra, một cỗ khuấy động đạo uy xông ra, trong phút chốc tràn ngập tại Hạo Thiên Đế trong cơ thể, dâng trào không ngừng!

	Đế Hậu nương nương giật mình trong lòng, vội vàng bỏ đi bản thân trong lòng tiểu tâm tư.

	"Mỗi bên quân chuẩn bị, đi vào Tổ Đình!"

	Hạo Thiên Đế đứng dậy, lúc trước suy sụp tinh thần quét sạch sành sanh, cao giọng quát: "Tổ Đình chính là cố hương của chúng ta, là chúng ta đông sơn tái khởi địa phương! Một trận chiến này, chúng ta còn không có thua!"

	Hắn cứ việc nói đến mãnh liệt, nhưng mà trả lời người rải rác, Thiên Đình mấy chục vạn tướng sĩ xác chết di động giống như cứng nhắc đi lại trong tinh không.

	Hạo Thiên Đế xoay đầu lại, hướng Đế Hậu vui vẻ nói: "Mẫu hậu, tam công tử phá cấm mà ra, đại cục đã định! Đến Tổ Đình sau đó, tất cả đi qua đều đem là của chúng ta rèn luyện, sẽ chỉ làm chúng ta càng thêm cường đại!"

	Đế Hậu nương nương mỉm cười không nói.

	Cuối cùng, Thiên Đình tàn quân đi vào Tổ Đình, phía trước, quy mô hùng vĩ Thiên Đình ngay trước mắt.

	Thiên Đình, là từ vô số thần binh trọng khí kết hợp với nhau hình thành vô thượng thần binh, cũng là hiện nay trên đời kiên cố nhất thành trì, là bọn họ hi vọng cuối cùng.

	Chỉ cần đi vào Thiên Đình, niêm phong lại Tổ Đình thế giới hàng rào, Duyên Khang cùng chư thiên vạn giới liên quân muốn tấn công vào đến, liền sẽ tử thương vô số!

	Hơn nữa Tổ Đình không gì sánh được màu mỡ, chiếm cứ nơi này, chính là chiếm cứ thế bất bại!

	Duyên Khang, đất nghèo, có thể tại hai trăm năm bên trong phát triển đến hiện nay quy mô, hầu như nhất thống Nguyên giới, hiện tại Thiên Đình so năm đó Duyên Khang muốn tốt không biết gấp bao nhiêu lần, đợi một thời gian, Thiên Đình cũng có thể trở nên vô cùng cường đại!

	Nhưng mà, Hạo Thiên Đế cùng tất cả Thiên Đình tướng sĩ trên mặt vui sướng cứng đờ, ngây người như phỗng đứng ở trên bầu trời.

	Tại bọn họ phía trước, Thiên Đình phía trên, năm cây đạo thụ treo cao tại Thiên Đình đông nam tây bắc trung năm cực, đó là năm cái thành đạo giả đạo thụ, tràn ngập nghiêm ngặt đạo uy.

	Mà ở trong thiên đình, từng tôn có thể so với Thiên Tôn thần thánh khuôn mặt khác nhau, hắn thần uy  tràn ngập tại ở trong thiên đình.

	Phía dưới, Tổ Đình bên trong, to to nhỏ nhỏ thần thành trải rộng, hào quang rực rỡ, đều có mạnh mẽ Thiên Tôn cấp thần thánh trấn thủ!

	Chỗ xa hơn, vốn là Mục Thiên Tôn lãnh địa chỗ, Đại Hắc sơn vị trí địa, Thế Giới thụ phía dưới, các loại tráng lệ thần thành vụt lên từ mặt đất, thậm chí liền trên lá cây cũng có xây từng tòa thần thành!

	Hiện tại Tổ Đình, nghiễm nhiên là một cái khác bộ hình dáng, cùng bọn hắn tận kiện đại quân công phạt Nguyên giới lúc hoàn toàn khác biệt!

	Đột nhiên, Hạo Thiên Đế đặt mông ngồi xuống, không kiềm chế được nỗi lòng, gào khóc.

	"Mục Thiên Tôn, ngươi vì chiến thắng trẫm, vì giành lấy trẫm quyền lực quyền vị, không biết xấu hổ!"

	Hắn khóc đến rất đau lòng, khóc thành nước mắt người, vừa mắng một bên khóc lóc kể lể: "Ngươi biết đánh không lại trẫm, ngươi liền thả ra Thế Giới thụ ở dưới tiền sử cường giả, ngươi đây là vô lại, ngươi là toàn bộ vũ trụ tội nhân! Mục lão cẩu, mua danh cầu lợi, ngươi hại toàn bộ vũ trụ, ngươi hại tất cả mọi người, ngươi hẳn là tự sát lấy tạ lỗi thiên hạ! Ngươi chắc chắn không chết tử tế được!"

	Nhưng vào lúc này, tam công tử âm thanh theo hắn sau đầu Lăng Tiêu bảo điện bên trong truyền đến, thản nhiên nói: "Những cường giả này, là ta bảo Linh Quan điện chủ thả ra, đây là của chúng ta thủ thắng chi đạo."

	Hạo Thiên Đế nhất thời ngừng tiếng khóc, lễ độ cung kính nói: "Công tử động tác này tất có ý nghĩ sâu xa, dám xin thỉnh giáo?"

	Tam công tử Lăng Tiêu âm thanh truyền đến: "Thế Giới thụ ở dưới cường giả cũng không phải là đều là thành đạo giả, thành đạo giả dù sao vẫn là số ít. Linh Quan không màng sống chết một trận chiến, thả ra bọn họ, công lớn lao chỗ này. Những này tiền sử cường giả tuỳ tiện có thể thu phục, hơn nữa bọn họ bị chết càng nhiều, đối ta huyết tế tới nói càng là dễ dàng."

	Hạo Thiên Đế khom người, lẳng lặng nghe, trên mặt dần dần lộ ra nét mừng.

	Tam công tử tiếp tục nói: "Muốn khuất phục bọn họ, mấu chốt nhất một điểm là đi vào Tổ Đình Ngọc Kinh thành. Ngươi đến đó sau đó, tại thứ mười sáu kỷ Hỗn Độn trường hà bên trong, tứ công tử Tử Tiêu sẽ giao cho ngươi một cái dây đàn, ngươi dắt căn này dây đàn, liền có thể thu hoạch vô số tính mạng! Dám to gan không phục, một dây đàn diệt chi."

	Hạo Thiên Đế mừng rỡ.

	Tam công tử tiếp tục nói: "Một bên khác, Nguyên giới huyết tế cũng đến thời kỳ mấu chốt, gần hai năm liền sẽ có Hoan Hỉ, Trường Phong cùng Sở Ca ba vị điện chủ giáng lâm. Có ba vị này điện chủ giúp đỡ ngươi, đại cục nhất định."

	Hạo Thiên Đế khom người hạ bái, nức nở nói: "Công tử coi trọng ưu ái, Hạo suốt đời khó quên!"

	"Không cần như vậy."

	Tam công tử Lăng Tiêu lạnh nhạt nói: "Ta Di La cung riêng có đức hiếu sinh, nếu không phải ngươi năm đó lòng dạ khó lường, đối Di La cung có hai lòng, cũng sẽ không dẫn đến bây giờ kết quả. Không sai lầm không ở đây ngươi, sai tại lão thất, hắn chính là trong hầm phân tảng đá vừa thúi vừa cứng, nhất định phải phản kháng ta, mới có thể tạo thành nhiều như vậy thảm sự cùng chém giết. Bất quá lần này, đại cục đã định."

	Hạo Thiên Đế thẳng người lên, cắn răng nói: "Mục Thiên Tôn làm xằng làm bậy, nhất định khó được kết thúc yên lành!"

	Tam công tử cũng là có chút không có cách nào, nói: "Nếu là có thể giết chết hắn, hắn đã sớm chết. Ngươi đem hắn đưa về đi qua vũ trụ, điểm ấy làm rất tốt."

	Hạo Thiên Đế chần chừ một chút, nhắm mắt nói: "Bẩm báo công tử, Mục Thiên Tôn cũng không bị dìm sông, mà là có kẻ gian gây chuyện, ở nửa đường thượng tướng hắn thả ra. . ."

	Tam công tử lặng im phút chốc: "Thành sự không có, bại sự có dư."

	Hạo Thiên Đế vội vàng quỳ rạp trên đất, dập đầu không ngớt.

	"Đứng lên đi, có cốt khí một ít."

	Tam công tử thanh âm bên trong có chút không vui, nói: "Ta Di La cung cũng vô chủ bộc phân chia, phàm là đi vào Di La cung, đều là đạo hữu. Tương lai Di La cung giáng lâm, ngươi nếu là còn muốn quỳ lạy ta, là phải bị người chế nhạo. Thành đạo giả đầu gối, không có như vậy mềm."

	Hạo Thiên Đế xấu hổ, bò dậy.

	"Ngươi lập tức chuẩn bị, đi tới Ngọc Kinh thành, dẫn ra đầu này vượt qua hai cái vũ trụ cùng phá diệt kiếp dây đàn!"

	Hạo Thiên Đế thu thập tâm tình, hướng Đế Hậu nương nương nói: "Chúng ta tới đến Tổ Đình, Thiên Đình bị tiền sử cường giả công chiếm, đối phương có năm cái thành đạo giả, lại có nhiều như vậy tiền sử cường giả giúp đỡ, thực lực cường đại, không đổi xuất binh thảo phạt. Hơn nữa tương lai còn muốn làm việc chung, mẫu hậu liền lưu ở nơi đây, không được cùng bọn hắn xung đột trực tiếp, ta đi một chuyến Ngọc Kinh thành liền sẽ trở về."

	Đế Hậu nương nương cười tủm tỉm nói: "Hạo nhi cứ việc đi."

	Hạo Thiên Đế nghe được nàng nói Hạo nhi mà không phải bệ hạ, trong lòng có chút không vui: "Chờ đến ta Đông Sơn tái khởi, ta mất đi tất cả đều muốn đòi lại gấp bội lần!"

	Hắn nghiêng mình mà đi.

	Nguyên giới, từng tôn Lam Ngự Điền lục soát trời tác địa, tìm kiếm huyết tế tế đàn vị trí, những năm này hắn đã đem Nguyên giới khắp nơi tìm khắp tìm một bên, lòng đất cũng bị hắn lật một lần.

	Muốn tìm kiếm chảy máu tế tế đàn cũng không dễ dàng, huyết tế tế đàn là dùng Đại La thiên mảnh vỡ chế tạo thành, ẩn núp rất đơn giản, nhưng tìm tòi cũng rất khó.

	Nguyên giới lại là rộng lớn như vậy, muốn tìm một lần rất là tốn thời gian tốn công.

	Một ngày này, hắn ngay tại tìm kiếm Nguyên giới ba mươi sáu tầng hư không, đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, vội vàng khoanh chân ngồi xuống, tinh tế cảm ứng, tiếp lấy nhảy lên, tại thứ ba mươi lăm tầng hư không bên trong bay đi.

	Hắn một bên lao nhanh, một bên thôi thúc thần thông, phía trước hư không đột nhiên tầng tầng vỡ ra, hư không giống như là hành tây bị xé ra một tầng lại một tầng!

	Ầm!

	Tầng cuối cùng hư không xé ra, chỉ thấy một mảnh Đại La thiên mảnh vỡ xuất hiện ở trước mặt của hắn!

	Đại La thiên mảnh vỡ bên trong, sáu cạnh trụ xoay tròn, các loại mang máu phù văn ấn ký không ngừng ấn hướng Nguyên giới!

	"Cái thứ nhất tế đàn tìm được! Như vậy mặt khác tế đàn liền không khó tìm đến!"

	Lam Ngự Điền ầm ầm xông vào cái kia Đại La thiên bên trong mảnh vỡ, một chân đứng tại sáu cạnh trụ bên trên, hắn thuật số trình độ cũng không cao, nếu như là Tần Mục ở đây, tất nhiên sẽ tính toán tế đàn phù văn lạc ấn phương hướng, tiếp đó thông qua thuật số tới tính toán ra mặt khác tế đàn phương hướng. Mà hắn đối đạo cảm ứng mạnh hơn, trực tiếp đem thần thức của mình bám vào sáu cạnh trụ bên trong, theo tế đàn lực lượng cùng một chỗ lan ra.

	". . . Hai, ba, bốn, năm, sáu. . ."

	Lam Ngự Điền tinh tế cảm ứng, rất mau tìm đến bao phủ Nguyên giới mười sáu khối Đại La thiên mảnh vỡ vị trí phương hướng, lúc này mới thở phào một cái.

	"Như vậy tế đàn trung tâm là tại. . ."

	Hắn tiếp tục cảm ứng, sắc mặt biến hóa, tế đàn điểm trung tâm tổng cộng có ba cái nhiều, theo phản công chi chiến đến bây giờ, đã có tám năm lâu, thời gian tám năm, ba cái trung tâm tế đàn, hơn phân nửa có thành đạo người muốn giáng lâm!

	Hắn cái trán toát ra mồ hôi lạnh , bất kỳ cái gì một cái Di La cung thành đạo giả, cũng không phải hắn có khả năng đối phó, huống chi ba cái?

	Nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy một chiếc Độ Thế kim thuyền theo chung cực hư không bên trong lái ra.

	Cái kia chiếc thuyền vàng bên trên, Tần Mục ngồi tại một cái đứng lên trên quan tài, tựa hồ là đang nhắm mắt nghỉ ngơi.

	"Ca!"

	Lam Ngự Điền vội vàng bay lên trời, rơi vào thuyền vàng bên trên, đem phát hiện của mình nói cho Tần Mục, nói: "Ba cái Di La cung thành đạo giả, ta khẳng định không phải là đối thủ!"

	Tần Mục mở mắt, cười nói: "Không cần tự ti. Huống chi, chúng ta cũng không phải một mình tác chiến, còn không có Thương Quân ư? Ngự đệ, ngươi đến xem cái này cỗ quan tài, ngươi có thể mở ra ư?"

	Tần Mục ánh mắt sáng như tuyết, lộ ra vẻ cổ vũ: "Ngươi nếu như có thể mở ra lời nói, ba mươi thành đạo giả cũng có thể đánh cho chết!" 