 Chương 1137: Tổ Đình mở

	Tổ Đình.

	Mênh mông mênh mông, cổ xưa thần sơn khắp nơi, đâu đâu cũng có bảo vật, tùy tiện lấy ra một cái đều đủ để để ngoại giới đánh vỡ đầu, nhưng mà nơi này lại vô cùng hoang vu, chỉ có to lớn hư không thú tiềm phục tại cái này cổ xưa nguyên thủy trong thế giới, nghỉ lại, sinh sôi, chém giết, thôn phệ nhìn thấy tất cả.

	Chính vào hôm ấy, tất cả hư không thú đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời, chỉ thấy trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một vết nứt.

	Cùng lúc đó, nghỉ lại tại thứ mười chín hư không bên trong hư không mẫu thú cũng mở mắt, nhìn về phía cái kia bầu trời khe hở.

	Tại hắn bên cạnh, là vô số hư không thú noãn, lít nha lít nhít, đến trăm vạn mà tính, ngàn vạn mà tính, bày khắp Tổ Đình thứ mười chín hư không.

	"Sa sa sa —— "

	Hư không mẫu thú màng xương chấn động, đếm không hết hư không thú kích động lên, nhao nhao bay lên trời, phóng hướng thiên trên không khe hở.

	Cái kia khe hở càng lúc càng lớn, chẳng qua phân tách đến trình độ nhất định liền dừng lại khuếch trương, từ Tổ Đình bên này, có thể nhìn thấy phía ngoài rực rỡ tinh không cùng thế gian phồn hoa.

	Lít nha lít nhít hư không cự thú như là như châu chấu hướng khe hở bay đi, trong miệng phát ra khiếp người tâm hồn rống lên một tiếng, cái thứ nhất bay đến nơi này hư không thú xông vào khe hở, cố gắng bay ra Tổ Đình, nhưng mà mới vừa tiến vào trong vết nứt liền đột nhiên thân thể bạo liệt, huyết nhục tan rã.

	Càng nhiều hư không cự thú điên cuồng vùi đầu vào trong vết nứt, tại cái kia khe nứt to lớn bên trong hóa thành từng đoá từng đoá nổ tung vòi máu, cực kỳ chói lọi.

	Chỉ ngắn ngủi phút chốc, liền có đến hàng vạn mà tính hư không thú chết tại trong vết nứt, máu của bọn nó, đem đạo này khe hở nhiễm đến đỏ tươi.

	Từ ngoại giới hướng Tổ Đình nhìn lại, phảng phất là vũ trụ một cái máu đầm đìa vết thương.

	Đột nhiên, sâu trong hư không, hư không mẫu thú phát ra một tiếng ngột ngạt kinh người gào thét, cái khác hư không cự thú không có tiếp tục xông vào khe hở, mà là như là dơi đồng dạng nằm ở khe hở bốn phía, cơ bắp thân thể cùng lợi trảo lãi miệng phát lực, cố gắng đem khe hở xé thành càng lớn!

	Nhưng mà, đây là Thái Cổ thời kỳ, tất cả Cổ Thần tập hợp tất cả lực lượng, dùng từng cái thế giới phía sau cưỡng ép thực hiện phong ấn, căn bản không phải bọn chúng có khả năng phá vỡ!

	Thiên Đình bên trong, Hiểu Thiên Tôn mặt trầm như nước.

	Thiên Đình là phong ấn Tổ Đình cực kỳ trọng yếu một đạo phong ấn, chỉ dựa vào hắn một người, không cách nào bù đắp đạo phong ấn này, hiện tại Cổ Thần thương vong không ít, Thiên Công Thổ Bá cũng không có khả năng cùng hắn đồng lòng.

	Tổ Đình phong ấn nới lỏng, liền lại không có thể sửa chữa.

	Hiện tại hắn có thể làm, chỉ là tránh khỏi phong ấn tiến một bước mở rộng.

	Nhưng mà Tổ Đình phong ấn nứt ra, tất nhiên sẽ bị thế nhân phát hiện Tổ Đình phương vị, để cái này bị mai táng lịch sử dần dần xuất hiện trong mắt thế nhân.

	"Loại trừ đoạn lịch sử kia, còn có lớn lao kinh khủng, diệt thế giống như lực lượng, chỉ sợ đều sẽ từ Tổ Đình bên trong tiết lộ ra ngoài. . ." Hắn yên lặng nói.

	Hầu như cùng một thời gian, Thái Hư bên trong Thiên Đình Thần Ma đại quân cũng cảm ứng được cái kia cỗ kỳ lạ rung động, đang tại hành quân, chuẩn bị tấn công Thái Hư chỗ Thần Ma các tướng sĩ, nhao nhao xoay đầu lại nhìn về phía Thiên Đình phương hướng.

	Tại Thái Hư bên trong không nhìn thấy Thiên Đình, nhưng bọn hắn có thể cảm ứng được.

	Hồng Thiên Tôn trong lòng khẽ nhúc nhích, lộ ra vẻ tươi cười, trầm giọng nói: "Thiên Đình sinh biến, chư vị, cái này nhất định là Khai Hoàng nghịch tặc đánh lén Thiên Đình, không thể không đề phòng! Ta trở về nhìn một chút!"

	Lang Hiên Thần Hoàng Tổ Thần Vương đám người không khỏi kinh ngạc, tiến đánh Thái Hư tích cực nhất Thiên Tôn, loại trừ Hỏa Thiên Tôn bên ngoài chính là Hồng Thiên Tôn, làm sao hiện nay đã đến Thái Hư chỗ, Hồng Thiên Tôn ngược lại vội vã muốn trở về?

	Cung Thiên Tôn thản nhiên nói: "Ta cũng trở về đi một chuyến. Hồng đạo hữu, chúng ta cùng đi."

	Hồng Thiên Tôn sắc mặt biến hóa, có chút không quá nguyện ý cùng nàng đồng hành, gượng cười hai tiếng, đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang độn đi thật xa.

	Cung Thiên Tôn thân hình hóa thành cầu vồng, theo sát mà đi.

	Lang Hiên Thần Hoàng, Tổ Thần Vương, Hư Thiên Tôn cùng Hỏa Thiên Tôn đám người liếc nhau, Lang Hiên Thần Hoàng ho khan một tiếng, cười nói: "Hồng đạo hữu cùng Cung đạo hữu thường hay bất hòa, ta biết bọn họ lúc, chính là Cung đạo hữu tại đánh Hồng đạo hữu, đánh vô cùng thảm. Bọn họ lần này đi, trên đường nhất định gây chuyện, ta đi theo thuận tiện khuyên giải." Dứt lời, cũng tung người rời đi.

	Tổ Thần Vương vội vàng đuổi theo tiến đến, la lên: "Bọn họ đánh nhau thân thuộc không nhận, Lang Hiên đạo hữu gánh không được, ta đi hỗ trợ!"

	Hư Thiên Tôn cau mày, nhìn về phía Hỏa Thiên Tôn, nói: "Hồng Thiên Tôn cùng Cung Thiên Tôn lai lịch bí ẩn, mà Lang Hiên cùng Tổ Thần Vương lai lịch cổ xưa, là tự Thái Cổ liền tồn tại, sinh tồn đến bây giờ nhân vật. Bốn người này rời đi, là bởi vì bọn họ biết rất nhiều bí mật. Thiên Đình bên kia, khẳng định không chỉ Tần Thiên Tôn đánh vào Thiên Đình đơn giản như vậy. Hỏa Thiên Tôn, ngươi vì sao không quay về?"

	Hỏa Thiên Tôn ôn nhu nói: "Ngươi không đi lời nói, ta làm sao cam lòng đi?"

	Hư Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Ta đối với ngươi không có bất kỳ cái gì hứng thú."

	Hỏa Thiên Tôn cùng nàng sóng vai mà đi, cười nói: "Thiên Đình Thập Thiên Tôn bên trong, chân chính thuần túy Thiên Tôn chỉ có ngươi ta. Thái Đế, Thiên Đế, trốn ở trong đó, Thái Cổ sinh vật, rục rà rục rịch, khó phân biệt ai mới là trung ai mới là gian. Ngươi cùng ta nếu là kết làm liền cành, liền có thể chung tiến lui, nhiều một phần phần thắng."

	Hư Thiên Tôn dừng bước lại, giống như cười mà không phải cười nói: "Hỏa Thiên Tôn, ngươi không luôn luôn là Hạo Thiên Tôn cái này một phe phái sao? Ngươi hướng ta nói những lời này, chẳng lẽ liền không sợ Hạo Thiên Tôn biết?"

	Hỏa Thiên Tôn nghiêm mặt nói: "Ta tâm nghi tại ngươi, nếu như có thể thân nhau, Hạo Thiên Tôn sẽ chỉ càng coi trọng ta. Ngươi là Bán Thần, cũng là nửa cái nhân tộc."

	Hư Thiên Tôn cười nhạo một tiếng, tiếp tục tiến lên, nói: "Ta là Bán Thần. Để cho ta không nghĩ ra là, ngươi rõ ràng là nhân tộc Thiên Tôn, mà tiêu diệt nhân tộc thế lực ngươi lại so với ai khác đều để tâm. Năm đó vây công Vân Thiên Tôn thời điểm có ngươi, diệt Minh Hoàng thời điểm, ngươi cũng phái đi ngươi dưới trướng đại quân. Giết Nguyệt Thiên Tôn Lăng Thiên Tôn, tiêu diệt Thượng Hoàng thời điểm, ngươi cũng là xông lên phía trước nhất. Ngươi đối chính ngươi chủng tộc, có phần quá hà khắc rồi."

	Hỏa Thiên Tôn sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Vì nhân tộc tương lai cùng tính mạng, ta không thể không ra tay. Bọn họ căn bản là không có cách cùng Thiên Đình đối kháng, cùng chư thần đối kháng, cùng thiên địa đại đạo đối kháng. Bọn họ cưỡng ép vì nhân tộc vùng vẫy giành sự sống, nhưng không có nhận rõ một cái hiện thực, vậy chính là nhân tộc căn bản không có khả năng thủ thắng, nhất định phải dựa vào cường quyền mới có thể sinh tồn."

	Ánh mắt của hắn thâm thúy nhìn về phía phương xa: "Bọn họ vì bản thân chi tư, mà muốn liên lụy nhân tộc ta tất cả tính mạng, ta hỏi qua ta hạt địa bên trong mọi người, tất cả mọi người sống rất thoải mái, không có người muốn phản kháng! Đạo bất đồng bất tương vi mưu, liền xem như đã từng tốt nhất bạn bè, ta cũng sẽ không khoan dung ,tùy ý để cho bọn họ giày xéo nhân tộc ta!"

	Hư Thiên Tôn liếc nhìn hắn một cái, nói: "Vì lẽ đó, Thái Hư hành trình ngươi cũng là càng để tâm, cái thứ nhất đi tới nơi này giết Tần Thiên Tôn, hủy diệt Vô Ưu Hương."

	Hỏa Thiên Tôn sau đầu hỏa diễm hừng hực, hóa thành quang luân xoay tròn: "Hắn mua danh cầu lợi, ta không thể mặc cho hắn đem nhân tộc ta kéo vào chỗ vạn kiếp bất phục! Hắn liên hợp Cổ Thần, nhất định là một con đường không có lối về, sẽ chỉ trở thành Cổ Thần nuôi một con chó! Hắn nếu như thành, nhân tộc giống như hắn cho Cổ Thần làm chó, căn bản không có khả năng có cuộc sống bây giờ! Ta khuyên qua hắn, tiếc rằng hắn khư khư cố chấp. Đã như vậy, vậy thì do ta tới kết thúc tội lỗi của hắn cả đời, miễn cho hắn phạm phải càng nhiều sai lầm!"

	Hư Thiên Tôn nhịn không được nói: "Như vậy Mục Thiên Tôn đâu?"

	Hỏa Thiên Tôn không hiểu.

	"Năm đó Mục Thiên Tôn bên trên Thiên Đình lúc, Dao Trì bên trong, có ba vị Thiên Tôn trong bóng tối bảo vệ hắn, trong này có ngươi a?"

	Hư Thiên Tôn cười lạnh nói: "Ngươi cũng chỉ là ở trước mặt một bộ, sau lưng một bộ."

	Hỏa Thiên Tôn lắc đầu nói: "Như vậy ngươi sai. Thập Thiên Tôn bên trong, nhất không cho phép hắn chính là ta. Con mắt ta bên trong không cho phép nửa điểm cát!"

	Hắn chắp hai tay sau lưng: "Mục Thiên Tôn người này làm hại so Tần Nghiệp càng lớn, lời nói của hắn mê hoặc tính mạnh hơn. Hắn nếu là nổi dậy, nhân tộc ta đâu chỉ vạn kiếp bất phục! Vì nhân tộc tương lai, ta đương nhiên là cái thứ nhất muốn giết hắn. Huống chi, ta cùng Hạo là hảo hữu chí giao, ta sao lại phản bội Hạo mà đi cứu hắn? Hôm đó cứu hắn ba vị Thiên Tôn bên trong, không có ta."

	Hắn lắc đầu nói: "Nhân tộc muốn sinh tồn, liền nhất định phải đem những này loạn thần tặc tử diệt trừ, một tên cũng không để lại! Mỗi khi ta nhìn thấy Duyên Khang những người kia bị những này loạn thần tặc tử mê hoặc, theo bọn họ cùng một chỗ tạo phản, ta liền đau lòng như cắt. Sống không tốt sao? Đáng tiếc, ban đầu ở Thái Hư chỗ ta có một lần cơ hội giết hắn, vậy mà nhất thời khinh suất, bởi vì hắn từng cứu ta, để cho ta sớm hai trăm năm từ Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực bên trong thoát vây, cho nên không có động thủ giết hắn."

	Hắn thản nhiên nói: "Chẳng qua tại Nam Cực thiên, hắn cũng phạm vào hồ đồ, cùng ta cắt bào đoạn nghĩa. Lần sau ta giết hắn, liền không có loại này cố kỵ."

	"Ngươi ngược lại trung thành, chỉ là đối với mình tộc nhân quá khắc nghiệt." Hư Thiên Tôn cười nói.

	Đột nhiên, sắc mặt nàng khẽ biến, giơ tay lên để Thiên Đình đại quân dừng bước, cười lạnh nói: "Nơi này vậy mà xây thành U Đô! Láo xược, một cái tiểu nhi ở đây dám làm Thổ Bá! Đem ta đặt chỗ nào? Đi ra cho ta!" 