 	Chương 680: Bóng tối đầu nguồn

	Tần Mục cho hắn nửa đấu linh đan, chất đầy chậu rửa mặt, hướng Viêm Tinh Tinh nói: "Hắn nhát gan, nhưng mà nói chuyện đến ăn, liền không sợ trời không sợ đất."

	Viêm Tinh Tinh bừng tỉnh hiểu ra, cười nói: "Long béo khí lực thật không nhỏ, ta vừa rồi vung hết sức lực đều không thể đem hắn từ trong đất rút ra. Ngươi vừa rồi tại nhìn cái gì? Quá dọa người!"

	Tần Mục đem Sinh Tử bộ giao cho nàng, nói: "Là Phủ Quân để lại cho ta U Đô thần thông, ta nhìn mê mẩn."

	Viêm Tinh Tinh ngồi xuống, tinh tế quan sát trên sách phù văn, phát hiện quá mức phức tạp, bản thân căn bản xem không hiểu.

	Tần Mục ngồi tại nàng bên cạnh, vì nàng chỉ điểm, nói: "Những này là U Đô văn tự. U Đô văn tự cùng dương gian văn tự khác biệt, đối với dương gian người mà nói U Đô văn tự liền là tục xưng chữ như gà bới. Chẳng qua U Đô văn tự cực kỳ cổ xưa, văn tự bên trong cất giấu sâu không lường được thần thông đạo pháp, là U Đô đại đạo vật dẫn."

	Viêm Tinh Tinh nghe được như lọt vào trong sương mù, bất quá hắn ngồi tại bên cạnh mình, bản thân vậy rất là vui vẻ, đến mức trên sách văn tự là cái gì nàng liền không quan tâm.

	Tần Mục tiếp tục nói: "Văn tự liền là tin tức, gánh chịu lấy đạo pháp, biết rõ ràng mỗi cái văn minh văn tự, đối cái kia văn minh đạo pháp liền không khó hiểu. Phủ Quân không muốn dạy ta môn thần thông này, sợ bị ta truyền đi chỗ nào đều là, bất quá hắn tưởng là như vậy liền có thể giấu giếm được ta, vậy liền quá xem thường ta."

	Viêm Tinh Tinh đem Sinh Tử bộ đặt ở trên đùi, hai cánh tay thuận thuận thái dương sợi tóc, khó hiểu nói: "Môn thần thông này phức tạp như vậy, như thế nào mới có thể từ đó học được đạo lý trong đó?"

	Tần Mục cười nói: "U Đô tiếng nói ta đều hiểu, phía trên này phù văn bí ẩn không làm khó được ta, khó khăn là trong đó hoa văn biến hóa cùng điệp gia thay đổi cấu tạo, bên trong liên lụy đến đồ vật ta liền không hiểu được. Ta đối U Đô thần thông nghiên cứu không sâu, cũng may ta biết rất nhiều tài hoa xuất chúng nhân vật, có thể mời bọn họ tới cùng một chỗ nghiên cứu, nhất định có thể giải khai cái này thần thông bí ẩn!"

	Ông lão thả câu đứng dậy, thu bàn nhỏ đi tới, nói: "Để cho ta nhìn một chút."

	Viêm Tinh Tinh vội vàng đứng dậy, đem Sinh Tử bộ giao cho hắn, ông lão thả câu lật xem một lần, choáng đầu hoa mắt, lắc đầu nói: "Xem không hiểu. Có lẽ đốn củi có thể nhìn hiểu, hắn hiểu đồ vật tương đối nhiều."

	Tần Mục hướng giếng Mặt Trăng nhìn lại, chỉ thấy giếng Mặt Trăng bên cạnh buộc lấy rất nhiều nho nhỏ mặt trăng, tản mát ra sáng tỏ quang huy, ông lão thả câu vậy mà tại trong thời gian ngắn như vậy liền câu đi ra nhiều như vậy mặt trăng, bản lĩnh quả thật là không thể coi thường.

	Ông lão thả câu đem lưỡi câu dây câu cất kỹ, hai cái tiểu hồng ngư lại nhảy đến hắn sọt cá tử bên trong.

	Ông lão thả câu phất phất tay, nói: "Mặt trời mặt trăng đã câu đi ra, ta cũng nên rời đi. Các ngươi là theo ta cùng một chỗ ngồi hồng côn trở về, còn là từ giếng Mặt Trăng mượn đường trở về?"

	Tần Mục cùng Viêm Tinh Tinh thương nghị một phen, nói: "Ngư phu Thiên Sư nhìn ta chằm chằm mi tâm con mắt, ta lo lắng hắn sẽ nhịn không được vạch trần câu ra ca ca ta, cho nên chúng ta từ giếng Mặt Trăng đi vào Tinh Hải trở về, con đường này đường xá gần hơn."

	Ông lão thả câu phất phất tay, cõng sọt cá tử xoay người rời đi.

	"Nhất định muốn mỹ mãn ah!" Hai đầu tiểu hồng ngư nhô đầu ra, hướng bọn họ vung vây cá.

	Tần Mục cùng Viêm Tinh Tinh sắc mặt đỏ lên, bầu không khí có chút xấu hổ, Long Kỳ Lân đang tại liếm chậu, đem chậu liếm lấy sột soạt vang, đánh vỡ yên lặng ngắn ngủi.

	Long Kỳ Lân đem chậu liếm sạch sẽ, đầu lưỡi cuốn một cái, chậu rửa mặt không biết bị hắn giấu đi nơi nào.

	Hắn đối với mình bát cơm từ trước tới nay đem so với cái gì đều quan trọng.

	"Từ giếng Mặt Trăng nhảy đi xuống, chính là Tinh Hải phạm vi, Tinh Hải cực kỳ kỳ lạ, có thể nhanh chóng đi tới giếng Mặt Trời."

	Viêm Tinh Tinh nói: "Như vậy, chúng ta liền có thể giảm bớt nửa tháng lộ trình."

	Tần Mục đối Tinh Hải phi thường tò mò, hỏi: "Ngươi là có hay không biết Tinh Hải lai lịch?"

	Viêm Tinh Tinh nói: "Tộc trưởng gia gia đối với cái này cũng không phải hiểu rất rõ, chỉ là nghe nói Tinh Hải là một kiện chưa thành hình bảo vật, Khai Hoàng thời kì cường giả luyện chế, còn không có luyện thành liền dọn đi Vô Ưu Hương."

	Bọn họ đứng tại Long Kỳ Lân trên lưng, Long Kỳ Lân lẻn vào giếng Mặt Trăng, chỉ thấy ánh sáng càng ngày càng đậm hơn, rất nhanh bọn họ liền tới đến một mảnh trống trải thế giới ngầm.

	Tần Mục nói: "Một kiện chưa thành hình bảo vật? Bất quá ta rõ ràng nhìn thấy quần tinh bên trong có rất nhiều thần binh đang lao vùn vụt mà qua, vì sao là một kiện bảo vật?"

	Hắn từng tại lòng đất Tinh Hải nhìn thấy qua một cái đáng sợ kiếm hoàn, bắn ra phi kiếm năm màu, tùy thả tùy thu, vô cùng lợi hại.

	Đột nhiên, hai người ánh mắt có chút ngớ ra, chỉ thấy một đạo lạch trời chiều dọc hướng đi, vắt ngang lòng đất Tinh Hải, vừa vặn ngăn tại giếng Mặt Trời cùng giếng Mặt Trăng ở giữa!

	Tinh Hải bên trong vô số ngôi sao hình thành tinh hà, lần lượt va chạm, đem lòng đất lạch trời oanh kích đến không ngừng vỡ tan, tinh hà vậy mà đem lòng đất này lạch trời đánh xuyên qua nguyên một đám lỗ thủng!

	Tinh hà vẫn tại quay chung quanh hai cái giếng xoay tròn, chẳng qua trong tinh hà tinh thần đã không còn là tinh thần, mà là từng kiện từng kiện tràn ngập thần uy bảo vật, đang tại điên cuồng phi hành bên trong, hưu hưu hưu tiếng xé gió không ngừng truyền đến.

	Cái kia đạo lạch trời, hẳn là Thái Hoàng thiên đập vào Đại Khư lòng đất cái kia một bộ phận, bị Tinh Hải bên trong "Tinh thần" đánh xuyên qua, những cái kia tinh thần cũng không phải là chân chính tinh thần, mà là từng kiện từng kiện đã thành hình bảo vật.

	Những bảo vật này lấy kinh người cao tốc bản thân phi hành, thỉnh thoảng có bảo vật thần uy nở rộ ra, kinh khủng đến cực điểm. Tần Mục lần trước đi tới nơi này nhìn thấy cái kia khổng lồ kiếm hoàn vậy ở trong đó.

	Kiếm kia hoàn tốc độ phi hành cực kì khủng bố, chung quanh không ngừng bắn ra đủ mọi màu sắc phi kiếm, giống như là một cái nhanh chóng di động hiện ra ánh sáng cạnh tinh thần!

	Mà những bảo vật khác uy lực cũng là thỉnh thoảng nở rộ, đủ loại bảo vật ở giữa uy lực đụng vào nhau, phảng phất là mượn hai bên uy lực, lẫn nhau rèn luyện bản thân!

	"Ông trời ơi. . ."

	Tần Mục ánh mắt đờ đẫn, nhìn trước mắt cái này vô cùng kinh khủng một màn, lẩm bẩm nói: "Cái này đích xác là tại luyện bảo, chỉ là không biết là tại luyện chế bảo vật gì. Nếu như luyện thành lời nói, chỉ sợ so Xích Minh Trấn Thiên lâu còn muốn đáng sợ rất nhiều lần. . ."

	Viêm Tinh Tinh nói: "Chúng ta đã qua không đi, từ nơi này đi qua hơi không cẩn thận liền sẽ chết không có chỗ chôn."

	Tần Mục gật đầu, hình ảnh này quá kinh khủng, liền Thái Hoàng thiên đều bị tuỳ tiện đánh xuyên qua, bọn họ nếu như xông vào, chỉ sợ sẽ bị những bảo vật này đánh cho hồn phi phách tán!

	"Những bảo vật này, là ai luyện chế? Xem ra sắp trưởng thành. . ."

	Trong lòng của hắn buồn bực, phân phó Long Kỳ Lân từ giếng Mặt Trăng bên trong ra ngoài, thầm nghĩ: "Nhắc tới cũng kỳ, Đại Khư lòng đất hình như có rất nhiều kỳ quái bảo vật. Thần đoạn sơn mạch bên dưới, liền chôn lấy một cái vô cùng to lớn Thần đao, chiều dọc không dưới mười vạn dặm. Mà ở trong đó còn có một đạo khủng bố như thế tinh hà, trong tinh hà đều là thần binh. . ."

	Tinh Hải hẳn là Khai Hoàng thời kì cường giả lưu lại, nếu không Tỷ Thanh Thần Chỉ cũng sẽ không đem giếng Mặt Trời giếng Mặt Trăng cắm tại nơi này, nhưng mà Tinh Hải bảo vật rõ ràng đã sắp muốn thành thục, vì cái gì không thấy có người đến đây thu lấy?

	"Nếu như vòng qua Thái Hoàng thiên, La Phù thiên, chỉ sợ phải hao phí gần tháng thời gian mới có thể chạy tới giếng Mặt Trời."

	Long Kỳ Lân mang theo bọn họ bay ra giếng Mặt Trăng, đi tới bên ngoài, hướng xa xa sườn đồi chỗ bay đi.

	Hiện tại còn là ban ngày, sườn đồi chỗ không có ánh sáng truyền đến, cần phải đến đến ban đêm mới có ánh sáng.

	Đạo này sườn đồi nguyên bản có hai đầu đạo đường có thể đi lại, là phi kiều kéo dài từ đỉnh núi một đường nghiêng trải ra đáy vực, thuận lợi nhân mã qua lại, chẳng qua đại hồng côn mang theo Tần Mục đi tới nơi này, hai đạo cầu nối đều bị Thái Hoàng thiên đè gãy, mà bây giờ cái này hai đạo cầu nối vậy mà đã bị sửa chữa tốt!

	Tần Mục kinh ngạc, để Long Kỳ Lân chậm lại bước chân, chỉ thấy Thái Hoàng thiên phía sau xuất hiện một cái rất lớn cửa hang, ngoài cửa hang có thật nhiều nữ hài tử bận rộn, tu sửa cầu nền móng.

	Mà trong cửa hang lại có rất nhiều khối lập phương tảng đá lớn mọc ra hai chân, gọn gàng ngăn nắp đi ra phía ngoài.

	Viêm Tinh Tinh chưa từng gặp qua kỳ quái như thế chuyện, không khỏi kinh ngạc, Tần Mục cười nói: "Đây là Tây Thổ thần thông, ta biết ý đồ đả thông Thái Hoàng thiên đường hầm chính là người nào."

	Hắn để Long Kỳ Lân hạ xuống tới, những cái kia nữ thần thông giả nhìn thấy hắn tới, không khỏi vừa mừng vừa sợ, hướng trong sơn động nói to: "Ông xã, cô gia đến rồi!"

	Tần Mục sắc mặt đỏ lên, hướng Viêm Tinh Tinh giải thích nói: "Người bên trong này nhất định là trận sư Hòa Y Y, là Tây Thổ tam sư một trong, là cái cực kỳ cường đại nữ tử, trận pháp vô song. . . Ừm, trận pháp thiên hạ đệ tam. Các nàng là nói bậy, ta không phải Hòa gia cô gia, các nàng là tẩu hôn phong tục. Ta không có đi tẩu hôn, ta muốn đi Tây Thổ giúp Nãi Quỳ đoạt lại quyền vị. . ."

	Đang nói, một cỗ làn gió thơm đập vào mặt, một nữ tử như bay bổ nhào vào Tần Mục trong ngực, cười nói: "Nhân tình tới đây!"

	Tần Mục chân tay luống cuống, mồ hôi lạnh trên trán một giọt một giọt xuất hiện.

	Kiều Y Y buông hắn ra, cười nói: "Nhìn đem ngươi dọa đến. Vị cô nương này, hắn không phải ta nhân tình, đừng sợ."

	Viêm Tinh Tinh một mặt nghiêm túc, một câu cũng không nói, chỉ là nhìn chằm chằm nàng.

	Tần Mục cười nói: "Ngươi đem ta giật nảy mình. Y Y tỷ, lần này là các ngươi Hòa gia phụng mệnh đả thông Thái Hoàng thiên đường hầm?"

	"Hoàng đế hạ chỉ, để chúng ta Tây Thổ Hòa gia trước tu sửa con đường, đả thông đường hầm , kết nối Đông Thổ Tây Thổ."

	Hòa Y Y thuận thuận thái dương, lau đi mồ hôi, nói: "Hoàng đế ban xuống chúng ta Huyền Vũ châu, để chúng ta Hòa gia cao thủ toàn bộ tham gia, mượn Huyền Vũ châu lực lượng đi vào Thái Hoàng thiên nội bộ, cắt đứt núi đá, để núi đá tự đi ra ngoài, sau đó để núi đá bản thân đi tu bổ cầu nối. Ngươi nhìn bên kia trụ cầu, nhưng nếu không có Huyền Vũ châu, ta liền không có khổng lồ như vậy pháp lực cùng cảm giác."

	Tần Mục quay đầu nhìn lại, không khỏi thầm khen một tiếng, chỉ thấy cái này hai đạo phi kiều phía dưới trụ cầu, lại là từng tôn ngọn núi cự nhân, đầu vai nâng phi kiều.

	Ngọn núi cự nhân cao có thấp có, lấy đầu vai nâng lên phi kiều, để mặt cầu có thể trơn nhẵn trải xuống. Ngọn núi cao nhất cự nhân, chỉ sợ có mấy ngàn trượng!

	Tần Mục khen ngợi, nói: "Cùng Tây Thổ thế gia trấn tộc chi bảo so sánh, cũng không kém bao nhiêu."

	Đột nhiên có nữ tử cao giọng nói: "Trận sư, sắc trời sắp muộn, chúng ta đi trước gần nhất thôn xóm tránh né!"

	Viêm Tinh Tinh đột nhiên nói: "Không cần, có ta ở đây nơi này, các ngươi không cần phải lo lắng bóng tối xâm nhập."

	Hòa Y Y giật mình, thật sâu liếc nhìn nàng một cái, cũng không lâu lắm, mặt trời xuống núi. Tần Mục lập tức hướng vách đá nhìn lại, chỉ thấy có bóng tối từ vách đá trong vết nứt phun ra ngoài, giống như là ngập trời hồng thủy trút xuống, trong chớp mắt liền đem bọn hắn bên này nhấn chìm!

	Bóng tối xâm nhập, loại này bóng tối tại gặp được Thái Hoàng thiên về sau, giống như Thái Hoàng thiên không tồn tại, từ Thái Hoàng thiên bên trong mặc xuyên thấu qua đi, rất nhanh quét sạch Đại Khư.

	Mọi người tụ tập tại Viêm Tinh Tinh bên cạnh, chỉ thấy cô bé này giờ phút này giống như một vòng mặt trời nhỏ, tản mát ra nồng đậm thần quang, đem bóng tối chặn lại ,tùy ý bóng tối cọ rửa, nàng tự sừng sững bất động.

	Viêm Tinh Tinh thị uy giống như nhìn một chút Hòa Y Y, Hòa Y Y mỉm cười, nhưng trong lòng có chút run rẩy: "Nữ tử này là Thần Chỉ, lại như thế hộ thực, chỉ sợ không tốt cùng hắn thân cận."

	Tần Mục gắt gao nhìn chằm chằm vách đá, trong vách đá bóng tối hoàn toàn tuôn ra, đột nhiên có từng đạo ánh sáng truyền đến, chiếu rọi tại Thái Hoàng thiên phía sau.

	Cái này ánh sáng, chính là từ trên vách đá dựng đứng nguyên một đám trong vết nứt truyền ra!

	"Quả nhiên cùng ta đoán đồng dạng, bóng tối là từ những này bị ẩn tàng chư thiên bên trong truyền ra! Đại Khư đến ban đêm, những cái kia chư thiên chính là ban ngày, Đại Khư đến ban ngày, vách đá bên trong chư thiên chính là ban đêm, tương đương với một cái đồng hồ cát."

	Tần Mục hé mắt, Dũng giang đầu nguồn trên vách đá, rất nhiều vết nứt đều có ánh sáng, cái này cho thấy toà này sườn đồi bên trong bên trong giấu chư thiên số lượng tuyệt đối không ít!

	"Cái kia chết trong tay ta Lâu Thiên Trọng nói, Đại Khư bóng tối, chính là từ sư tôn của hắn Minh Đô Hắc Đế sắp đặt mà thành. Bóng tối này mặc dù tại sườn đồi chỗ giao thế biến hóa, nhưng mà bóng tối đến cùng là cái gì?"

	Hắn chần chừ một chút, cho đến nay, hắn cũng không biết Đại Khư bóng tối rốt cuộc là thứ gì, khẳng định không phải bình thường trên ý nghĩa bóng tối, hẳn là một loại vật chất kỳ dị.

	Không chỉ có như vậy, bóng tối xâm nhập thời điểm, trong bóng tối sẽ có một chút kỳ dị ma quái tại chạy, thôn phệ mỗi một cái dám can đảm bước vào bóng tối sinh mệnh.

	Mà tới được ban ngày, ma quái cùng bóng tối cùng một chỗ biến mất.

	Như vậy những này ma quái là từ đâu mà tới?

	Hơn nữa, bóng tối hạ xuống về sau, còn sẽ có cực kỳ đáng sợ Ma Thần trong bóng đêm dạo chơi, Tần Mục tại giếng Mặt Trời cứu ra Vũ Chiếu Thanh chờ Thiên Vũ tộc thời điểm, nhìn thấy ma quái từ một cái khác thời không bên trong leo ra, cái này biểu lộ, Đại Khư bên trong có rất nhiều như vậy cửa vào!

	Cửa vào nhiều nhất địa phương, chính là chỗ này, Dũng giang đầu nguồn sườn đồi.

	"Những này ánh sáng bên trong, nên có một cái là chân chính bóng tối nơi bắt đầu! Cái này bóng tối nơi bắt đầu, tuyệt không phải là trên vách đá phát ra ánh sáng chư thiên, nó bên trong giấu bóng tối, khẳng định không phát sáng. Mà tìm được cái này nơi bắt đầu đơn giản nhất phương pháp. . ."

	Tần Mục nhanh chóng lấy ra giấy, nâng bút dựa theo trí nhớ của mình vẽ xuống sườn núi hình dáng, ghi nhớ mỗi một cái phát sáng điểm vị trí, thầm nghĩ: "Sau khi trời sáng, đối chiếu ta vẽ xuống phát sáng điểm cùng sườn đồi bên trên vết nứt, đêm nay không có phát sáng vết nứt, chính là bóng tối đầu nguồn!"

	—— —— chương trước đã điểm khen 981 cái, còn chưa tới một ngàn cái tán!

 