 Chương 815: Chẳng phải hoa chẳng phải sương

	"Ta còn sống, hơn nữa ở này chiếc trên thuyền sống rất lâu, cuối cùng ta vẫn là chết rồi?"

	Tần Mục kinh hồn bạt vía, có một loại mãnh liệt số mệnh cảm giác.

	Đèn lồng bên trong tiểu nhân nhi lời nói hắn vốn là không tin, chẳng qua từ khi hắn bước lên chiếc thuyền này, phát sinh liên tiếp quỷ dị khó lường sự kiện, không cho phép hắn không tin.

	Cái này chẳng phải là nói, bất kể hắn cố gắng như thế nào, đều không thể thoát khỏi cuối cùng tử vong ở này chiếc trên thuyền số mệnh?

	Bất kể hắn làm sao giãy dụa, đều không thể nhảy ra chiếc thuyền này, bất kể hắn làm sao thôi diễn suy luận, thẳng đến hắn chết đều không thể phá giải Lăng Thiên Tôn thần thông?

	Hoạn Long quân đạo tâm sụp đổ, bại liệt trên mặt đất, long nhãn chứa nước mắt, lẩm bẩm nói: "Làm sao rời khỏi cái địa phương quỷ quái này? Thiên địa dễ đổi, không đổi hằng số, không đổi hằng số người ba mươi sáu là có ý gì?"

	Hắn không khỏi sợ hãi, rơi vào đại sợ hãi bên trong: "Đây không phải đầu kia điên điên khùng khùng lão Long lời nói ư? Ta tại sao lại lặp lại hắn? Chẳng lẽ ta thật sự là hắn?"

	Tần Mục liếc liếc hắn, nhíu nhíu mày, miễn cưỡng mặt giãn ra cười nói: "Như vậy, đây là chúng ta lần thứ mấy lên thuyền? Vì cái gì chúng ta không có mấy lần trước lên thuyền ký ức?"

	Đèn bên trong tiểu nhân nhi nói: "Chiếc thuyền này mỗi một lần đại luân hồi bên trong có ba mươi sáu lần thời không thiết lập lại, xuất hiện tại khác biệt niên đại, ba mươi sáu lần thời không thiết lập lại về sau liền sẽ trở lại điểm xuất phát, liền là sương mù dày đặc bạo phát một khắc này. Trong lúc này lên thuyền người, cũng sẽ không nắm giữ lúc trước ký ức, bọn họ chỉ là một lần lại một lần lặp lại lên thuyền, lặp lại chết đi, sau đó lại tốc độ lên thuyền."

	Thôn trưởng đột nhiên nói: "Như vậy ngươi vì cái gì có thể có được đại luân hồi ký ức?"

	Đèn bên trong tiểu nhân nhi nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm."

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích: "Đầu kia kêu rên lão Long, dường như cũng nắm giữ đại luân hồi ký ức, chỉ là điên mất rồi. Hắn lại là chuyện gì xảy ra? Hắn đến cùng là ai?"

	Đèn bên trong tiểu nhân nhi nói: "Hắn là Long Bá. Hắn cùng ta đồng dạng, tại sương mù dày đặc lúc bộc phát cũng không có hư hóa."

	Hoạn Long quân nghe vậy, không tự chủ được thở phào nhẹ nhõm: "Nguyên lai không phải ta. . ."

	Thôn trưởng đột nhiên nghĩ đến mấu chốt: "Trên chiếc thuyền này, không có bị hư hóa ngoại trừ ngươi cùng Long Bá bên ngoài, còn có ai?"

	Đèn bên trong tiểu nhân nhi hơi ngẩn ra, không có trả lời.

	Thôn trưởng hé mắt, liếc liếc Tần Mục.

	Tần Mục cũng hé mắt, túi Thao Thiết bên trong kiếm hoàn lặng lẽ bay lên, kiếm hoàn bên trong Vô Ưu kiếm bay ra, chuôi kiếm hướng thôn trưởng.

	Thôn trưởng đầu ngón tay nguyên khí bay ra, quấn quanh ở Vô Ưu kiếm trên chuôi kiếm, cười nói: "Thiên địa dễ đổi, không đổi hằng số người ba mươi sáu. Không đổi hằng số là sẽ không theo thời không thiết lập lại mà thay đổi. Chiếc thuyền này ba mươi sáu lần thời không thiết lập lại trải qua một lần đại luân hồi, cái này không đổi hằng số có lẽ không phải con số, mà là người trên thuyền. Cũng tức là nói, có ba mươi sáu người sẽ không bị thiết lập lại, sẽ không hư hóa."

	Tần Mục nói: "Căn cứ điều phỏng đoán này, quỷ thuyền mỗi lần xuyên qua, đều sẽ có một người còn sống sót. Lần đầu tiên thiết lập lại là sương mù dày đặc lúc bộc phát kỳ, Long Bá còn sống sót. Long Bá mới là cái thứ nhất người quan sát, hắn không tiếp thụ được, bởi vậy điên điên khùng khùng, mỗi lần nhìn thấy những người khác liền nói không đổi hằng số người ba mươi sáu, không đổi hằng số cũng không phải là con số, không đổi hằng số người là chỉ sẽ không bị thiết lập lại thay đổi ba mươi sáu người. Đã lần đầu tiên thiết lập lại lúc, Long Bá còn sống sót, như vậy ngươi lại là như thế nào sống sót?"

	Thôn trưởng cầm kiếm nơi tay, buồn bã nói: "Quỷ thuyền ba mươi sáu lần đỗ tại từng cái niên đại, mỗi cái niên đại đều có khác biệt lên thuyền người, mỗi lần sẽ chỉ có một người còn sống sót. Lâm Kiêu, ngươi là ở đâu một lần leo lên chiếc thuyền này?"

	Tần Mục nói: "Ngươi tại chúng ta lên thuyền lúc, nhìn thấy ta lấy ra binh phù, liền chủ động đi tìm tới. Ngươi ngồi tại đèn bên trong, dễ như trở bàn tay liền lấy được tín nhiệm của chúng ta, để chúng ta sẽ không nghi ngờ đến ngươi. Chúng ta bởi vì đối chiếc thuyền này hoàn toàn không biết gì cả, cần ngươi để dẫn dắt, cho nên chúng ta liền vĩnh viễn sẽ không nghi ngờ đến trên đầu của ngươi. Chúng ta lại bởi vậy không giữ lại chút nào tín nhiệm ngươi, đây là đơn giản nhất hữu hiệu kế sách, tục xưng dưới đĩa đèn thì tối. Dưới đĩa đèn thì tối có thể lừa qua tuyệt đại đa số người, nhưng mà không gạt được lão giang hồ."

	Thôn trưởng cầm trong tay Vô Ưu kiếm, Vô Ưu kiếm vác tại sau lưng, mà đổi thành một cái tay lại bóp lấy kiếm quyết để ở trước ngực.

	Dựa theo thông thường kiếm pháp, hẳn là kiếm trước người, kiếm quyết tại sau lưng, kiếm quyết làm cho không người nào có thể nhìn thấy, kiếm pháp mới càng thêm quỷ thần khó lường, mà hắn lại phương pháp trái ngược.

	Chung quanh hắn vô số kiếm quang di động, Kiếm Đồ thành hình, đem bốn phía bao phủ, đèn lồng tính cả đèn bên trong tiểu nhân cũng bị bao phủ tại Kiếm Đồ bên trong.

	Loại kiếm pháp này Tần Mục cũng chưa gặp qua.

	Thôn trưởng đã từng truyền thụ qua hắn Kiếm Đồ chín thức, mà bây giờ kiếm pháp, hẳn là thôn trưởng tại thành Thần về sau khai sáng ra tới mới Kiếm Đồ.

	Kiếm đạo của hắn đã đạt đến một cái cao độ toàn mới.

	"Mà chúng ta, chính là lão giang hồ."

	Tần Mục cười nói: "Chúng ta Tàn Lão thôn, chưa bao giờ muốn hại người, nhưng chúng ta cùng những người khác kết giao, trước đến giờ đều là lưu thêm một cái đầu óc! Như vậy Lâm Kiêu, ngươi là đưa Tuyệt Vô Trần lên thuyền người kia ư?"

	Đèn bên trong tiểu nhân nhi theo ngưỡng cửa đứng dậy, nhìn lấy bên ngoài di động kiếm quang, lại thu hồi ánh mắt, nhìn chằm chằm thôn trưởng dựng tại trước ngực bóp lấy kiếm quyết tay.

	"Lệnh chủ vì cái gì nói như vậy?" Hắn nhẹ giọng hỏi.

	"Thiên Đế sau khi chết, Đế Hậu nương nương vì nàng làm sự tình không bại lộ, vậy thì nhất định phải phải xử lý Tuyệt Vô Trần. Nhưng mà Tuyệt Vô Trần cùng nàng thân thể đối với nàng mà nói cũng còn có chỗ dùng, nhất định phải bảo lưu lại đến, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Đã phải xử lý đi Tuyệt Vô Trần cùng mình thân thể, lại muốn giữ lại các nàng, chỗ tốt nhất chính là chiếc này quỷ thuyền."

	Tần Mục cười nói: "Nàng hiện tại hẳn là một cái đại nhân vật, không nên tự mình đến làm chuyện này. Bởi vậy nàng cần một cái thân tín, một cái người tin cẩn đến giúp nàng làm chuyện này. Người này đưa Tuyệt Vô Trần thân thể đi tới quỷ thuyền bên trên, mở ra Đế Hậu quan tài, đem Tuyệt Vô Trần để vào quan tài bên trong. Nhưng mà người này cũng không cách nào rời khỏi chiếc này quỷ thuyền, hắn nhất định còn trên thuyền. Vì thủ hộ bí mật này, hắn cần bảo đảm tất cả lên thuyền người đều không thể rời khỏi."

	Thôn trưởng nói: "Hắn nhất định là trên chiếc thuyền này nhất linh hoạt một người, tại có nhân vật mới lên thuyền thời điểm, hắn tất nhiên sẽ cái thứ nhất nhảy ra, để cái này người từng cái mất mạng, hoặc là để bọn hắn vĩnh viễn cũng không cách nào rời khỏi chiếc thuyền này, cùng hắn làm bạn."

	"Cái thứ nhất nhảy ra, căn cứ binh phù tìm được ta, liền là ngươi." Tần Mục nói.

	Đèn bên trong tiểu nhân nhi thở dài: "Thông minh như vậy người, tại sao có thể có như thế ngu xuẩn tọa kỵ? Ta chính là bởi vì nhìn thấy đầu này ngu xuẩn rồng, lúc này mới xem thường các ngươi. Các ngươi cũng ngu xuẩn."

	Hắn lạnh lùng nói: "Các ngươi có chút hoài nghi thời điểm, liền hẳn là xuống tay với ta, không nên nói đi ra. Các ngươi đánh lén ta, nói không chừng còn có còn sống cơ hội. Mà bây giờ, các ngươi chỉ có chết con đường này có thể đi."

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên ánh sáng lần nữa bạo phát, Tần Mục đám người trước mắt một mảnh sáng như tuyết, không nhìn thấy bất kỳ vật gì!

	Chiếc này quỷ thuyền lần nữa thời không thiết lập lại!

	"Các ngươi nói không sai, là ta mang đến Tuyệt Vô Trần đi vào chiếc thuyền này, đem Tuyệt Vô Trần cùng Đế Hậu táng tại một chỗ. Đế Hậu quan tài, cũng là ta mở ra. Nhưng mà các ngươi cũng không biết, đi vào chiếc thuyền này người sẽ trải qua một lần lại một lần thời không thiết lập lại, thân thể nguyên thần dần dần hư hóa, biến thành hư."

	Ánh sáng bên trong, thôn trưởng Kiếm Đồ bạo phát, đây là thôn trưởng thành Thần về sau lĩnh ngộ kiếm đạo, với tư cách Duyên Khang quốc lão Kiếm Thần, hắn trên kiếm đạo đi càng xa, hắn cũng là Duyên Khang quốc cái thứ nhất kiếm đạo Chân Thần!

	Kiếm pháp của hắn là không bằng Tần Mục, nhưng ở kiếm đạo trên uy năng, cho dù là Duyên Khang quốc sư cũng muốn so với hắn kém!

	Ánh sáng bên trong kiếm đạo uy năng bạo phát, cho dù là tại ánh sáng bên trong, Kiếm Đồ thức thứ mười hai hình thành dị tượng cũng có thể thấy rõ ràng.

	Đó là trời xanh bích tỉ, Kiếm Đồ như ấn, ấn như trời, kiếm quang như Thiên Đạo cương thường, ngang dọc từng đạo thiên uy, đem đèn lồng bao ở trong đó, xen kẽ đan xen!

	Đèn lồng bên trong, cái kia luân mặt trời nhỏ rầm rầm bạo phát, mặt trời hỏa lực tùy ý phát tiết, đem kiếm quang hòa tan, ánh sáng động chiếu, đem Kiếm Đồ đốt ra một cái động lớn.

	"Duyên Khang Kiếm Thần, ta cũng không phải là không phải là đối thủ của ngươi. Trên thực tế, sự cường đại của ta là ngươi không thể tưởng tượng!"

	Cái kia đèn lồng nhanh chóng đi xa, đèn bên trong tiểu nhân nhi thanh âm xa xa truyền đến, cười nói: "Chẳng qua ở cái địa phương này, thực lực càng mạnh, biến thành hư tốc độ liền càng nhanh! Ta đưa tới Tuyệt Vô Trần lúc, phát hiện điểm này, lập tức giết chết cùng ta cùng đi đồng bọn, sau đó tự chém tu vi! Ta đèn này bên trong mặt trời, chính là ta gọt sạch tu vi biến thành. Khà khà, ngươi muốn sống sót, cũng cần như ta đồng dạng, giết chết theo ngươi lên thuyền những người khác, tự chém tu vi, nếu không, ngươi cũng sẽ biến thành hư. . ."

	Quang mang biến mất.

	Thôn trưởng thu kiếm, thanh kiếm chuôi đưa cho Tần Mục, phần phật quần áo bình phục lại.

	Tần Mục không có tiếp kiếm, trầm giọng nói: "Thôn trưởng, cái này Lâm Kiêu nói nhiều nửa không phải thật sự, nói không chừng lại đang gài bẫy hại chúng ta, để chúng ta cùng những cường giả khác đấu cái một mất một còn."

	"Hẳn là thật." Thôn trưởng giơ tay lên, nhìn lấy da thịt của mình, thân thể của hắn đã trở thành nhạt rất nhiều.

	Tần Mục trong lòng run lên.

	Thôn trưởng thở dài: "Thực lực càng mạnh, hư hóa càng nhanh, như vậy cái thứ nhất hư hóa, hẳn là Phượng Thu Vân cõng đến cỗ kia Thượng Hoàng Đế thi thể. Về sau chính là Tổ Long Vương, Phượng Thu Vân, Xích Minh Thần tử, Lạc Vô Song cùng Thu Minh hoàng tử mấy cái kia tùy tùng. Về sau, liền sẽ đến phiên ta cùng Hoạn Long quân. Chiếc thuyền này cùng Lăng Thiên Tôn thần thông, cũng đã sống, sẽ suy yếu đối với mình cực kỳ có uy hiếp cường giả. Uy hiếp càng lớn, hóa thành hư tốc độ liền càng nhanh. Chúng ta bây giờ trở về đặt Đế Hậu quan tài cung điện kia, nhìn một chút liền biết!"

	Tần Mục trong lòng nặng nề, ba người lập tức trở về đại điện.

	Trong đại điện Bát Long vây quanh Đế Hậu quan tài, mà Thượng Hoàng Đế quan bên trong Đế thi thể cũng đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một cái không quan tài!

	Bích hoạ bên trong, Phượng Thu Vân thân ảnh cũng biến thành càng thêm ảm đạm, Địa Mẫu Khôn Nguyên kiếm ngược lại còn bình thường.

	"Ta đã bắt đầu hư hóa, cái khác lên thuyền người chỉ sợ cũng bắt đầu hư hóa."

	Thôn trưởng nói: "Mục nhi, mi tâm của ngươi bên trong cất giấu rất cường đại lực lượng, ngươi cần đưa nó phong ấn, nếu không ngươi cũng sẽ biến thành hư! Ngươi chỉ có nhỏ yếu đến đối chiếc thuyền này không có uy hiếp, mới có thể giữ được tính mạng! Ta là lão giang hồ, tin tưởng ta!"

	Tần Mục lấy ra lá liễu, đem mi tâm con mắt thứ ba phong ấn, nói: "Thôn trưởng, ngươi cũng tự chém tu vi. . ."

	"Không cần!"

	Thôn trưởng lắc đầu, lộ ra nụ cười: "Ta tự chém tu vi, ai tới bảo vệ ngươi? Hơn nữa một lần Luân Hồi, chỉ có một người có thể còn sống sót, ta cần giữ lại tu vi, ta nhất định phải bảo đảm người còn sống sót là ngươi."

	Tần Mục trong đầu trống rỗng.

	Thôn trưởng vỗ vỗ đầu vai của hắn, cười nói: "Lâm Kiêu bị chúng ta vạch trần thân phận, sợ rằng sẽ đem chuyện này nói cho những người khác, để chúng ta tự giết lẫn nhau. Những người khác vì không biến thành hư, liền sẽ đối với chúng ta ra tay, ta tự chém tu vi, ngươi liền khó thoát khỏi cái chết. Ngươi là thôn chúng ta người thông minh nhất, ngươi trở thành sau cùng người sống sót, mới có thể phá giải chiếc thuyền này quỷ dị thần thông, mới có thể đem chúng ta theo hư hóa bên trong giải cứu ra. Hoạn Long quân."

	Hắn quay đầu nhìn về phía Hoạn Long quân, thản nhiên nói: "Ngươi cũng cần nhớ kỹ, biến thành hư cũng không đáng sợ, chỉ cần chủ công của ngươi còn sống, liền có thể đưa ngươi ta giải cứu ra! Ngươi không nên tồn tại lòng phản loạn, nếu không ta cái thứ nhất lấy tính mạng ngươi! Ngươi muốn sống sót, biện pháp đơn giản nhất liền là để ngươi chủ công không chết! Đợi đến ta hư hóa về sau, liền do ngươi tới toàn lực bảo vệ ngươi chủ công tính mạng, hiểu chưa?"

	Hoạn Long quân nghiêm nghị, ôm quyền khom người: "Rõ ràng! Hoạn Long quân thề chết cũng đi theo chủ công!"

	Thôn trưởng đi thẳng về phía trước, trầm giọng nói: "Chúng ta tiếp tục thăm dò chiếc thuyền này, tại hư hóa trước đó tìm kiếm được càng nhiều manh mối!"

	Bọn họ một đường tiến lên, đi qua thao luyện tràng, đi tới doanh trại quân đội, nơi này là Vũ Lâm quân ở từng tòa to to nhỏ nhỏ cung điện.

	Vũ Lâm quân đều là Long Hán thời kì cường đại nhất Thần Ma, đãi ngộ đương nhiên cực cao.

	Thôn trưởng mang theo bọn họ thẳng đến hoành vĩ nhất chủ điện, nơi đó hẳn là Ngụy Tùy Phong ở chỗ.

	Ngụy Tùy Phong với tư cách Vũ Lâm quân tả lang tướng, địa vị cao nhất, hắn lẽ ra ở tại xa hoa nhất chỗ.

	Trước đại điện trên cây cột có người đề bên dưới mấy hàng câu thơ, dùng chữ viết lại là thần văn, rất là xinh đẹp, giống như là xuất từ nữ tử tác phẩm.

	Tần Mục xem đi, nói khẽ: "Chẳng phải hoa, chẳng phải sương. Nửa đêm đến, bình minh đi. Đến như thoáng mộng xuân thì. Rồi như mây sớm lại đi phương nào ? ."

	"Câu thơ này, nói không phải là sương mù dày đặc xuyên qua?" Tần Mục ngơ ngác.

	Nửa đêm đến, bình minh đi, Dũng giang xuyên qua cũng là như vậy, xuyên qua chỉ có nửa ngày, ban đêm xuyên qua, ban ngày thì về, ban ngày xuyên qua, ban đêm thì về.

	"Nét chữ này là. . . Lăng Thiên Tôn lưu lại! Nàng tới qua chiếc thuyền này! Thần thông của nàng ảo diệu, liền tại đây câu thơ bên trong!"

	Chú thích ①: Bạch Cư Dịch thơ, 《 chẳng phải hoa 》. 