Chương 635: Nam Hải biến dị Tần Mục đi ra Nhân Hoàng điện, bên ngoài một vùng tăm tối, trên bầu trời quần tinh chớp mắt, thiếu niên thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn không có lập tức rời khỏi, mà là tại đỉnh núi lân cận tìm khối đá lớn ngồi xuống. Hắn suy nghĩ xuất thần, đem sơ tổ Nhân Hoàng đánh một trận hắn mặc dù thở dài một ngụm, nhưng mà tâm sự của hắn cũng không có vì vậy mà khuyên giải. "Có lẽ lại đánh hắn một trận, liền có thể mở ra nỗi khúc mắc của ta. . . Cái này giả tạo bầu trời, liền tinh thần quỹ tích vận hành đều có chút hỗn loạn, điều khiển tinh tượng Thần càng ngày càng qua loa!" Hắn trợn mắt lên, nhìn lên trên trời có chút hỗn loạn tinh tượng, chỉ thấy phương đông dần dần sáng lên, ngôi sao trên trời cưỡi ngựa chạy loạn, thầm nghĩ: "Dương Tinh Quân là điều khiển tinh tượng bên trong mặt trời, hắn bị thôn chúng ta Đồ gia gia một đao chém, không có người quản lý khống chế trên bầu trời mặt trời, chỉ sợ cái khác Thần Chỉ cũng là luống cuống tay chân." Ngôi sao trên trời loạn một hồi, phương đông ánh bình minh dâng lên, ánh nắng đem trên bầu trời hỗn loạn tinh tượng che lại, không có lộ ra càng nhiều chân tướng. Tần Mục yên lặng ngồi ở chỗ này, đối với biến mất quần tinh cười lạnh một tiếng, theo trên mặt biển dâng lên mặt trời, quỹ tích cũng có chút xiêu xiêu vẹo vẹo, giống như là vung lấy vui mừng bay lên con diều, đông một búa tây một chày gỗ. Loại tình huống này, hiển nhiên là Dương Tinh Quân sau khi chết, khống chế mặt trời cái khác Thần Chỉ còn có chút chưa quen thuộc làm sao điều khiển mặt trời, đến mức lộ ra càng nhiều chân tướng. Dương Tinh Quân đi theo Tề Cửu Nghi đi Thái Hoàng thiên tìm kiếm Tần Mục, kết quả gặp được đồ tể cái này đối thủ một mất một còn, đến mức bị đồ tể chém chết. Hắn sau khi chết, Duyên Khang thiên tượng đồ bên trong liền không có điều khiển mặt trời trận pháp Thần Chỉ, hiện tại hẳn là do cái khác Thần Chỉ tiếp nhận, chỉ là còn không thuần thục, đến mức sơ hở trăm chỗ. Duyên Khang tinh tượng là do trận đồ tạo thành, nhật nguyệt tinh thần đều là như vậy, nắm giữ những này trận đồ Thần Chỉ khẳng định là mỗi người quản lí chức vụ của mình, tùy tiện tiếp nhận Dương Tinh Quân tinh đồ, tự nhiên là luống cuống tay chân, trong lúc nhất thời ứng phó không được. Tần Mục ngồi phút chốc, nhìn thấy mặt trời dần dần lên cao, rốt cục ổn định lại, nhưng còn có chút trái phải di chuyển bất định, ánh nắng phủ xuống ánh bình minh, đem Nam Cương cùng Nam Hải chiếu rọi ánh sáng muôn màu, tươi đẹp lóa mắt. Đột nhiên, Nhân Hoàng điện cửa lần nữa xuất hiện, sơ tổ Nhân Hoàng từ bên trong đi ra. Tần Mục quay đầu nhìn hắn một cái, sau đó xoay đầu lại tiếp tục xem mặt trời mọc. Sơ tổ Nhân Hoàng nhìn thấy hắn, chần chừ một chút, không hề rời đi, mà là đi lên phía trước ngồi tại phía dưới tảng đá. Sơ tổ Nhân Hoàng nhìn chằm chằm dâng lên mặt trời nhìn một lát, nghẹn ngào nói: "Mặt trời này. . . Khó coi!" Tần Mục nguyên bản định dựa vào mặt không để ý hắn, nhưng cũng bị lời này chọc cho cười, nói: "Kiềm chế xuống, quản lý cái này vầng mặt trời trận pháp vị kia Dương Tinh Quân, bị nhà ta Đồ gia gia một đao đánh chết." "Thì ra là thế." Sơ tổ Nhân Hoàng nói: "Ta gặp qua vị kia Dương Tinh Quân, Duyên Khang thiên tượng bị che đậy thời điểm, ta nhìn bọn họ đem màn trời kéo ra, treo lên nhật nguyệt tinh thần. Cũng làm khó hắn, giả mạo hai vạn năm." Hắn nhìn một chút Tần Mục, thanh âm trầm thấp xuống: "Thật xin lỗi. . ." Tần Mục hơi ngẩn ra, cười nói: "Vì cái gì hướng ta nói xin lỗi? Ta đánh ngươi, hẳn là hướng ngươi nhận lỗi mới là." Sơ tổ Nhân Hoàng lắc đầu, nói: "Ta vốn là muốn làm lão sư của ngươi, đem suốt đời bản lĩnh cùng lĩnh ngộ truyền thụ cho ngươi. Chẳng qua ngươi sau khi đi ta muốn thông, ta đã làm hại nhiều như vậy Nhân Hoàng bơ vơ một đời, không thể lại hại ngươi. Con đường của ngươi, chính ngươi chọn, bản thân đi, ta muốn để ngươi đi con đường của ta, là ta sai rồi." Tần Mục ngậm miệng, bờ môi trở nên rất mỏng, sau một lúc lâu đứng dậy mở rộng hai tay, giãn ra một chút lưng mỏi: "Ta nguyên bản rất hận ngươi, muốn đánh chết ngươi, bất quá ta chỉ có thể ở tương đồng cảnh giới đánh bại ngươi, không cách nào đánh chết ngươi. Hơn nữa lần này đánh ngươi về sau, trong lòng ta đột nhiên không có mãnh liệt như vậy hận ý." Hắn sắc mặt yên bình, thản nhiên nói: "Ngươi có lẽ là vì khảo nghiệm ta, có lẽ là vì khích lệ ta, để cho ta càng thêm khắc khổ tu hành, vượt qua ngươi. Bất quá ta khinh thường cách làm của ngươi." Sơ tổ Nhân Hoàng hơi ngẩn ra, thất thanh nói: "Ngươi đã nhìn ra?" "Ta không ngốc." Tần Mục ngắm nhìn mặt trời mới mọc, nói khẽ: "Bất quá ta nếu là ngươi lời nói, ta sẽ không dùng loại này ngu xuẩn đến hỏng bét cực độ phương pháp đi khích lệ vãn bối, ta càng sẽ không đi hủy đi thân nhân suốt đời tâm huyết, càng sẽ không hủy đi thân nhân hài cốt! Kẻ địch nhiều như vậy, lại một mực xuống tay với bạn bè, ngươi thật sự là cái đào binh. Ta khinh thường cách làm người của ngươi, cho nên cũng khinh thường học ngươi công pháp thần thông." Sơ tổ Nhân Hoàng trầm mặc xuống, sau một lúc lâu nói: "Nuôi lớn ngươi chỉ bảo ngươi là ai? Bọn họ đem ngươi dạy rất khá." Tần Mục tinh thần phấn chấn, lộ ra vẻ ngưỡng mộ: "Bọn họ là trên cái thế giới này người tốt nhất, người hiền lành nhất, quang minh lỗi lạc, lòng dạ rộng lớn, trí tuệ thông suốt! Nếu bàn về làm người, bọn họ vượt qua ngươi gấp trăm lần, nghìn lần! Ngươi biết thôn trưởng ư? Liền là đời trước Nhân Hoàng, ngày ngày bị Tề Khang tổ sư cùng chư vị sư tổ đánh cái kia, hắn chính là chúng ta thôn đầu tiên trưởng lão! Ta bội phục nhất thôn trưởng chính là hắn học thức uyên bác, nếu như không phải hắn phát hiện ta là Bá thể, ta giờ phút này chỉ sợ còn tại Đại Khư bên trong ngưu. Còn có Tư bà bà, nàng là trong thôn xinh đẹp nhất thiện lương nhất nữ tử, là nàng đem ta kiếm về, nuôi dưỡng ta lớn lên. . ." Hắn đề cập người trong thôn, liền nhịn không được mở ra máy hát, thao thao bất tuyệt nói người trong thôn chỗ tốt. Sơ tổ Nhân Hoàng lẳng lặng nghe , chờ hắn nói hết lúc này mới lộ ra nụ cười, gật đầu nói: "Bọn họ đem ngươi dạy rất khá, ngươi cũng rất tốt." Tần Mục dừng lại không nói lời nào, trong lòng buồn bực: "Ta làm sao đối với hắn nói ra nhiều như vậy? Ta hẳn là còn hận hắn mới đúng." "Ngươi là Tần gia người, ta cũng là Tần gia người, ngươi vẫn là đem ta trở thành đồng tộc đồng tông trưởng bối." Sơ tổ Nhân Hoàng dường như nhìn ra trong lòng của hắn ý nghĩ, nói: "Đối mặt người thân, hẳn là sẽ có rất nhiều lời muốn nói. Ngươi hẳn là rất lâu không có gặp được tộc nhân của mình đi?" Tần Mục gật đầu. Hắn nhìn một chút bên người vị này Nhân Hoàng, hiếu kỳ nói: "Ngươi tên là gì?" "Tần Vũ." Tần Mục lấy ra Tần thị gia phả, tinh tế lật xem, tìm được Tần Vũ cái tên này, trong lòng hoảng sợ, đây đã là trăm đời lão tổ bối phận. Lúc này, trên mặt biển đột nhiên có ánh sáng sáng lên, như là ráng mây phun trào, theo hải lý cuồn cuộn đi ra từng đoàn từng đoàn to lớn bọt khí. Tần Mục đứng dậy, thôi thúc Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp hướng Nam Hải nhìn lại, trong lòng kinh ngạc không thôi, cái kia trong biển tuôn ra nghê hào quang mang, giống như là bảo vật tản ra bảo quang. Chẳng qua mặt biển cách nơi này rất xa, thị lực của hắn không cách nào nhìn thấy đáy biển, không biết đến tột cùng là cái gì tản ra bảo quang. Sơ tổ Nhân Hoàng đứng dậy, cũng hướng nơi đó nhìn lại, nói: "Quá thâm trầm, nhìn không thấy đáy!" Tần Mục lập tức bay lên trời, hướng bảo quang dâng trào chỗ bay đi, sơ tổ Nhân Hoàng khẽ nhíu mày: "Làm sao như vậy tò mò? Nếu như có người muốn đối phó ngươi, cố ý lấy ra một chút dị tượng, chỉ sợ ngươi liền sẽ giống hoẵng ngốc đồng dạng đần độn tiến đến trước mặt đi!" Hắn vội vàng đi theo Tần Mục hướng bên kia bay đi. Khoảng cách dị tượng càng ngày càng gần, cho dù là sơ tổ Nhân Hoàng cũng không nhịn được hãi hùng khiếp vía, chỉ thấy mặt biển cuồn cuộn phun ra bọt khí cực kỳ khổng lồ, mỗi một cái bọt khí có Bách Lý phạm vi, mười mấy cái mấy trăm bọt khí cùng một chỗ từ đáy biển đi lên tuôn, biển cả giống như là bị đun lên, từng đạo sóng lớn ngập trời, bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới. Từng cơn đinh tai nhức óc tiếng nổ truyền đến, kinh người vô cùng! Tần Mục khẽ nhíu mày, nhìn về phía Duyên Khang phương hướng, quay đầu đuổi theo từng đạo sóng lớn bay trở về. Sơ tổ Nhân Hoàng đuổi theo hắn, khó hiểu nói: "Vì cái gì lại quay đầu lại?" "Sóng thần!" Tần Mục toàn lực phóng tới bờ biển, trầm giọng nói: "Là sóng thần! Sóng thần lên bờ, chỉ sợ sẽ tiêu diệt bờ biển mấy chục dặm, nơi đó còn có người!" Sơ tổ Nhân Hoàng bừng tỉnh hiểu ra, đột nhiên thân hình từ không trung rơi xuống, đầu dưới chân trên, bàn tay hướng trên mặt biển nhẹ nhàng một ấn, lập tức thân hình bắn lên, đứng tại Tần Mục bên cạnh, thản nhiên nói: "Ngươi có thể yên tâm, sóng thần đã dừng lại." Tần Mục vội vàng dừng bước, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đột nhiên biển cả gió êm sóng lặng, vừa rồi cái kia kinh thiên động địa sóng thần sóng lớn tại sơ tổ Nhân Hoàng cái này một ấn uy năng xuống đột nhiên sóng phong thở bình thường lại! "Ghê gớm!" Tần Mục sợ hãi thán phục, giơ ngón tay cái lên, khen: "Thực sự ghê gớm! Ta vốn chỉ là muốn trước thời hạn bay trở về bờ biển cứu người, sơ tán dân chúng, không nghĩ tới ngươi lợi hại hơn, trực tiếp bình sóng thần! Tốt thần thông!" Sơ tổ Nhân Hoàng mỉm cười: "Muốn học không? Luận kiếm pháp, ta không bằng ngươi, nhưng luận ấn pháp, ta cao hơn ngươi vô cùng. Chỉ cần ngươi chịu học. . ." "Không học!" Tần Mục rơi quay đầu đi, phóng tới bảo quang bạo phát chỗ, chỉ thấy nơi đó không có to đến đáng sợ bọt khí, chỉ có nghê hà giống như bảo quang không ngừng tuôn ra. Sơ tổ Nhân Hoàng không khỏi lắc đầu, bước nhanh đuổi theo hắn, thầm nghĩ: "Chung quy có phương pháp để ngươi học." Tần Mục thật dài hấp khí, đột nhiên đâm vào trong biển rộng, hướng đáy biển kín đáo đi tới. Sơ tổ Nhân Hoàng đuổi theo hắn, Tần Mục hướng hắn nhìn lại, chỉ thấy sơ tổ Nhân Hoàng toàn thân nguyên khí phun trào, hóa thành một cái to lớn hình cầu, mà hắn thì tại trong nước biển đi lại, như giẫm trên đất bằng. Sơ tổ thấy hắn nhìn tới, lộ ra nụ cười: "Muốn học. . ." "Hừ —— " Tần Mục thôi thúc Tạo Hóa công, thân thể hóa thành một đầu trượng dài cá lớn, lắc đầu vẫy đuôi lần theo bảo quang bơi đi. Sơ tổ Nhân Hoàng dở khóc dở cười, đi theo phía sau hắn. Đột nhiên, Tần Mục dừng lại bơi lội, nháy mắt mấy cái nhìn về phía trước, sơ tổ Nhân Hoàng cũng liền bận bịu dừng bước, chỉ thấy một mảnh rộng lớn bao la hùng vĩ cổ đại lục xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, từng tòa cổ xưa Thần điện bắn ra mờ mịt thần quang, từng tôn đồ sộ vĩ đại tượng thần đứng vững tại đáy biển, tượng thần bên trên tảo biển tượng đất, nhao nhao lột đi! Tần Mục rung động trong lòng, chậm rãi bơi vào mảnh này cổ xưa vô cùng đại lục, đột nhiên nhớ tới bản thân tại La Phù thiên dị tinh Trảm Thần đài trong thần điện nhìn thấy tinh đồ, há mồm phun ra một cái bọt khí: "Ba mươi lăm vạn năm trước tinh đồ, ký hiệu địa phương chính là chỗ này! Nơi này là. . . Xích Minh thời kì tổ địa, Xích Khê Thần Nhân muốn tìm địa phương!" Hắn hóa thành cá lớn theo từng tòa mênh mông kiến trúc hùng vĩ bên cạnh bơi qua, nơi này không chỉ có có hắn, còn có một số kỳ dị sinh vật, rất nhiều mọc ra ba viên đầu sáu tấm vây cá cá lớn đang tại phiến đại lục này trung du dặc, tựa hồ là đang tuần tra. Một đầu dài đến trăm trượng màu xanh trắng cá lớn theo đỉnh đầu bọn họ bơi qua, phát ra thật dài khẽ kêu tiếng, chấn động đến bọn họ lồng ngực vang lên ong ong! "Những này cá lớn. . ." Sơ tổ Nhân Hoàng sắc mặt biến hóa, vội vàng bắt lấy Tần Mục đuôi cá, đem hắn kéo tới nguyên khí của mình ngâm bên trong, trầm giọng nói: "Những này cá lớn có gì đó quái lạ! Đừng tự tiện hành động!" Tần Mục hiện ra chân thân, khó hiểu nói: "Cái gì kỳ lạ?" "Ngươi hẳn phải biết Khai Hoàng thời kì Thần Ma thân thể hóa thành tượng đá, nguyên thần trốn Phong Đô chuyện a?" Sơ tổ Nhân Hoàng ánh mắt quét về phía những này ba đầu sáu vây cá cá lớn, trầm giọng nói: "Xích Minh thời kì Thần Ma chỉ sợ dùng chính là một loại khác phương pháp. Bọn họ thay đổi bản thân giống loài, dựa vào cái này tránh né Thiên Đình đuổi giết!" —— —— thôn trưởng: Bỏ phiếu? Ta giơ hai tay hai chân tán thành! (không sai, là chương trước tấu chương nói cho ta linh cảm! Ta trích dẫn, lạp lạp lạp, có bản lĩnh tới đánh ta. . . Hảo hán tha mạng! )