 Chương 789: Vô lượng lượng kiếp

	Chữ Tần đại lục bên trong, Thổ Bá, Thiên Công, Xích Hoàng cùng Đại Nhật Tinh Quân đám người đang cùng một tôn lão phật uống trà, đột nhiên chỉ thấy sắc trời trở nên sáng lên, Thiên Công ha ha cười nói: "Lão phật, ngươi tỉnh lại số lần ít, chưa từng gặp qua loại tình huống này a? Đây là Tần gia tử mở ra mi tâm lá liễu phong ấn, để chúng ta hóng gió một chút đấy!"

	Đại Phạm Thiên Vương Phật ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, thở dài: "Nghiệp chướng ah, vì vây khốn U Đô Thần tử, lại muốn nhiều cao thủ như vậy thủ tại chỗ này. Hơn nữa còn hiếm thấy canh chừng một lần."

	Nơi xa, Tần Phượng Thanh bị đánh đến mặt mũi bầm dập, ngồi tại trong dãy núi, hai đầu béo con chân cuộn tại cùng một chỗ, hai tay giao nhau ở trước ngực, mọc ra buồn phiền.

	Ở giữa không trung trấn áp bọn họ lão phật đột nhiên tỉnh lại, từ trên trời xuống, hắn tới đánh lão phật, lại bị chữ Tần đại lục bên trong năm đại cường giả vây đánh, liền Sát Sinh đỉnh đều không có kịp vận dụng liền bị chư lão đánh đánh tơi bời.

	Chư lão chiếm đoạt cái này lao ngục vị trí tốt nhất, đem hắn đuổi tới trên núi, cái này đầu to búp bê đang suy nghĩ làm sao đoạt lại địa bàn, chỉ là Sát Sinh đỉnh bị chư lão cướp đi, để dung nham Thổ Bá trấn áp lại, hắn không cách nào cướp về.

	Nếu như có Sát Sinh đỉnh nơi tay, hắn còn có thể lấy lại danh dự.

	"Cùng xấu đệ đệ liên thủ, liền có thể trấn áp những lão đầu này!"

	Đầu to búp bê ngẩng đầu nhìn lên trời, thầm nghĩ: "Trấn áp các lão đầu về sau, đem xấu đệ đệ trấn áp ở đây, ta liền có thể đi ra ngoài sung sướng."

	Đột nhiên, Tần Mục thần thức từ thiên ngoại truyền đến, nói: "Thiên Công, Thổ Bá, các ngươi đến xem phía ngoài có phải là hay không Địa Mẫu. . . A, Vương Phật tỉnh rồi?"

	Thần trí của hắn rơi xuống đất, hóa thành thân người, hướng đám người làm lễ ra mắt.

	Thiên Công cười nói: "Lão phật trước đó không lâu tỉnh rồi, nói là Nguyên giới giải phong, Đại Khư hóa thành Nguyên giới, liền Phật giới hai mươi chư thiên cũng không thể không cùng Nguyên giới giáp giới, khiến cho hắn không thể không tỉnh lại. Cũng may mắn lão phật tỉnh rồi, nếu không nơi này chẳng phải là muốn bị ca ca ngươi xưng bá một phương?"

	Xích Hoàng nói: "Lão phật mang đến tốt hơn trà, Tần gia tử cũng tới nếm thử."

	Tần Mục liền vội vàng lắc đầu, nói: "Không kịp uống trà, phía ngoài Địa Mẫu Nguyên Quân còn xin chư lão nhìn một chút có phải là thật hay không. Ta đi tới Địa Mẫu Nguyên Quân vẫn lạc chỗ, thấy được một vị Địa Mẫu Nguyên Quân tàn hồn, chỉ còn lại có Địa Hồn, trốn ở lòng đất Địa Cung, bên trong còn có chín vị Thượng Hoàng Đế lăng, không giống như là giả. Ta vẫn từng vì nàng chiêu hồn. Mà bây giờ, lại đi ra một vị Địa Mẫu Nguyên Quân, thoạt nhìn cũng giống là thật!"

	"Lại có việc này?"

	Chư lão nhao nhao đứng dậy, hướng lên trời nhìn ra ngoài.

	Bọn họ mượn nhờ Tần Mục con mắt thứ ba, thấy được tôn này đứng bình tĩnh tại Nguyên mộc bên dưới Địa Mẫu Nguyên Quân, tôn này Cổ Thần thân thể quảng đại, cái khác Thần Chỉ đứng tại bên cạnh nàng có vẻ cực kỳ nhỏ bé.

	Địa Mẫu Nguyên Quân thân thể mặc dù rất lớn, nhưng so sánh Thiên Công cùng Thổ Bá loại kia vô lượng quảng đại thân thể tới nói, vẫn là nhỏ đi rất nhiều, không có khoa trương như vậy.

	Vậy mà mặc dù như thế, so sánh cái khác Hậu Thiên sinh linh cùng Bán Thần, nàng vẫn là to đến không thể tưởng tượng nổi.

	"Đây là Địa Mẫu Nguyên Quân."

	Dung nham Thổ Bá nói: "Xác thực không thể nghi ngờ. Con mắt của ta so bất luận cái gì Sinh Tử bộ còn muốn lợi hại hơn, có khả năng nhìn thấu hắn linh hồn bản chất, không có sai. Linh hồn của nàng là Địa Mẫu linh hồn."

	Thiên Công nói: "Thân thể này cũng quả thực là Địa Mẫu thân thể. Nếu như là giả, khó mà chạy trốn của ta thiên nhãn. Tần gia tử, ngươi tại địa cung bên trong gặp phải cái kia Địa Mẫu, khẳng định là giả."

	Tần Mục mờ mịt, lắc đầu nói: "Ta còn từng tự thân vì địa cung bên trong vị kia Địa Mẫu chiêu hồn, vì nàng tụ tập Thiên Hồn tinh thần tất cả linh hồn cát đen. Địa Mẫu Nguyên Quân không có khả năng còn có cái khác linh hồn tản mát bên ngoài. . . Địa Mẫu không có song hồn a?"

	Hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, thất thanh nói: "Địa Mẫu là Long Hán Thiên Đình Đế Hậu nương nương? Là song sinh tỷ muội? Cái này Địa Mẫu, nhưng thật ra là chân chính Địa Mẫu tỷ tỷ hoặc là muội muội?"

	Thiên Công lắc đầu nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, Địa Mẫu Nguyên Quân không phải đôi kia tịnh đế hoa. Đế Hậu tỷ muội có lai lịch khác, hơn nữa. . ."

	Hắn không có tiếp tục nói hết, nói: "Dù sao không phải là các nàng. Cổ quái, nếu như đây là Địa Mẫu, địa cung bên trong ngươi chiêu hồn cái kia Địa Mẫu đến cùng là ai?"

	Dung nham Thổ Bá thanh âm có chút âm trầm, làm người ta không rét mà run: "Tần gia tử, ngươi đang vì ai chiêu hồn?"

	Tần Mục trong đầu rầm rầm, ngây ra như phỗng, khó nhọc nói: "Ngươi nói là, ta bị người thiết sáo? Không thể nào? Địa cung bên trong có thật nhiều Bán Thần, đều là Địa Mẫu bộ hạ cũ, ta bị thiết sáo, bọn họ sẽ không cũng bị lừa qua đi thôi? Bọn họ đều là tại Địa Mẫu bị giết lúc, cùng Địa Mẫu cùng một chỗ yên lặng tại địa cung bên trong. . ."

	Đám người cau mày.

	Xích Hoàng nói: "Có khả năng hay không Nguyên mộc bên trong lại ra đời một vị Địa Mẫu?"

	Hắn thấy Tần Mục không hiểu, nói: "Địa Mẫu vốn chính là Nguyên mộc biến thành, ta khai sáng Xích Minh thời kì lúc, đã từng tiếp kiến qua nàng, biết nàng căn nguyên."

	Thiên Công lắc đầu nói: "Nguyên mộc đã chết, không có khả năng lại sinh ra một cái Địa Mẫu thay thế nguyên lai Địa Mẫu. Xích Hoàng, lời này của ngươi có phần làm người nghe kinh sợ. . ."

	"Không phải làm người nghe kinh sợ."

	Đại Phạm Thiên Vương Phật đột nhiên nói: "Mà là quả thực có phương pháp này. Hơn nữa, phương pháp này chính là ta khai sáng."

	Đám người nhao nhao hướng hắn nhìn tới, Đại Phạm Thiên Vương Phật thở dài, nói: "Công pháp của ta là tại Long Hán thời kì thành hình, nói rõ lấy mộng nhập đạo quá mức huyền huyễn, kì thực là hóa thành ngàn vạn cái ta, tại từng cái trong thế giới du lịch tôi luyện, trải qua hồng trần, trải qua vô số kiếp nạn. Những này hồng trần với ta mà nói liền là từng tràng hư ảo mộng, nhưng mà những cái này ta nhưng lại có chân thực linh hồn, chân thực thân thể, chân thực trải qua. Tu vi của bọn hắn, kinh nghiệm cùng đạo tâm, cuối cùng sẽ trở lại bản thể của ta, trở thành của ta từng cái mộng."

	Thiên Công khen: "Lão phật Phật kinh trải qua vô lượng kiếp số, nhìn rõ hồng trần, bởi vậy mới có thể bị Thiên Đình chỗ ngấp nghé, muốn đem tới tay."

	Đại Phạm Thiên Vương Phật lắc đầu nói: "Bọn họ cũng không phải là bởi vì ta công pháp bên trong phật tính mà muốn lấy được ta công pháp, kì thực là vì Thiên Đình cảnh giới này mà vơ vét Đế tọa cấp độ công pháp. Muốn hoàn chỉnh Thiên Đình cảnh giới, có một cái đơn giản phương pháp, cái kia chính là tìm kiếm đến ba mươi sáu môn không tái diễn Đế tọa công pháp, tổ hợp thành một môn Thiên Đình công pháp. Mà thế gian Đế tọa công pháp mặc dù không ít, nhưng lại có nhiều lặp lại, bởi vậy muôn vàn khó khăn. Của ta lấy mộng nhập đạo vô lượng lượng kiếp chính là một trong số đó."

	Đại Nhật Tinh Quân đột nhiên tỉnh ngộ, hỏi: "Lão phật, chẳng lẽ môn công pháp này có thể để cho một cỗ thi thể bên trong sinh ra mới linh hồn?"

	Đại Phạm Thiên Vương Phật cười nói: "Hư ảo trong mộng còn có thể đản sinh ra mới linh hồn, huống chi thi thể?"

	Thiên Công thử dò xét nói: "Nhưng mà môn công pháp này ngươi một mực không có truyền đi qua, ngươi truyền đi Phật kinh, đều là ngươi trong mộng tìm hiểu cái khác Phật kinh."

	Đại Phạm Thiên Vương Phật thở dài: "Truyền đi qua."

	Hắn không nhanh không chậm nói: "Long Hán thời kì, Vân Thiên Tôn đã từng tìm tới ta, nói nhân tộc nguy nan, cần phải có cường giả đến cho nhân tộc hi vọng. Hắn muốn mô phỏng theo mấy người, mấy cái đã mai danh ẩn tích người. Ngay sau đó ta đem ta vừa mới khai sáng ra còn chưa thành thục công pháp truyền cho hắn. Hắn tu luyện công pháp của ta, bắt chước Ngự Thiên Tôn, bắt chước Tần Thiên Tôn."

	Hắn liếc Tần Mục một cái, nói: "Cũng bắt chước Mục Thiên Tôn."

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, thử dò xét nói: "Lão phật có ý tứ là?"

	"Vân Thiên Tôn thiên phú cực cao, cao hơn ta, cũng so lão đạo sĩ cao, dù sao cũng là năm đó từng chiếm được Cổ Thần chúc phúc chín Đại Thiên Tôn một trong. Đạt được công pháp của ta về sau, hắn cho hoàn thiện, kỳ tư diệu tưởng so ta người khai sáng này còn muốn tinh diệu."

	Đại Phạm Thiên Vương Phật nói: "Hắn mô phỏng theo ba vị này Thiên Tôn, giống như đúc, quả thực cho nhân tộc cùng cái khác Hậu Thiên chủng tộc mang đến lớn lao hi vọng. Về sau hắn vẫn là chết trận, nhưng ta không biết hắn cải thiện qua đi công pháp có hay không lưu truyền tới nay."

	Tần Mục trong lòng giật mình, rõ ràng Đại Phạm Thiên Vương Phật ý tứ.

	Có người dùng thoát thai tự Vương Phật công pháp bên trong thần thông, tái tạo một cái Địa Mẫu!

	"Lại là Thiên Minh ư?" Hắn thấp giọng nói.

	Thiên Công cùng Thổ Bá liếc nhau, rơi vào trầm mặc, không nói gì.

	Đại Phạm Thiên Vương Phật nói: "Chưa chắc là Thiên Minh. Vân Thiên Tôn sau khi chết, hắn cải thiện sau công pháp cũng có khả năng theo Thiên Minh bên trong lưu truyền ra ngoài, dù sao quá xa xưa, Thiên Minh bên trong xảy ra chuyện gì cũng rất khó nói."

	Tần Mục nhẹ nhàng gật đầu, hướng chư lão cảm ơn, thu hồi thần trí của mình.

	"Lão phật muốn rời khỏi ư?"

	Thiên Công ngẩng đầu nhìn về phía thiên ngoại, dò hỏi: "Hiện tại là rời đi cơ hội tốt, lại không đi, tiểu tử này lại sẽ đem lá liễu phủ xuống tới."

	Đại Phạm Thiên Vương Phật cười nói: "Các ngươi không đi, ta cũng không đi."

	Đại Nhật Tinh Quân nhát gan nói: "Ta muốn đi, thế nhưng là ta không dám. . ."

	Dung nham Thổ Bá an ủi: "Ngươi có thể đi nơi nào? Còn không phải phải về U Đô? U Đô nơi nào có chỗ này thú vị?"

	Đại Nhật Tinh Quân sắc mặt xám ngoét, oán thầm không ngớt: "Là các ngươi cảm thấy thú vị, ta nhưng cho tới bây giờ không có cảm thấy thú vị qua! Ta ở đây một mực lo lắng hãi hùng, e sợ cho ngày nào đó bị cái kia U Đô tiểu bá vương ăn đi. . ."

	Tần Mục chờ giây lát, Thiên Công Thổ Bá bọn người không có từ hắn con mắt thứ ba bên trong rời khỏi, lúc này mới đem lá liễu đóng lên, ngẩng đầu lẳng lặng mà nhìn xem tôn này Địa Mẫu Nguyên Quân.

	Phía sau hắn, vô số Bán Thần đã quỳ mọp xuống, trăm miệng một lời: "Bái kiến Địa Mẫu Nguyên Quân! Địa Mẫu Nguyên Quân, phúc thọ vô cương!"

	Những cái kia đến từ chư thiên Thần tộc Ma tộc cũng nhao nhao quỳ xuống lạy, nơm nớp lo sợ, không dám có chút dị động.

	Thượng Hoàng thời kì, Địa Mẫu là Nguyên giới nửa cái kẻ thống trị, mặc dù trên danh nghĩa là Bắc Thiên đình lịch đại Thượng Hoàng khống chế, mà kì thực là nàng khống chế lấy Nguyên giới nửa giang sơn!

	Năm đó, các tộc tại sự thống trị của nàng phía dưới không có cái nào chủng tộc dám can đảm phản kháng!

	Đương nhiên, nam Thượng Hoàng Thiên Đình là một ngoại lệ, nam Thượng Hoàng Thiên Đình thậm chí có thể đem Nguyên giới một phân thành hai, khống chế phía nam, cùng Địa Mẫu địa vị ngang nhau.

	Mà ở trong đó nguyên nhân, vậy liền không để ngoại nhân biết.

	Không có quỳ lạy Địa Mẫu Nguyên Quân người cũng không ít, Tần Mục, Công Tôn Yến, Phượng Thu Vân cùng Long Kỳ Lân, đều đứng nghiêm, chỉ có Thủy Kỳ Lân lễ bái xuống, run rẩy không dám ngẩng đầu.

	Còn có Xích Đế Tề Hạ Du sắc mặt kịch biến, nhưng mà lại đem cổ cầm đứng lên, một tay đập tại cổ cầm, tư thế hiên ngang, cùng Địa Mẫu Nguyên Quân địa vị ngang nhau.

	Thần đao Lạc Vô Song thì dẫn đầu Linh Tú quân thiếu niên nhanh chóng đi tới phía sau của nàng, khí tức nở rộ, trong vỏ đao thần đao vang dội keng keng.

	Bọn họ cùng thuộc vực ngoại Thiên Đình, mặc dù thuộc về khác biệt Thiên cung, không can thiệp chuyện của nhau, ngày bình thường còn có chút ác tha, nhưng mà giờ phút này đối mặt Địa Mẫu Nguyên Quân bậc này Cổ Thần, nhất định phải liên thủ.

	Bạch Cừ Nhi cũng chưa từng quỳ xuống, với tư cách Thượng Hoàng Kiếm Thần, nàng là nam Thượng Hoàng Thiên Đình dư tộc, căn bản không quỳ Địa Mẫu.

	Thư sinh cũng chưa từng quỳ lạy, Khai Hoàng thời kì, không có Địa Mẫu Nguyên Quân, huống chi nàng thấy Thượng Hoàng cũng không bái, huống chi Địa Mẫu Nguyên Quân?

	Nguy nga che trời Nguyên mộc bên dưới, Địa Mẫu Nguyên Quân nhìn xuống chúng nhân, như là nhìn xuống sâu kiến, loại kia thiên sinh địa dưỡng Cổ Thần khí tức khổng lồ như vậy, khủng bố như thế, làm người ta không nhấc lên được nửa điểm ý niệm phản kháng!

	Địa Mẫu nhìn xem bọn họ, vẫn không có mở ra miệng, nhưng càng là yên tĩnh, liền càng là để ở đây chư thần nơm nớp lo sợ.

	"Có ý tứ."

	Đột nhiên một cái tiếng cười phá vỡ yên tĩnh, thư sinh lắc quạt lông, cười nói: "Vừa rồi có Địa Mẫu thật giả đệ tử chi tranh, huyên náo long trời lở đất. Lữ Tranh, hiện tại có hay không hẳn là có thật giả Địa Mẫu chi tranh?"

	Đầu kia con lừa mừng rỡ bờ môi kiều lên, cười nói: "Hiên ngang ngang —— "

	Lừa hí tiếng có chút chói tai.

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên một thanh âm truyền đến: "Vì cái gì không thể có thật giả Địa Mẫu chi tranh?"

	—— ——QQ đọc có một cái Fan hâm mộ rạp chiếu phim hoạt động, Trạch Trư khẩn cầu đọc bên kia thư hữu ủng hộ một chút Trạch Trư cùng Mục Thần Ký. Mở ra QQ đọc click phát hiện, click lĩnh phúc lợi, mở ra tiếp ứng nhà văn bắn nhau sân khấu hoạt động giao diện, gia nhập Trạch Trư thần triều chiến đội! Cái này đối Mục Thần Ký cùng Trạch Trư cực kỳ quan trọng, ta van ngươi mọi người! 