Chương 1423: Như sắt thép giao tình (canh thứ hai) Tần Mục có thể cảm giác được bản thân Trảm Thần đài uy lực uy năng càng ngày càng mạnh, đặc biệt là cái kia hai đạo huyết sát trảm thần đao uy lực bị bản thân luyện hóa về sau, bản thân Trảm Thần đài bên trên, hai cái huyết sát trảm thần đao uy lực cũng là nước lên thì thuyền lên, càng ngày càng là đáng sợ! Đồ tể, Điền Thục, Lạc Vô Song cùng Triết Hoa Lê cũng mượn cơ hội này, tái tạo bọn họ Thiên cung Trảm Thần đài, nhưng được chỗ tốt liền không có hắn lớn như vậy. Năm người luyện hóa Tổ Đình Trảm Thần đài sát khí, trong đó có bốn phần năm là bị Tần Mục luyện hóa, cái khác một phần năm bị đồ tể bọn bốn người phân đi. Dù vậy, cũng là không thể coi thường. Bọn họ Thần tàng bên trong không có Tổ Đình, chỉ có Thiên cung bên trong Trảm Thần đài, bốn người phân đi một phần năm, đã là không tầm thường thành tựu. Phải Đạo Tổ đình Trảm Thần đài tích lũy tự Thái Cổ thời kì đến bây giờ tụ tập được sát khí, hiện nay đã bị hắn bọn họ luyện hóa một nửa, những sát khí này đủ để cho bọn họ Thiên cung Trảm Thần đài thu hoạch được bay vọt về chất! Đặc biệt là Triết Hoa Lê, hắn tại bước vào Trảm Thần đài trước đó vẫn là Dao Trì cảnh giới, mà bây giờ thì nhảy lên trở thành Trảm Thần đài cảnh giới, được chỗ tốt càng là khó mà ước lượng! Hắn tại Trảm Thần đài cảnh giới này, đã ít có đối thủ! Trảm Thần đài cảnh giới, Thiên Tôn không ra, không người có thể cùng hắn tranh phong! Đồ tể, Lạc Vô Song cùng Điền Thục cảnh giới mặc dù không có được tăng lên, nhưng mà Trảm Thần đài cảnh giới trở nên vô cùng củng cố, đạo tâm tu dưỡng càng là đột nhiên tăng mạnh, chỗ tốt lớn cũng là không cách nào tưởng tượng! Bọn họ Trảm Thần đài bên trong tích chứa sát khí, giúp tăng bọn họ đao uy, đối bọn hắn đạo pháp thần thông ảnh hưởng cũng là cực lớn, lại thêm Trảm Thần đài hấp thu sát khí, đối với Điền Thục cùng đồ tể hai cái này ra vào chiến trường tồn tại tới nói, cũng giải quyết bọn họ bị sát khí quấn thân ảnh hưởng đạo tâm tai hoạ ngầm. Tu vi của bọn hắn thực lực càng mạnh, luyện hóa hai cái sát khí trảm thần đao tốc độ cũng liền càng nhanh, được chỗ tốt cũng càng nhiều. Chỉ cần lại cho bọn họ thời gian ba, năm tháng, bọn họ liền có thể đem Tổ Đình Trảm Thần đài sát khí hoàn toàn luyện hóa, chiếm làm của riêng, thậm chí còn có thể đem năm người chiến kỹ hợp lưu tăng lên tới ba mươi mốt trọng thiên thậm chí ba mươi hai trọng thiên độ cao! Đến lúc đó, năm người liên thủ hơn phân nửa liền có thể nắm giữ Thiên Tôn giống như chiến lực, thấp nhất cũng có thể được xưng tụng nhỏ Thiên Tôn! Đương nhiên, bọn họ là năm người liên thủ, mới có thể đem đao chi đạo Đạo cảnh tăng lên loại kia mức độ, nếu như tách ra, cho dù là Tần Mục cũng không cách nào làm được Đạo cảnh ba mươi trọng thiên. Đột nhiên, Tần Mục cảm giác được Trảm Thần đài bên trên hai cái sát khí trảm thần đao uy lực đột nhiên tăng lên rất nhiều, không khỏi sắc mặt kịch biến, trầm giọng nói: "Rút lui!" Thân hình hắn khẽ động, Thần tàng lĩnh vực tầng tầng tỏa ra, mang theo lấy bốn người khác phi thân trở ra! Nhưng vào lúc này, hai cái sát khí trảm thần đao uy năng điên cuồng tăng vọt, để cho bọn họ trước mắt một mảnh đỏ thẫm như máu, bên tai ở giữa truyền khắp vô tận tiếng chém giết, đinh tai nhức óc, để cho bọn họ lỗ tai vang lên ong ong, dường như đi tới Thái Cổ thời kì hủy thiên diệt địa trong chiến trường! Cái kia hai cái Ác Long hướng bọn họ đan xen chém tới, hai bên trái phải, bỗng nhiên một cắt! Răng rắc! Tổ Đình không gian chấn động kịch liệt, chấn động, Tần Mục đám người hai mắt đỏ tươi một mảnh, thậm chí nhìn thấy liền ba mươi lăm tầng hư không đều bị cái này hai cái trảm thần đao cùng nhau cắt bỏ! Uy năng cỡ này không phải cái kia hai cái trảm thần đao bản thân có khả năng bắn ra uy năng, mà là có không gì sánh nổi tồn tại cường đại đem hắn uy lực thôi phát đến cực hạn kết quả! Hai cái trảm thần đao uy năng quá kinh khủng, nhưng nếu không có bị Tần Mục mấy người năm người hấp thu gần nửa sát khí, bảo cái này hai cái thần đao hóa thành hữu hình vô chất trạng thái đỉnh phong, chỉ sợ liền Thiên Tôn cũng khó có thể chống đỡ được uy lực của nó uy năng! Nếu như thần đao hình thành thực chất, như vậy uy lực của nó sợ là liền có thể chém giết Thiên Tôn! "Tường thiên phi!" Tần Mục lật bàn tay một cái, lấy ra Lăng Thiên Tôn trâm cài tóc, thần thức bạo phát, hóa thành long trời lở đất thanh âm nổ vang, cao giọng nói: "Ngươi cho phép chúng ta đi vào Trảm Thần đài, chẳng lẽ muốn lật lọng ư?" Tay hắn cầm trâm cài tóc dùng sức vung lên, không đổi thần thông lực lượng bạo phát, nghiễm nhiên một bức cá chết lưới rách tư thế. Hắn lúc trước tại Linh Thai Thần tàng bên trong thôi thúc không đổi thần thông, sử dụng đều là không đổi thần thông một đoạn, cũng không phải là không đổi thần thông toàn bộ uy lực, nếu như thi triển ra loại thần thông này toàn bộ uy lực, dừng lại thời không, ngừng tất cả vật chất biến hóa, thậm chí có thể vật chất biến hóa chảy ngược! Chẳng qua nói như vậy, cho dù là Tần Mục cũng sẽ biến thành không đổi vật chất, bị vây ở loại thần thông này bên trong. Hắn có thể cứu Lăng Thiên Tôn, nhưng mà tự cứu lời nói, liền nhất định phải vận dụng Thái Thủy lực lượng, đối với hắn mà nói cũng là muốn trả giá rất lớn. Ngay tại hắn thôi thúc không đổi thần thông đồng thời, Điền Thục Thiên Vương dựng thẳng lên Đế khuyết thần đao dùng sức chém xuống, chém ra một tòa Thừa Thiên chi môn, quát: "Trước đi U Đô!" Hiện nay Tổ Đình mở ra, U Đô cũng tới đến Tổ Đình bên trong, đi vào U Đô tránh né cũng là một cái thượng sách. Điền Thục Thiên Vương là số ít có thể tu thành Thừa Thiên chi môn, mở ra U Đô tồn tại, bởi vậy mới được tôn làm Minh Đô Thiên Vương, hơn nữa là Thổ Bá tự thân ban cho hắn Minh Đô Thiên Vương cái danh hiệu này. Tần Mục thân hình lui về phía sau, che chở đồ tể bọn bốn người đi vào U Đô, đồ tể, Điền Thục đám người mới vừa tới đến U Đô, lại thấy hai đạo huyết sát trường long đột nhiên từ hư không bên trong chém tới, răng rắc một tiếng, đem U Đô cắt bỏ! Bốn người trong lòng giật mình, cái này hai đạo huyết sát trường long rõ ràng là từ đỉnh đầu của bọn hắn cắt qua, để cho bọn họ da đầu run lên, mồ hôi lạnh trên trán cút cút! "Mục nhi còn tại bên kia!" Đồ tể đang muốn xông về đi, lại thấy Thừa Thiên chi môn đã bị cái kia hai đạo huyết sát trường long cắt đến nát bấy, đánh gãy hắn đường trở về. "Thiên Đao không cần phải lo lắng." Điền Thục Thiên Vương vội vàng ôm lấy hắn, miễn cho hắn xông vào, nói: "Mục Thiên Tôn là bực nào giảo hoạt người? Lại là Thiên Minh minh chủ, có truyền bất tử pháp Thiên Tôn tên tuổi, Tường thiên phi không đến mức đối với hắn thống hạ sát thủ." Đồ tể còn đợi đấu tranh, Lạc Vô Song cũng nói: "Mục Thiên Tôn có tự vệ chi đạo, hắn tại Thiên Đình nhiều năm như vậy đều không có chết, hiện tại cũng không chết được. Điền Thục Thiên Vương thân phận có vấn đề, nếu là bị Tường thiên phi nắm lấy, chắc là phải bị tế đao. Ta cùng Triết Hoa Lê cũng là Thiên Đình phản tướng, không thể bị Tường thiên phi nắm lấy." Đồ tể không giãy dụa nữa, bốn phía nhìn tới, chỉ thấy U Đô bên trong một vùng tăm tối, chỉ có ma quái trong bóng đêm bơi lội. Nơi này không thể so với địa phương khác, cái khác chư thiên tốt xấu còn có Âm sai đi đón dẫn chết đi vong linh, mà ở trong đó liền cái Âm sai cùng quỷ thuyền cũng không có. "Chúng ta nên như thế nào rời đi?" Triết Hoa Lê có chút sầu muộn. Điền Thục dùng sức vỗ một cái bộ ngực, cười nói: "Ta chính là Minh Đô Thiên Vương, Thổ Bá phong! Ta cùng Thổ Bá quan hệ tốt cực kì, gần như là thân hai anh em, các ngươi đi theo ta cứ việc yên tâm, ta mang các ngươi đi gặp Thổ Bá, ăn ngon uống say!" Triết Hoa Lê tin là thật, không khỏi reo hò một tiếng, liền muốn đuổi theo hắn. Lạc Vô Song vội vàng kéo lấy hắn, lặng lẽ lắc đầu, thấp giọng nói: "Đó là lúc trước. Từ khi năm đó hắn uống rượu, xách theo Đế khuyết chém đứt Thổ Bá sừng, Thổ Bá liền không chào đón hắn." Đồ tể cũng liền gật đầu liên tục, nói nhỏ: "Ta nghe Mục nhi nói, cái tên này một đường chạy trốn, thật vất vả chạy trốn tới dương gian Đại Khư bên trong, liền bị Thổ Bá bắt lại, bóp trong lòng bàn tay. Bởi vì là dương gian, Thổ Bá ngại vì U Đô quy tắc, lúc này mới không có bóp chết hắn, nhưng cũng bóp hắn hơn hai vạn năm." Triết Hoa Lê sắc mặt xám ngoét, thấp giọng nói: "Chúng ta còn có rời đi nơi này cái khác con đường không?" "Trừ phi trở lại Tổ Đình." Điền Thục quay đầu, cười hắc hắc nói: "Chẳng qua trở lại Tổ Đình, Tường thiên phi liền sẽ bóp chết chúng ta. Hoặc là đem chúng ta đưa đến Trảm Thần đài bên trên chém đầu. Yên tâm, yên tâm, ta cùng Thổ Bá ân oán sớm đã bị Mục Thiên Tôn hóa giải, hiện tại ta cùng Thổ Bá chỉ còn lại có giao tình, như sắt thép giao tình!" Sau mười mấy ngày, Điền Thục, đồ tể, Lạc Vô Song cùng Triết Hoa Lê bị khóa ở lồng giam bên trong, Điền Thục tay nắm lấy song sắt, u oán nhìn Âm sai lão giả. Âm sai lão giả mặt không hề cảm xúc, thuyền giấy mang theo bốn cái đại lồng giam, chậm rãi hướng Thổ Bá tung bay đi. P/S : Hố hàng =))))