Chương 581: Ma tộc Bá thể Vô Vọng thành đồn đài đã tụ tập rất nhiều Thái Hoàng thiên thần thông giả, còn có chút đến từ Duyên Khang thần thông giả, trong đó liền có Thiên Thánh học cung sĩ tử, nhìn thấy Tần Mục, Tư bà bà đám người đi tới đồn đài, không khỏi vừa mừng vừa sợ, nhao nhao tiến lên làm lễ ra mắt: "Tế tửu! Tư lão sư, mù lão sư!" Còn có chính là Ly Giang học cung sĩ tử, hướng Bá Sơn đại tế tửu làm lễ ra mắt, rất là vui vẻ. Bá Sơn cười hắc hắc nói: "Các ngươi đám này ranh con chạy thật trượt, vậy mà so ta đến sớm nơi này." Hắn là Ly Giang học cung đại tế tửu, lần này chạy tới chính cũng không phải là tìm kiếm đồ tể, mà là tính toán tới Thái Hoàng thiên tìm kiếm đột phá chi đạo, đi ngang qua Thiên Thánh học cung nhìn thấy đồ tể chuẩn bị đi ra ngoài, lúc này mới vội vàng đuổi theo. Ly Giang học cung chuyện, hắn giao cho quán quân đại tướng quân ngựa định núi, ngựa định sơn dã là cùng hắn không kém bao nhiêu đại cao thủ, bình định thiên hạ chiến loạn về sau, Duyên Phong Đế bảo lưu quán quân đại tướng quân chức quan, lại phong hắn làm Ly Giang học cung tế tửu, giúp đỡ Bá Sơn. Nơi này còn có chút Giang Lăng học cung cùng Dũng giang học cung đệ tử, Giang Lăng học cung là Duyên Khang quốc sư vì đại tế tửu, Dũng giang học cung đại tế tửu thì là Tô Vân Chi thượng khanh, có khác Ngu Uyên Xuất Vân cùng Ngu Uyên Sơ Vũ giúp đỡ. Tô Vân Chi còn từng để cho Ngu Uyên Sơ Vũ đến tìm Tần Mục, mượn dùng Dũng Giang Long Vương Hoạn Long quân, Bách Tuế sơn Thần Bạch Khích, đang dâng lên sông học cung giảng bài. Tần Mục lúc ấy không tại Thiên Thánh học cung, là Hồ Linh Nhi cùng Tư Vân Hương tiếp đãi Ngu Uyên Sơ Vũ, vì Hoạn Long quân cùng Bạch Khích thần chỉ tranh thủ một bút giảng bài phí, để Dũng giang học cung sĩ tử bình thường đi tới Dũng giang cùng Bách Tuế sơn tế tự, Bạch Khích thần chỉ cảm động đến rơi nước mắt. Mọi người vui vẻ một phen, Tần Mục hỏi thăm đồ tể nói: "Đồ gia gia, ngươi mới vừa nói Đế tọa công pháp, là có ý gì? Cái này thần chỉ công pháp, còn có đẳng cấp phân chia?" Đồ tể nói: "Ta vượt qua Thần Kiều leo lên Thiên cung, chỉ có thể đứng tại Nam Thiên Môn bên ngoài, chẳng qua theo Nam Thiên Môn bên trong lại có thể nhìn xa Thiên cung cảnh tượng, mơ hồ nhìn thấy mấy chỗ Thánh địa, có đại thiên khí tượng, thần thánh phi phàm, bởi vậy suy đoán, thần chỉ có mấy cái cảnh giới phân chia, hẳn là dựa theo những thánh địa này đến phân. Trong đó, cao nhất, thần thánh nhất Thánh địa, chính là Thiên cung Lăng Tiêu điện Đế tọa!" Mọi người tiến tới góp mặt, đồ tể không khỏi nhức đầu, nói: "Ta căn bản không hiểu rõ thần chỉ cảnh giới, cụ thể cảnh giới làm sao chia, ta liền không rõ ràng. Người câm, người câm, ngươi qua đây, bọn họ cũng cùng hoẵng ngốc đồng dạng trông mong nhìn ta chằm chằm! Ngươi biết nhiều lắm, ngươi tới cùng bọn hắn nói một chút!" Người câm thả xuống cái rương, rút ra tẩu hút thuốc, bẹp hai cái, chậm rãi nói: "Ah, ah, a ba. . ." Thái Học viện rất nhiều sĩ tử hiển nhiên là biết quy củ, lập tức nhìn về phía người điếc, người điếc nhìn chằm chằm người câm, lại thấy người câm phun ra một điếu thuốc tức giận, hơi khói hóa thành một cánh cửa. Người điếc nói: "Thần chỉ cảnh giới thứ nhất chính là Nam Thiên Môn bên ngoài, gọi là Tôn Thần, chỉ là sơ sơ bay qua Thần Kiều, còn chưa đăng đường nhập thất. Đi vào Nam Thiên Môn chính là cái thứ hai cảnh giới, là Chân Thần, chẳng qua chỉ có thân thể từng cái phương diện muốn tu luyện đến Thần cảnh, mới có thể chịu đựng lấy Nam Thiên Môn áp lực nặng nề, đi vào trong cửa." Người mù khen: "Vẫn là người câm hiểu nhiều lắm. Đằng sau đâu?" Người câm lại phun ra một vòng khói, hóa thành một mảnh Dao Trì, người điếc tiếp tục nói: "Cái thứ ba cảnh giới gọi là Dao Trì, còn gọi là Thiên trì, Dao Đài, là Thiên Thần." Người câm hơi khói hóa thành một mảnh sát phạt chi đài, cũng là một mảnh Thánh địa, nhưng mà sát phạt chi khí cực nặng, để cho người ta nhìn một cái không rét mà run. Người điếc nói: "Cái thứ tư cảnh giới gọi là Trảm Thần Đài, có đại hung, không qua được liền ngỏm củ tỏi." Người câm hơi khói hóa thành thứ năm tranh vẽ, bản vẽ này là một mảnh cung điện. Người điếc tiếp tục nói: "Toà này Thánh địa gọi là Ngọc Kinh, là Thiên Đế ở hoàng thành, Ngọc Kinh hẳn là thần chỉ cái thứ năm cảnh giới." Người câm lại phun ra một vòng khói, hóa thành Lăng Tiêu điện, người điếc nói: "Đây chính là đồ tể nhìn thấy Lăng Tiêu điện, cái thứ sáu cảnh giới hơn phân nửa gọi là Lăng Tiêu." Mọi người nhìn lại, chỉ thấy người câm một ngụm hơi khói phun đến Lăng Tiêu điện phía trong, hóa thành Đế tọa. Đế tọa hẳn là cái thứ bảy cảnh giới. Bá Sơn nhìn xem người điếc, lại nhìn một chút người câm, trong lòng hoài nghi, thấp giọng nói: "Sư đệ, người câm sư thúc đến cùng nói thứ gì?" Tần Mục nói nhỏ: "Cùng Điếc gia gia nói đồng dạng." Bá Sơn vò đầu, trong lòng nghi hoặc không thôi, nói: "Người câm sư thúc làm sao mà biết được nhiều như vậy? Những này Thái Hoàng thiên thần thông giả dường như cũng không biết phía sau cảnh giới. Hắn làm sao đối thần chỉ cảnh giới biết được như vậy kỹ càng?" Tần Mục bất đắc dĩ nói: "Thôn chúng ta, Câm gia gia biết đến nhiều nhất, chỉ là lời nói tương đối ít, từ trước tới nay không thích cãi loạn đầu lưỡi. Ta suy đoán, hắn hơn phân nửa là Thiên Công Thần tộc hậu nhân, biết đến bí mật có thể là đến từ Bỉ Ngạn phương chu. . ." Màn đêm buông xuống, đồn đài bên trong các lộ thần thông giả mỗi người dàn xếp nghỉ ngơi. Tần Mục bồi tiếp Tư bà bà, người mù đám người đi ra đồn đài, đi thăm dò nhìn Vô Vọng thành di tích. Vô Vọng thành chiến dịch hẳn là cực kỳ mãnh liệt, Thái Hoàng thiên có sáu mươi bốn Thần thành, mặc dù Ma tộc tiến công những này Thần thành, chiến tranh dị thường tàn khốc, nhưng đại bộ phận Thần thành cũng bảo lưu lại đến, bị chiến tranh hoàn toàn phá hủy Thần thành không nhiều, mà Vô Vọng thành chính là một cái trong số đó. Cứ việc chỉ còn lại có di tích, bốn phía đều là đổ nát thê lương, nhưng vẫn như cũ có thể theo di tích bên trên nhìn ra lúc trước tòa thần thành này bất phàm. Nơi này còn sót lại rất lâu trước đó Thần Ma đại chiến lưu lại thần thông dư âm, sót lại thần thông yên tĩnh lại, giống như là phất phới hào quang, trong bóng đêm tản mát ra ánh sáng yếu ớt, có chút còn sót lại thần thông rất là lóa mắt, giống như là trong bóng tối tản mát ra u quang hoa sen, xuất hiện tại gạch ngói vụn bên trong. Gạch ngói vụn bên trong từng đoá từng đoá vắng vẻ hoa sen từ từ nở rộ, hấp dẫn lấy đi nhầm vào nơi đây đám người tiến đến thưởng thức ngắt lấy, nhưng mà nếu như chạm đến, liền sẽ phát động Thần Ma thần thông uy năng! Những này còn sót lại thần thông uy lực nếu như bạo phát đi ra, nhất định cực kì khủng bố, đem Thiên Nhân cảnh giới Sinh Tử cảnh giới cường giả thịt nát xương tan, không thành vấn đề! Trong di tích còn sót lại thần thông không chỉ là hoa sen, mà là đủ loại, có hàng loạt rừng cây, có trơn bóng bãi cỏ, có phi cầm tẩu thú, bạch hồ chu tước, còn có chút giống như là Thần Ma chi bảo, chẳng hạn như phi kiếm bảo tháp đại đỉnh các loại đồ vật, thoạt nhìn như là bảo vật, nhưng mà chỉ cần chạm đến, liền sẽ chết không có chỗ chôn. Tần Mục bốn phía quan sát, Thần Ma phù văn ấn ký hình thành thần thông sót lại, rất khó theo thời gian mà tiêu tán, bởi vậy nơi này trở nên dị thường hung hiểm. Hắn tại nơi chẳng lành cũng đã gặp vật tương tự, nhưng cũng may cũng tránh khỏi. Có lẽ Tang Diệp Tôn Thần cũng là phí đi một phen công phu lúc này mới dọn dẹp ra một mảnh khu vực an toàn, ở đây thành lập được đồn đài, cung cấp Thái Hoàng thiên thần thông giả đặt chân. Tư bà bà, người mù đám người tinh tế nghiên cứu nơi này thần thông, thấy được rất là mê mẩn, người mù Thần nhãn có thể phân tích ra những này thần thông ảo diệu, giảng giải cùng mọi người nghe. Bọn họ tu hành chi đạo đã cùng Tần Mục, Hư Sinh Hoa thần thông như vậy người có khác biệt rất lớn, đối Vu Tư bà bà, đồ tể, người điếc bọn người tới nói, bọn họ không cần chiến đấu tới gặp biết Thần Ma thần thông, chỉ cần kiểm tra Thần Ma lưu lại thần thông sót lại, liền có thể nhìn ra thần thông ảo diệu, hấp thu thần thông của đối phương tinh túy, để đền bù thiếu sót của mình. "Những này Thần Ma thần thông vẫn còn có chút thô ráp, thiếu tại mài giũa." Tư bà bà tinh tế kiểm tra, lắc đầu nói: "Duyên Khang thần thông giả bởi vì hai vạn năm qua đều không có thành Thần con đường, ngược lại dùng cái này hai vạn năm đem đủ loại thần thông cũng rèn luyện được vô cùng tinh xảo chính xác, không ngừng khai sáng ra mới thần thông, bởi vậy phải so Thái Hoàng thiên thần thông càng thêm kỹ càng." "Nhưng mà bọn họ pháp môn tu luyện nhưng so với chúng ta mạnh hơn, công pháp có thể rèn luyện đến thân thể mọi phương diện." Người mù kiểm tra một phen, nói: "Thần Ma thi triển như thế thô ráp thần thông, vậy mà có thể đem thần thông uy lực phát huy đến khó lấy mức tưởng tượng, có thể thấy được nhục thể của bọn hắn cơ năng, nguyên thần cường độ, nguyên khí hùng hồn mức độ, đều muốn so Duyên Khang mạnh một đoạn dài. Mục nhi, ngươi không thể bởi vì chính mình là Bá thể, liền khinh thường bọn họ." Tần Mục trịnh trọng gật đầu, nghiêm nghị nói: "Mù gia gia yên tâm, ta sẽ không khinh thường bất luận kẻ nào." Hồ Linh Nhi chần chừ thoáng cái, không có lên tiếng. Người mù bọn họ mới vừa tới đến Thái Hoàng thiên, còn không biết Tần Mục làm chuyện, từ khi Ly thành một trận chiến, Tần Mục cũng đã là Thái Hoàng thiên mạnh nhất Thất Tinh cảnh giới thần thông giả, lại đi qua mười vạn dặm trốn chết, Ma tộc Ma Thần Thất Tinh Lục Hợp cảnh giới đệ tử trên cơ bản bị hắn giết sạch, bình thường Thiên Nhân cảnh giới Ma tộc cường giả cũng dễ dàng không dám cùng Tần Mục đối đầu. Chỉ cần đi hỏi thăm một chút, liền sẽ biết bây giờ Tần Mục uy danh hiển hách. Đột nhiên, Tần Mục hơi ngẩn ra, nhìn chằm chằm phế tích bên trong một cái bóng đen, cái bóng đen kia tại bên trong di tích xuyên qua, dường như nơi này đủ loại thần thông sót lại đối với hắn không có ảnh hưởng chút nào. "Mục nhi, ngươi đang nhìn cái gì?" Người điếc hiếu kỳ nói. Tần Mục thân thể hơi chấn động, đột nhiên rời khỏi mọi người, hướng cái bóng đen kia chạy đi, Tàn Lão thôn mọi người không khỏi kinh hãi, nơi này đâu đâu cũng có Thần Ma thần thông sót lại, hơi không cẩn thận chạm đến, lấy Tần Mục thực lực căn bản gánh không được. Nếu như gây nên thần thông phản ứng dây chuyền, chỉ sợ toàn bộ Vô Vọng thành trong di tích thần thông sót lại đều sẽ nổ tung, cho dù là bọn họ cũng sẽ không tùy ý xông loạn! Người mù vội vàng bước nhanh tiến đến, nói: "Các ngươi ở lại chỗ này, ta đi tìm hắn!" Tần Mục đi theo cái bóng đen kia mà đi, một đường thôi thúc Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp, tránh đi nguyên một đám thần thông sót lại, hướng cái bóng đen kia tiếp cận. Cái bóng đen kia như là cát chảy tại đây mảnh trong cấm địa lập loè, chợt tán chợt tụ, chẳng qua bóng đen dường như cũng chú ý tới hắn, đột nhiên dừng bước. Tần Mục tránh đi Thần Ma thần thông sót lại, rốt cục đi tới bóng đen phía trước, hai con ngươi sáng ngời có Thần nhìn chằm chằm đối phương. Cái bóng đen kia cũng đang ngó chừng hắn, dường như rất là tò mò. Hai người cũng không nhìn thấy dung mạo của đối phương, chỉ có thể nhìn thấy đối phương đống cát đen đồng dạng thân thể. Tần Mục xòe bàn tay ra, cái bóng đen kia cũng tự xòe bàn tay ra, bàn tay hai người chạm đến cùng một chỗ, nhưng mà lại không có bất kỳ cái gì lực cản, từ đối phương trên bàn tay xuyên qua. Tần Mục thân thể đại chấn, thân thể cứng ngắc, yên lặng nhìn xem cái bóng đen kia. Người mù bước nhanh đi tới bên cạnh hắn, nhanh chóng đem hắn kéo ra, trầm giọng nói: "Mục nhi, cái bóng đen này hẳn là Thần Ma thần thông sót lại, ngươi làm sao không cẩn thận như vậy? Vì cái gì xông loạn mảnh này Cấm khu?" Sa sa sa thanh âm truyền đến, giống như là ma quái trong bóng đêm xì xào bàn tán, người mù thân thể hơi chấn động, giật mình xoay đầu lại nhìn về phía cái bóng đen kia. Thanh âm là bóng đen đang nói chuyện! "Mù gia gia, hắn không phải thần thông sót lại, mà là một người." Tần Mục trên mặt kinh sợ còn chưa tan đi đi, lẩm bẩm nói: "Hắn giống như ta, có thể tại Đại Khư trong bóng tối đi xuyên, hắn cùng ta là đồng loại. . . Chỉ có có thể dung nhập vào trong bóng tối ma, mới có thể bị Thái Hoàng thiên người nhìn thấy! Ta nghĩ, ta khả năng gặp Ma tộc bên trong Bá thể! Khó hiểu, cái này Ma tộc Bá thể, tại sao lại xuất hiện tại Đại Khư. . ."