 Chương 1061: Xưa nay chưa từng có tình thế hỗn loạn

	"Ta từ rời đi Duyên Khang đến Thiên Đình về sau, thời gian năm năm, chưa từng có biến pháp thành quả."

	Tần Mục thở dài, nói: "Mà trở lại quá khứ, loại này xu thế liền càng thêm rõ ràng."

	Từ khi hắn rời đi Nguyên giới đi tới Thiên Đình về sau, hắn đối với đạo pháp thần thông khai sáng liền ít càng thêm ít, mỗi lần trở lại Duyên Khang, luôn có thể học được một số mới đồ vật.

	Đây chính là đất đai tác dụng.

	Duyên Khang biến pháp vẫn còn tiếp tục, mà hắn từ biến pháp đất đai bên trong thoát ly khỏi đi, mỗi lần trở về đều là bổ sung chất dinh dưỡng.

	Tại Thiên Đình bên trong còn như vậy, nếu như ở lại quá khứ, thời đại này đối với hắn mà nói còn rất mông muội, vô tri, đạo pháp thần thông đều ở hình thành bên trong. Hậu thế bất kể loại nào thần thông cầm tới thời đại này đều là kinh thế hãi tục, Tần Mục dựa vào cái gì trưởng thành?

	Mục đích của hắn là vượt qua cổ nhân, mà không phải trở thành cổ nhân.

	Thiên Đình càng ngày càng gần.

	Mà hai mươi bảy tinh tú Cổ Thần cũng mang theo Trảm Thần đài cùng Trảm Thần Huyền đao tiến về A Sửu vị trí chư thiên, Khuê Mộc Lang nói: "Lần này chúng ta không tiện trực tiếp lộ diện, các ngươi đem cái này miệng thần đao mang đến chém hắn, chúng ta ẩn ở trong bóng tối để phòng bất trắc. Làm tốt, Kỳ thái tử chồng chất có thưởng!"

	Cái kia chư thiên bên trong, A Sửu đã đến đến bước đường cùng, rất nhiều Bán Thần bọn họ đứng tại thật cao trên vách núi, giơ lên A Sửu hài tử, hướng phía dưới A Sửu nói rằng: "Quỳ xuống!"

	Lúc này, Thiên Đình trong ngự hoa viên, Vân Thiên Tôn nhắm mắt theo đuôi đi theo Cổ Thần Thiên Đế sau lưng, lần này tới Thiên Đình, hắn khi đình tham khảo Hạo Thiên Tôn một bản, bãi triều về sau, Thiên Đế lưu hắn lại cùng một chỗ đi dạo ngự hoa viên, nói một hồi tri kỷ lời nói.

	"Vân, ngươi quản lý nhân tộc, hẳn phải biết thân là Đế cũng không dễ dàng, trẫm quản lý nhưng là toàn bộ vũ trụ càn khôn, chư thiên vạn giới."

	Thiên Đế có chút đau đầu, xoa xoa huyệt thái dương, thở dài: "Nhân tộc chỉ là chư thiên vạn giới vô số chủng tộc bên trong một cái, liền làm cho chướng khí mù mịt, vừa mới ngươi lại tại trên triều đình cùng Hạo nhi ầm ĩ đến túi bụi. Trẫm thật tình rất khó khăn, trẫm đã muốn chăm sóc lấy lão huynh đệ bọn họ tâm ý, lại muốn duy trì Bán Thần bọn họ trung thành, còn phải thay các ngươi những này hậu thiên sinh linh đến phân lo giải nạn. Cái này Thiên Đế vị trí, không dễ làm ah."

	Vân Thiên Tôn cười nói: "Thần biết bệ hạ khó xử, Hạo Thiên Tôn dù sao cũng là. . ."

	Thiên Đế liếc nhìn hắn một cái, Vân Thiên Tôn hiểu ý, không nói thêm gì nữa.

	Đột nhiên, Đại Nhật tinh quân bước nhanh tìm tới, khom người nói: "Bệ hạ, việc lớn không tốt!"

	Thiên Đế cau mày, khiển trách: "Cái gì việc lớn không tốt? Hiện nay thiên hạ vui vẻ phồn vinh, thiên hạ thái bình, chúng sinh an cư lạc nghiệp, nơi nào có không tốt sự tình?"

	Đại Nhật tinh quân hoảng hốt vội nói: "Hai mươi tám tinh tú Cổ Thần tới, đến Thiên Đình mượn đi Trảm Thần đài, chỉ sợ muốn gây ra việc lớn! Thần phụng bệ hạ lệnh, giám sát chư thiên, hiện nay phát hiện Bán Thần dị động, dường như là cùng nhị thập bát tú có cái gì hoạt động. Trong này, trong này. . ."

	Hắn cắn răng, đánh bạo nói: "Trong này chỉ sợ còn liên lụy đến Kỳ thái tử!"

	Thiên Đế sắc mặt trầm xuống, Đại Nhật tinh quân không từ cái rùng mình, cảm ứng được Thiên Đế trên người truyền đến không hiểu sát ý.

	"Bệ hạ tín nhiệm thần, phó thác trách nhiệm, thần không thể không nói, còn xin bệ hạ thứ lỗi!"

	Đại Nhật tinh quân tiếp tục nói: "Thổ Bá đã chuyển thế, thần nghi ngờ Kỳ thái tử cùng nhị thập bát tú thông đồng, lại liên hợp một nhóm cổ xưa Bán Thần, ý định mưu hại Thổ Bá, cướp đoạt U Đô quyền lực! Kỳ thái tử làm việc không từ thủ đoạn, nếu như thành công, tất nhiên sẽ không kềm chế được dã tâm, có một ngày sẽ vấn đỉnh Đế vị, uy hiếp đến bệ hạ!"

	"Lớn mật!"

	Thiên Đế chợt quát một tiếng, lạnh lùng nói: "Đại Nhật tinh quân, ngươi khích bác trẫm cha con quan hệ, có phần quá làm càn!"

	Đại Nhật tinh quân nơm nớp lo sợ, phản kháng nói: "Thần là vì bệ hạ giang sơn suy nghĩ! Thổ Bá, bệ hạ chi công thần, bệ hạ giang sơn có Thổ Bá gần nửa công lao! Kỳ thái tử cố gắng diệt trừ Thổ Bá, chính là muốn gạt bỏ bệ hạ cánh chim!"

	"Cút!"

	Thiên Đế giơ tay lên một chỉ, lạnh lùng nói: "Cho trẫm cút! Vân, ngươi cũng đi xuống!"

	Vân Thiên Tôn cúi người, cùng Đại Nhật tinh quân cùng một chỗ lui ra.

	Đại Nhật tinh quân vẫn tức giận khó bình, nói: "Bệ hạ không tin ta, tương lai chỉ sợ chắc chắn sẽ có đại họa bắt nguồn từ trong hậu cung!"

	Vân Thiên Tôn liếc hắn một cái, cười nói: "Bệ hạ làm sao lại không tin ngươi? Tinh quân, bệ hạ sở dĩ tức giận, là giận ngươi biết quá nhiều."

	Đại Nhật tinh quân không hiểu, khiêm tốn thỉnh giáo nói: "Kính xin Vân Thiên Tôn chỉ giáo."

	Vân Thiên Tôn nói: "Tinh quân chịu trách nhiệm giám sát chư thiên, các loại việc lớn hướng Thiên Đế bẩm báo, nhưng mà có một số việc ngươi bẩm báo liền tốt, không cần phải nói ra bản thân phỏng đoán. Ngươi nếu là chỉ nhìn, không tuỳ tiện phỏng đoán, ngươi có thể sống, ngươi nếu là tuỳ tiện phỏng đoán, ta sợ ngươi sẽ chẳng biết tại sao chết đi."

	Hắn đi thẳng về phía trước, nói: "Cái này ở trong thiên đình, biết càng nhiều liền càng nguy hiểm. Ngươi ở tại nguy hiểm nhất chỗ ngồi. Tự giải quyết cho tốt."

	Đại Nhật tinh quân ngơ ngác, nhấc lên chân chim, gãi gãi cái cằm, cười nói: "Cái này Vân Thiên Tôn cũng là mơ hồ hàng, nói chuyện không đầu không đuôi, ta đối bệ hạ trung thành tuyệt đối, ai dám ám toán ta?"

	Thiên Long bảo liễn cuối cùng đã tới Nam Thiên môn, nhưng vào lúc này, một cỗ kinh thiên động địa chấn động truyền đến, trong nháy mắt bóng tối bao trùm Nguyên giới bầu trời.

	Tần Mục tâm thần rung động, vội vàng quay đầu nhìn lại, nhưng thấy một tòa chư thiên đã nứt ra, một cái mình người đầu trâu mặt hổ cự nhân ngửa mặt lên trời gào thét, vô cùng phẫn nộ.

	Một ngày này, U Đô đại đạo xâm lấn Nguyên giới, hóa thành từng đạo xiềng xích, đem tôn này đầu trâu cự nhân khóa lại, tính cả toà kia bị hủy diệt chư thiên cùng một chỗ khóa lại.

	Cùng lúc đó, đại Thanh Điểu bay lên, mang theo tòa cung điện kia bay về phía U Đô.

	Bị trói tại trên cây cột nam tử cười hắc hắc nói: "Không sai, chính là như vậy, chúng ta đi U Đô, thử cướp đoạt Thổ Bá thân thể! Chỉ cần nắm giữ Thổ Bá, liền có thể nắm giữ tất cả hậu thiên sinh linh tất cả Bán Thần tính mạng!"

	"Im miệng! Lại nói tiếp, ta xé ngươi!"

	Cùng một thời gian, Thiên Long bảo liễn xông về Nam Thiên môn, trấn thủ Nam Thiên môn Thiên Đình đại quân căn bản không rảnh ngăn cản, bởi vì càng nhiều Thần Ma cùng một chỗ tuôn hướng Thiên Đình, xung quanh một mảnh bối rối, đâu đâu cũng có tiếng la khóc.

	Thiên Đình đại quân kinh ngạc nhìn về phía Nguyên giới.

	Ánh mắt của bọn hắn từ chỗ thấp chậm rãi nâng lên, ngơ ngác nhìn Thổ Bá thân thể chân đạp một cái quy mô khổng lồ chư thiên từ từ bay lên, khí lực càng lúc càng lớn.

	Một cái to lớn đỉnh tại dưới chân hắn xoay tròn, đó là Thiên Đình Trảm Thần đài cùng vô số tính mạng luyện thành đỉnh.

	Đỉnh có một cái tên, gọi là Sát Sinh.

	Vô số Bán Thần điên cuồng chạy trốn, kêu khóc liên tục, trốn hướng Thiên Đình bên này.

	Nhị thập thất túc Cổ Thần rốt cục nhịn không được hiện thân, nghênh tiếp Thổ Bá, nói to: "Thổ Bá, bọn họ là cùng ngươi nói đùa đây, cần gì động chân nộ?"

	Khuê Mộc Lang hướng những cái kia chạy trốn Bán Thần cười nói: "Các ngươi còn không qua đây nhận tội?"

	Một ngày này, Cổ Thần bên trong trấn thủ Tứ Cực thiên nhị thập bát tú Cổ Thần vẫn lạc, trở thành Sát Sinh đỉnh bên trong từng khuôn mặt.

	A Sửu mang theo vô cùng vô tận lửa giận, đi tới Thiên Đình Nam Thiên môn.

	Thiên Đình Thần Ma đại quân phụng mệnh đem người giết ra, xông về vị này càng ngày càng cao lớn nhưng mà vẻ mặt mang theo bi thương Ma Thần, cùng một thời gian, Tần Mục Thiên Long bảo liễn thừa dịp xông loạn vào Thiên Đình, thẳng đến Nam Đế Chu Tước thiên cung mà đi.

	Hắn quay đầu nhìn lại, Thiên Đình vô số Thần Ma đại quân còn chưa đi tới A Sửu bên cạnh, liền nhao nhao biến thành thi thể.

	Một ngày này giống như là chư thần tận thế, cho dù là cường đại đến khó tin Cổ Thần, có được vô biên lực lượng Bán Thần, thoáng tiếp xúc A Sửu lực lượng trực tiếp tự hồn phi phách tán!

	Thiên Đình thực lực bị gần như là đả kích trí mạng.

	Cái kia quấn quanh lấy đại đạo gông xiềng xấu xí nam tử, kéo lấy một cái hóa thành hắc ám chư thiên thế giới xông vào Thiên Đình, dưới chân hắn chư thiên thế giới bị dung nham cùng ma khí xen lẫn, đâu đâu cũng có di động dung nham.

	Tần Mục trong lúc vội vã nhìn thấy A Sửu cái kia to lớn nắm đấm hướng về Nam Thiên môn đập tới, nắm đấm lướt qua, Nam Thiên môn sụp đổ.

	Phía trước, vô số Thiên Đình Thần Ma đại quân hướng Nam Thiên môn chỗ phun trào, để Thiên Long bảo liễn tiến lên khó khăn, nhưng mà sau một khắc, Thổ Bá một quyền này nhấc lên không gian phong bạo đem tất cả mọi người tính cả vô số kể cung điện cùng một chỗ nhấc lên!

	Vô số người tại không gian trong gió lốc tan tành, nguyên thần phân giải, hồn phách hướng về kia miệng thiên hạ đệ nhất hung binh bên trong rơi đi!

	Sát Sinh đỉnh uy năng, càng thêm kinh khủng!

	Thiên Long bảo liễn cũng bị hất bay, từ Chu Tước thiên cung bầu trời bay qua, bay về phía Ngọc Kinh thành.

	Yên nhi hét vang một tiếng, thôi thúc thần thông bảo vệ Thiên Long bảo liễn, cái kia sáu đầu Thiên Long cũng riêng phần mình tỏa ra pháp lực, liều chết ngăn cản, chỉ thấy treo ở bảo liễn bên trên đèn lồng lúc nào cũng có thể tắt.

	Tần Mục vội vàng đưa tay bảo vệ cái này ngọn đèn lồng.

	Bóng tối vô cùng vô tận tràn vào Thiên Đình, giống như là một hồi lớn lao hắc ám thủy triều dọc đường bao phủ trải qua tất cả, cho dù là Thiên Đình bên trong dùng mặt trời luyện chế đèn lồng, dùng mặt trăng luyện chế minh châu, gặp phải cỗ này hắc ám ma khí cũng thẳng tắt.

	Cái này ma khí ma tính thực sự quá mức hung mãnh, để tất cả bị hắc ám bao phủ người trong nháy mắt bị ma khí xâm nhập, bị ma tính đồng hóa, ngay sau đó lại bị giết sinh đỉnh thôn phệ, hóa thành trong đỉnh từng khuôn mặt.

	Tần Mục trong tai cũng truyền tới mang theo vô tận lửa giận tiếng rống, đó là A Sửu tiếng rống.

	Thiên Long bảo liễn rơi xuống, đập vào Ngọc Kinh thành, xông về đằng trước ra gần trăm dặm lúc này mới dừng lại.

	Tần Mục đang muốn quay đầu xe trở về Chu Tước thiên cung, lại thấy hắc ám đã che mất Chu Tước thiên cung, để trong lòng của hắn một mảnh lạnh ngắt, lúc này nếu như xông vào trong bóng tối, Ngụy Tùy Phong luyện chế đèn lồng chỉ sợ không cách nào chống cự A Sửu ma tính, khẳng định sẽ tắt.

	Đến lúc đó, hắn căn bản là không có cách nhìn thấy Nam Đế Chu Tước!

	Hắc ám như là nổi giận hải dương, cuốn tới, nuốt mất tất cả, đã vọt tới Ngọc Kinh ngoài thành, cùng Ngọc Kinh thành rền vang va chạm.

	Toà này Thiên Đình hoàng thành bắn ra lóa mắt ánh sáng, sáng rực cực kỳ, vậy mà đem U Đô ma khí chặn lại.

	Tần Mục buông lỏng một hơi, cùng Ngọc Kinh trong thành Thần Nhân cùng một chỗ trốn hướng Thiên Đế hậu cung.

	Bởi vì, Sát Sinh đỉnh đang tại điên cuồng xoay tròn, từ A Sửu trong tay mạnh mẽ đập tới, đem Ngọc Kinh thành cửa thành đập sập!

	Trong đỉnh, vô số cái khuôn mặt bay ra, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, mạn thiên phi vũ, xông về những cái kia chạy trốn tứ phía mọi người.

	Tần Mục ngồi Thiên Long bảo liễn đấu đá lung tung, còn có một số hoàng tử cố gắng nhảy đến Thiên Long bảo liễn bên trên, để hắn giúp một tay mang theo chạy trốn, Tần Mục tay nâng kiếm rơi, chém liên tục mấy cái hoàng tử.

	Phía sau, kinh khủng không gian phong bạo lần nữa truyền đến, đó là A Sửu lại một đòn!

	Thiên Long bảo liễn lần nữa bị bão cuốn lên, phía sau vô số cung điện tại trong gió lốc tan tành.

	Đợi cho Thiên Long bảo liễn hạ xuống, đột nhiên tất cả gió êm sóng lặng, Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lăng Tiêu bảo điện liền tại bọn hắn phía sau, nơi đó, từng tôn vô cùng vĩ đại Cổ Thần sừng sững, ngăn lại A Sửu nhấc lên gió lốc.

	Tần Mục đồng tử chợt co lại, hắn thấy được Cổ Thần Thiên Đế thân ảnh.

	Cổ Thần Thiên Đế toàn thân toả ra ánh sáng chói lọi, lóa mắt vô cùng, để A Sửu U Đô ma khí không cách nào xâm lấn nơi này.

	"Quá tốt rồi, lại không lâu nữa, A Sửu liền sẽ bị đánh vào U Đô, mà ta cũng có thể thừa dịp loạn lẻn vào Chu Tước thiên cung đi gặp Nam Đế."

	Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: "Bất quá, chiếc này bảo liễn chỉ sợ là không cách nào sử dụng, quá bắt mắt, Mục Thanh gương mặt cũng không tiện làm việc, nhất định phải đổi cái khuôn mặt."

	Hắn nhảy xuống bảo liễn, lấy xuống đèn lồng, trầm giọng nói: "Yên nhi, Long béo, nơi này là Thiên Đình, nhiều người ngược lại không tiện hành động. Ta đem các ngươi thu vào mi tâm của ta bên trong!"

	Hắn không nói lời gì, mi tâm con mắt mở ra, một màn ánh sáng bắn ra, đem Thiên Long bảo liễn chiếu một lần.

	Long Kỳ Lân, Yên nhi cùng cái kia sáu đầu Thiên Long mang theo bảo liễn cùng một chỗ biến mất không còn tăm tích, nhưng là bị hắn thu vào chữ Tần đại lục.

	Tần Mục trầm ngâm thoáng cái, thôi thúc Tạo Hóa Huyền Công, dung mạo dần dần biến hóa, hóa thành La Tiêu bộ dáng, thầm nghĩ: "Tam ca, ta mượn dùng dung mạo của ngươi, ngươi sẽ không trách ta chứ?"

	Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên thấy được Hạo Thiên Tôn.

	Tần Mục giật mình, chỉ thấy Hạo Thiên Tôn lén lén lút lút hướng hậu cung bên trong bay vút đi.

	"Nơi này là hắn nhà mình, hắn vì sao như thế lén lút?"

	Tần Mục trong lòng buồn bực, lúc này, hắn lại thấy được Vân Thiên Tôn.

	Tần Mục trong lòng vui mừng, Vân Thiên Tôn cũng đồng dạng lén lén lút lút, theo Hạo Thiên Tôn, hai người một trước một sau lẻn vào Thiên Đế hậu cung.

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, rón rén đuổi theo hai người , đồng dạng lén lén lút lút.

	Phía trước, Hạo Thiên Tôn gặp thủ hộ hậu cung cung nữ, đột nhiên thân hình bạo khởi, đem cái kia hai cái cung nữ đánh vỡ nát, ngay sau đó lấy ra một mặt cờ trắng, đón gió vẫy vẫy, đem cung nữ hồn phách thu vào lá cờ bên trong.

	"Âm Thiên Tử bảo vật!" Tần Mục xa xa thấy cảnh này, thầm nghĩ.

	Mà theo Hạo Thiên Tôn Vân Thiên Tôn thì tay lấy ra giấy vàng, dán tại trên người, dung mạo nhất thời biến đổi lớn.

	Tần Mục nháy mắt mấy cái: "U Thiên Tôn bảo vật! Hai người này đều là sớm đã dự liệu được A Sửu đại náo thiên cung, có chuẩn bị mà đến. Nhìn tới, bọn họ là để mắt tới Thiên Đình bên trong bảo vật gì! Bọn họ đến cùng muốn trộm cái gì?" 