 Chương 1024: Chân Vũ kiếm viện

	Huyền Đế cùng hắn đi vào Huyền Vũ Thiên cung, gọi đến một vị mai rùa Thần Nhân, lấy ra một cái thần roi, phân phó nói: "U Minh thái tử nhiều chuyện, để cho ta tốn kém chín mươi chín cái Ngũ Lôi ấm, ngươi nắm ta thần roi tiến đến, thưởng hắn chín mươi chín roi."

	Cái kia mai rùa Thần Nhân hai tay nhận lấy thần roi, xoay người rời đi.

	Tần Mục do dự thoáng cái, không có thay U Minh thái tử cầu xin.

	Long Kỳ Lân cùng Yên nhi hai mặt nhìn nhau, Yên nhi thấp giọng nói: "Công tử làm sao không thay U Minh thái tử cầu xin? Tốt xấu U Minh thái tử cho chúng ta chỉ qua đường, hơn nữa tính tình cũng tốt. Hiện tại ngược lại tốt, ngược lại chịu chín mươi chín roi."

	Long Kỳ Lân nói nhỏ: "Giáo chủ thấp cổ bé họng. . ."

	Tần Mục nguýt hắn một cái, Long Kỳ Lân vội vàng im miệng.

	Phía trước đứng thẳng một pho tượng đá, thoạt nhìn cùng Khai Hoàng Tần Nghiệp bộ dáng có chút tương tự.

	Tần Mục đi ra phía trước, quan sát một phen, quả nhiên là Khai Hoàng tượng đá, chỉ là muốn trẻ tuổi rất nhiều, tượng ý khí phong phát, không giống hiện tại như vậy già dặn bình tĩnh.

	"Khai Hoàng cùng chúng ta Bắc Cực thiên quan hệ không tồi, Khai Hoàng thời đại giai đoạn đầu, còn chưa xây dựng Khai Hoàng Thiên Đình thời điểm, hắn đã từng tới nơi này."

	Huyền Đế nói: "Tượng đá này bốn phía vốn là kiếm học viện, chính là hắn sáng tạo, gọi Chân Vũ kiếm viện. Hắn ở đây mở viện thụ đồ, ta Bắc Cực thiên rất nhiều thế hệ trẻ tuổi tử đệ đều bái nhập môn hạ của hắn, hướng hắn học kiếm. Ta ở đây cùng hắn giao lưu, cũng học kiếm đạo của hắn, hắn thì hướng ta lĩnh giáo trận pháp. Hiện tại gần bốn vạn năm thời gian đi qua, ta Bắc Cực thiên bên trong còn có không ít kiếm đạo cao thủ, gọi Chân Vũ kiếm phái."

	Hắn mang theo Tần Mục bốn phía đi đến, Tần Mục quả nhiên thấy Chân Vũ kiếm viện rất nhiều nền tảng, toà này kiếm viện quy mô rất lớn, có lẽ năm đó lấy ngàn mà tính Huyền Vũ tử đệ ở đây đi học.

	"Chẳng qua Khai Hoàng thời đại kết thúc về sau, Thiên Đình hạ lệnh, dỡ bỏ Chân Vũ kiếm viện, chỉ còn lại có bức tượng đá này được bảo lưu lại tới."

	Huyền Đế nói: "Những cái kia Chân Vũ kiếm viện tử đệ nếu là nghe được ngươi đến, nhất định rất là mừng rỡ. Tần Nghiệp còn mang đến hai nữ hài cùng một cái đốn củi, một cái gọi Đế Dịch Nguyệt, một cái gọi Yên Vân Hề, đốn củi gọi Văn Thiên Các, rất có lễ phép. Đế Dịch Nguyệt theo ta học tập Huyền Vũ đại đạo, Yên Vân Hề thì theo ta tu hành trận pháp, đốn củi thì theo ta học tập thuật số. Bọn họ đều cực kỳ thông minh, về sau thành tựu đều vượt qua ta. Ta cũng từ trên người bọn họ học được rất nhiều."

	"Tử Hề Thiên sư cùng tiều phu lão sư cũng từng tới nơi này?"

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Khai Hoàng đi qua Đông Cực thiên ư?"

	"Tự nhiên đi qua."

	Huyền Đế nói: "Năm đó Tần Nghiệp tại Đông Cực thiên cũng xây dựng một cái học viện, gọi là Chân Long đạo viện, cũng vô cùng có danh khí. Nghe nói lúc ấy theo hắn tu hành chính là một vị gọi là Thanh Hoàng Chân Long, là Khai Hoàng quốc long mạch biến thành."

	Tần Mục suy tư phút chốc, hắn tại Đông Cực thiên ngược lại là không có nhìn thấy Khai Hoàng dấu vết lưu lại, có lẽ là bị Đông Đế hoàn toàn xóa đi.

	Từ một điểm này cũng có thể nhìn ra Đông Đế cùng Huyền Đế khác biệt xử sự phong cách, Đông Đế bảo thủ, khống chế ham muốn mạnh hơn, nếu là không thể khống chế, vậy liền xóa đi tất cả dấu vết.

	Mà Huyền Đế thì càng nhớ tới tình xưa, cho dù Khai Hoàng suy yếu, Khai Hoàng thời đại biến mất, hắn cũng lưu lại Khai Hoàng tượng đá, thậm chí Bắc Cực thiên bên trong cũng không ít tử đệ tu luyện kiếm đạo.

	Khai Hoàng tại thời đại kia, đem kiếm đạo loại này hậu thiên đại đạo phát huy đến cực hạn, thuộc về biến pháp. Loại trừ kiếm đạo bên ngoài, trận pháp chi đạo, rèn đúc chi đạo, đao đạo rất nhiều đại đạo, cũng là hậu thiên đại đạo, đều là tại Khai Hoàng thời đại phát triển, ngày càng cường thịnh.

	Có thể nói, Khai Hoàng thời đại là hậu thiên đại đạo rộ lên thời kì, dần dần cùng tiên thiên đại đạo tranh nhau phát sáng!

	Mà Huyền Đế tinh thông trận pháp, thuật số, có thể thấy được hắn đối hậu thiên đại đạo cũng không bài xích, chỉ là hắn ngại vì Tiên Thiên có hạn, không cách nào đem hai loại hậu thiên đại đạo phát huy đến cực hạn.

	Bọn họ tiếp tục tiến lên, Tần Mục nhìn thấy Khai Hoàng lưu lại càng nhiều dấu vết, nơi này có luận kiếm đài, có tẩy kiếm trì, có Yên Vân Hề lưu lại thiên địa ván cờ, còn có Đế Dịch Nguyệt lưu lại Huyền Vũ Lục Hợp kinh vách tường.

	"Khai Hoàng cùng Huyền Đế Vũ Đế quan hệ tốt như vậy, nhưng lại vì sao mượn ra Bắc Đế thần binh, diệt đi Khai Hoàng thời đại?" Tần Mục hỏi.

	Huyền Đế nói: "Chiều hướng phát triển, không thể làm gì. Ta lúc ấy nghĩ tới là, nếu như Khai Hoàng thời đại có thể giống Thượng Hoàng thời đại kéo dài ba mươi vạn năm, hậu thiên đại đạo lạc ấn hư không, Khai Hoàng thời đại chư thần liền sẽ Hậu Thiên mà thành Tiên Thiên, trở thành mới Cổ Thần, như vậy liền có thể cùng Thiên Đình chống lại."

	Tần Mục tâm thần chấn động mạnh, thời đại kia Cổ Thần bồi dưỡng Khai Hoàng thời đại, nguyên lai mục đích là sáng tạo ra một nhóm mới Cổ Thần đi ra!

	"Đến lúc đó, Khai Hoàng lợi ích, liền sẽ cùng chúng ta Cổ Thần lợi ích là nhất thể, bọn họ trở thành mới Cổ Thần, chúng ta liền có thể hợp lực, diệt trừ Thiên Đình. Đến lúc đó, Khai Hoàng chính là mới Cổ Thần Thiên Đế."

	Huyền Đế nói: "Coi như không có ba mươi vạn năm thời gian, cho Khai Hoàng thời đại thời gian mười vạn năm cũng có thể tự lập, cùng Thiên Đình chia cắt thiên hạ, để bọn hắn không dám đối Cổ Thần ra tay. Chỉ là chúng ta tuyệt đối không ngờ rằng, Thiên Đình chỉ cho hai vạn năm. Loại này đại thế phía dưới, chúng ta cũng không thể không thỏa hiệp, không thỏa hiệp lời nói, đó là một con đường chết ah."

	Hắn hướng đi Dao Đài, lắc đầu than thở liên tục, thấp giọng nói: "Chỉ có hai vạn năm. .. Còn Duyên Khang, khà khà, tám trăm năm. . ."

	Tần Mục đuổi theo hắn, chần chừ thoáng cái, hỏi: "Huyền Đế, có câu nói không biết có nên hỏi hay không. Huyền Đế cùng Vũ Đế quan hệ dường như không thể nào hòa hợp, đây là tại sao?"

	"Ngươi cũng nhìn ra rồi?"

	Huyền Đế thở dài: "Ta cùng Vũ Đế nguyên bản đều là Thiên Hà bên trong đản sinh thần thánh, riêng phần mình quản lý một đoạn Thiên Hà, đều không liên can. Về sau đản sinh Cổ Thần nhiều, hai chúng ta thực lực so Thanh Long, Đế Hậu những cái kia to con đều yếu đi như vậy một chút, nhưng mà hợp hai làm một liên thủ thực lực liền so với cái kia gia hỏa đều mạnh như vậy một chút."

	Hắn dẫn dắt lấy Tần Mục đi qua Dao Trì, chỉ thấy Huyền Vũ Thiên cung Dao Trì cũng bị một phân thành hai.

	Huyền Vũ Thiên cung so Thiên Đình nhỏ quá nhiều, càng đi về phía trước chính là Trảm Thần đài.

	Tần Mục sắc mặt kỳ lạ, cái này Trảm Thần đài cũng bị chỉnh tề cắt ra, thậm chí liên trảm trên bệ thần hai đạo quấn quýt lấy nhau Trảm Thần Huyền đao, cũng bị tách ra, chỉ còn lại có một đạo huyết sắc sát khí.

	Huyền Đế nói: "Chúng ta một là vì tự vệ, cũng vì riêng phần mình địa vị, ngay sau đó kết hợp, cho nên người khác xưng chúng ta vì Bắc Đế Huyền Vũ. Chỉ là về sau mới phát hiện tính tình bất hòa, ba ngày một đánh nhỏ, năm ngày một đánh lớn, tháng ngày không vượt qua nổi. Lại thêm tứ Đế bên trong chúng ta Bắc Đế Huyền Vũ thực lực mạnh nhất, ngay sau đó có người khiêu khích. Thời gian này vượt qua càng khó, cho nên thừa dịp Long Hán thời đại tách ra thời điểm, dứt khoát cũng liền tách ra."

	Hắn cười hắc hắc nói: "Lúc ấy yêu phụ thậm chí la hét ầm ĩ lấy muốn liền hài tử cũng cắt thành hai nửa, một nửa phân! Cũng may lúc ấy U Minh phạm sai lầm, bị trấn áp lên, nếu không thật phải bị cắt thành hai nửa."

	Tần Mục sắc mặt kỳ lạ, cái này hai vợ chồng đều là ngoan cố không thay đổi hạng người, liền cùng một chỗ sinh hài tử cũng muốn cắt thành hai nửa phân đôi.

	"Lại đến về sau, chính là nam về ta quản, nữ về nàng quản, thời gian lâu dài, cái này Bắc Cực thiên cũng liền biến thành hiện tại bộ dáng."

	Huyền Đế nói: "Yêu phụ không cúi đầu trước ta, ta cũng không cúi đầu trước nàng, những năm gần đây chia chia hợp hợp, ngược lại cũng quen thuộc."

	Trảm Thần đài bên trên có rất nhiều người trẻ tuổi tại mượn nhờ huyết sắc sát khí rèn luyện thần kiếm, những kia tuổi trẻ Huyền quốc tử đệ tại Trảm Thần Huyền đao trong ánh đao xuyên qua, cực kỳ hung hiểm, thế nhưng là có thể mượn nhờ Trảm Thần Huyền đao tới rèn luyện kiếm pháp.

	Bọn họ luyện thần kiếm cũng không phải là kiếm hoàn, mà là từng người đeo một cái hồ lô lớn, trong hồ lô là Thiên Hà kiếm khí, miệng hồ lô mở ra, liền có giống như mênh mông Thiên Hà giống như kiếm khí bay ra, thiên biến vạn hóa, lại kết hợp trận pháp, lại thêm Đế Dịch Nguyệt Huyền Vũ Lục Hợp kinh, pháp lực mạnh mẽ, cực kỳ lợi hại!

	Tần Mục đứng tại Trảm Thần đài bên cạnh, dừng chân quan sát.

	Dùng hồ lô làm kiếm túi, ngược lại là Bắc Cực thiên một lớn đặc sắc, hơn nữa kiếm pháp cùng trận pháp kết hợp, phối hợp Huyền Đế Vũ Đế đặc thù đại đạo, khiến hắn mở ra mặt khác.

	Huyền Đế nói: "Mục Thiên Tôn cho rằng làm sao?"

	Tần Mục vuốt cằm nói: "Bắc Cực thiên kiếm đạo, quả thực có chỗ độc đáo. Chỉ là Khai Hoàng thời đại kiếm pháp đồng dạng, cổ lỗ sĩ."

	"Ta nghĩ cũng thế."

	Huyền Đế cười nói: "Thiên địa đạo pháp thay đổi, chúng ta Cổ Thần mẫn cảm nhất, Duyên Khang quốc sư biến pháp, khai sáng ba đại trụ cột kiếm pháp, đem Khai Hoàng thời đại đình trệ kiếm đạo đẩy về phía trước ba bước. Mục Thiên Tôn biến pháp, khai sáng hai chiêu trụ cột kiếm pháp, lại đẩy về phía trước tiến hai bước, trước đó không lâu, ta lại cảm thấy đến kiếm đạo lạc ấn càng thêm thâm hậu, càng ngày càng mạnh, lại có người khai sáng một chiêu trụ cột kiếm pháp, một chiêu này vừa ra, kiếm đạo mạnh mẽ, hầu như có thể cùng tiên thiên đại đạo so sánh. Cho nên ta Bắc Cực thiên kiếm đạo, là không bằng Duyên Khang."

	Tần Mục nói: "Khai sáng kiếm hai mươi thức là Khai Hoàng, kiếm đạo của hắn quá mạnh, ta cũng là dùng kiếm pháp của hắn đánh Đông Đế chuyển thế thân một lần. Hắn hiện tại tái xuất."

	Huyền Đế trong lòng hơi chấn động, nói: "Vô Ưu Hương ẩn núp hai vạn năm, thực lực tích lũy đến có thể cùng Thiên Đình chống lại trình độ ư?"

	Tần Mục lắc đầu, cười lạnh nói: "Thực lực không có nửa điểm tích lũy, ngược lại là mục nát có thể so với Thiên Đình. Nếu như Bắc Cực thiên kiếm đạo muốn tiến bộ, Huyền Đế có thể phái một số người đi tới Duyên Khang, Duyên Khang kéo dài Khai Hoàng thời đại học viện học cung chế độ, ở nơi đó, Bắc Cực thiên kiếm đạo cao thủ có thể tiến thêm một bước."

	Huyền Đế chần chừ thoáng cái, đột nhiên Trảm Thần đài bên trên những cái kia Huyền quốc Thần Chỉ riêng phần mình thu Thiên Hà kiếm khí, vù vù rơi xuống đất, nhao nhao hướng Tần Mục nhìn tới.

	Một vị nam tử nói: "Muốn cho chúng ta đi Duyên Khang đi học, Mục Thiên Tôn chi bằng trước chứng minh Duyên Khang kiếm pháp quả thực có thể vượt qua ta Bắc Cực thiên Chân Vũ kiếm pháp!"

	Huyền Đế lộ ra tươi cười, nói: "Tiểu hài tử gác lên khí, Thiên Tôn không nên trách tội."

	Tần Mục cười ha ha, leo lên Trảm Thần đài, Trảm Thần Huyền đao hướng hắn chém tới, lại bị hắn một kiếm chặt đứt, huyền đao chính là sát khí luyện, gãy đi về sau lại lần nữa ngưng tụ, tiếp tục chém tới.

	Tần Mục rút kiếm vung lên, vù một tiếng, Trảm Thần Huyền đao lại bị hắn một kiếm cắt thành ba mươi ba bốn phần, không cách nào nối lại.

	"Hảo kiếm pháp!"

	Dưới đài Chân Vũ kiếm viện Thần Chỉ nhao nhao reo hò, nói: "Bất quá là Khai Hoàng kiếm pháp. Cùng các ngươi Duyên Khang không quan hệ!"

	Tần Mục thu kiếm, Trảm Thần Huyền đao lần nữa đoàn tụ, tiếp tục hướng hắn chém tới, Tần Mục chỉ tay một cái, kiếm trong tay hóa thành toản kiếm thức, đem huyền đao phá vỡ, cắt nát!

	Huyền đao lại tụ họp, Tần Mục ngay sau đó đầu ngón tay chuyển động, kiếm quang hóa thành nhiễu kiếm thức, hầu như đem Trảm Thần Huyền đao tiêu diệt!

	Đạo này Trảm Thần Huyền đao thật vất vả lại tụ họp cùng một chỗ, Tần Mục kiếm chiêu lại hóa thành du kiếm thức, cùng Trảm Thần Huyền đao song hành mà bơi, bất kể cái này miệng trảm thần tru ma thần đao làm sao xê dịch biến hóa, thủy chung không cách nào tiếp xúc đến Tần Mục mảy may.

	Tần Mục lại hóa thành kiếm mười tám thức, Trảm Thần Huyền đao bị cắt đến như là thiên hoa loạn trụy, không có nửa điểm uy lực.

	Chờ đến Trảm Thần Huyền đao lần nữa ngưng tụ, Tần Mục thi triển ra kiếm mười chín thức, một kiếm chém xuống, đạo này huyết sắc sát khí vậy mà trước mặt mọi người chôn vùi, hóa thành hư ảo.

	Chân Vũ kiếm viện Thần Chỉ sắc mặt đại biến, nhao nhao nhìn về phía Huyền Đế, lộ ra van xin chi sắc.

	Huyền Đế vẻ mặt biến ảo không ngừng, chần chừ không quyết.

	Tần Mục thu kiếm xuống, nói: "Huyền Đế Trảm Thần đài, tích chứa đao đạo thực sự quá thấp, kém Duyên Khang quá nhiều. Nếu như Huyền Đế luyện lại Trảm Thần đài, hướng Duyên Khang mời đến đao đạo đại tông sư, ta liền không thể dễ dàng như thế phá vỡ Trảm Thần Huyền đao."

	Huyền Đế cắn răng, lắc đầu nói: "Ta không làm chủ được, ta đã nhìn lầm Khai Hoàng một lần, nếu như lại nhìn sai một lần, Bắc Cực thiên chỉ sợ phải có tai hoạ ngập đầu! Ta không thể bắt các ngươi tính mạng tới cược, ta không đánh cược nổi. . ."

	Một vị kiếm viện Thần Chỉ quỳ một chân trên đất, hai tay chắp lên cao hơn đỉnh đầu, nói: "Sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết, chúng ta đời này bước vào kiếm đạo, đã không cách nào quay đầu, chỉ có dọc theo đường này tiến lên, nhìn thấy đỉnh cao nhất, leo lên đỉnh cao nhất. Còn xin bệ hạ tác thành!"

	Huyền Đế không nói.

	Chân Vũ kiếm viện cái khác Thần Chỉ nhao nhao quỳ xuống, cao giọng nói: "Còn xin bệ hạ tác thành!"

	Huyền Đế đột nhiên quyết định, nói: "Các ngươi muốn đi có thể, nhưng ta vì Bắc Cực thiên an nguy suy nghĩ, muốn đem các ngươi trục xuất tộc ta, không còn là ta đời sau! Các ngươi nguyện ý không?"

	Những cái kia Chân Vũ kiếm viện Kiếm Thần liếc nhau, có chút chần chờ.

	Tần Mục đứng ở nơi đó, chắp hai tay sau lưng, Long Kỳ Lân cùng Yên nhi nhìn thấy sau lưng của hắn bàn tay có chút run rẩy, vừa rồi hắn dùng trụ cột kiếm thức đem Trảm Thần Huyền đao tiêu diệt, quả thực có chút bất cẩn, trên cánh tay cơ bắp cơ hồ bị chấn vỡ.

	Tần Mục phong độ không thay đổi, thản nhiên nói: "Khai Hoàng hiện nay đi Duyên Khang, các ngươi là Khai Hoàng đệ tử, hiện tại chạy tới nói không chừng còn có thể nhìn thấy hắn."

	"Chúng ta nguyện ý!" Chân Vũ kiếm viện Kiếm Thần bọn họ trăm miệng một lời.

P/S : Đa tạ đạo hữu Pham Ngoc Hai đáp phiếu :3 