Chương 979: Đe dọa Vô Ưu Hương（ Canh [3] cầu nguyệt phiếu! ） Vô Ưu Hương ba mươi ba trọng thiên, một mảnh khắc nghiệt. Khai Hoàng Thiên Đình các bộ đại quân đều đã chỉnh đốn xong xuôi, các quân tướng lĩnh tại trước trận xuyên qua, không ngừng cao giọng hét lớn, khích lệ sĩ khí. Ba mươi ba thiên thu hẹp đại quân, chủ yếu là vì thủ hộ di chuyển tới đây dân chúng, tại đây có từng tòa Thần thành, dễ thủ khó công, đủ loại binh chủng ở giữa phối hợp tỉ mỉ, xa không phải Tạo Vật Chủ này một đám đám ô hợp có khả năng so sánh. Nhưng mà Tạo Vật Chủ mặc dù là chia rẽ, nhưng chiến lực cực cao, cho dù là chưa trưởng thành Tạo Vật Chủ cũng là cực kỳ khủng bố. Hai ba tuổi Tạo Vật Chủ liền có thể chém giết giao long, xa không phải chủng tộc khác người có thể so sánh, chỉ sợ cũng chỉ có U Đô Thần tử Tần Phượng Thanh loại tồn tại này, mới có thể tại anh trẻ em trạng thái vượt qua bọn họ. Tất cả mọi người tại ngước đầu nhìn lên, nhìn về phía bầu trời. Trên bầu trời đếm không hết tinh cầu khổng lồ rộn rộn ràng ràng, chất đầy bầu trời, có hoàn chỉnh, cũng có phá, nhét chung một chỗ, đánh tới đánh tới. Cái này hai vạn năm qua, Tạo Vật Chủ thỉnh thoảng xâm lấn, để Vô Ưu Hương thương vong thảm trọng. Tử tinh khu vực càng là nguy hiểm, thường xuyên có Tạo Vật Chủ tiềm phục tại trong đó, quan tưởng đủ loại quái vật giết vào Vô Ưu Hương, thậm chí quan tưởng đủ loại thiên tai, như sấm bạo, hồng thủy, gió lốc, để Vô Ưu Hương chịu không nổi phiền phức. Mà bây giờ, bọn họ nhận được tin tức, Tạo Vật Chủ vậy mà cả tộc công tới, sắp tới Vô Ưu Hương! Vô Ưu Hương ba mươi ba trọng thiên mặc dù những năm này bị đánh tạo đến như là giang sơn như thùng sắt, không gì phá nổi, nhưng mà tiến đánh tới là Tạo Vật Chủ ah, bọn họ Thần thành thật sự có thể ngăn cản được những này Tạo Vật Chủ? Đột nhiên, bầu trời nứt toác, một đôi thô ráp vô cùng bàn tay lớn từ thiên ngoại mò vào, giống như là khuấy viên bi đồng dạng nhẹ nhàng đẩy ra một đám tinh cầu, tiếp lấy rất nhiều Tạo Vật Chủ xuất hiện, bốc lên từng khỏa tinh cầu đặt vào nơi xa. Tạo Vật Chủ số lượng càng ngày càng nhiều, không bao lâu, vây quanh Vô Ưu Hương tử tinh khu vực liền bị thanh ra một mảng lớn. Di tinh hoán đẩu, cho dù là Vô Ưu Hương thần linh cũng sẽ không như vậy nhẹ nhõm! Vô Ưu Hương ba mươi ba trọng thiên các thần tướng sắc mặt ngưng trọng, không tự chủ được nắm thật chặt trong tay thần binh, có người cái trán toát ra mồ hôi lạnh, chảy vào trong ánh mắt, vội vàng vén lên mặt nón trụ xoa xoa. Có tướng quân nhìn thấy, lập tức quát tháo, để hắn nhanh đóng lên mặt nón trụ. Trong thành, có hài tử khóc, bị mẫu thân bịt miệng lại, phát ra giọng buồn buồn. Trên bầu trời, to lớn gương mặt dò xét xuống, liếc nhìn từng tòa Thần thành. "Án binh bất động! " Một tôn thần đem lớn tiếng nói to: "Truyền mệnh lệnh của ta, án binh bất động! Đợi cho kẻ địch đi vào Vô Ưu Hương, nghe ta hiệu lệnh! " Thủ hộ từng tòa Thần thành Thần Nhân bọn họ càng thêm căng thẳng, phát động lên lấy nguyên khí, phía sau bọn họ Thiên cung phiêu diêu, Thiên cung bên trong nguyên thần cũng tăng lên tới đỉnh phong, tùy thời chuẩn bị xuất kích! Nhưng mà, trên bầu trời những cái kia Tạo Vật Chủ biến mất. Vô Ưu Hương Thần Ma đại quân cùng lê dân bách tính ngẩng đầu, hướng lên trời nhìn ra ngoài, dù bọn hắn thân kinh bách chiến, giờ phút này cũng không nhịn được có chút sợ hãi. Chỉ thấy thiên ngoại từng tôn vô cùng vĩ đại thân ảnh phảng phất từng tôn Cổ Thần, sừng sững tại thiên ngoại trong hư không, hàng ngũ chỉnh tề, đằng đằng sát khí. Theo Vô Ưu Hương trông được đi, thiên ngoại Tạo Vật Chủ mênh mông vô bờ, những này Tạo Vật Chủ thân thể thẳng tắp, toàn thân mặc giáp trụ lấy vàng óng ánh áo giáp, trong tay nắm vừa nhìn chính là nhiễm không biết bao nhiêu máu tươi thần binh lợi khí. Hơn nữa những cái kia thần binh lợi khí thực sự quá lớn, thoạt nhìn, chỉ cần một hai kiện vũ khí, liền có thể tiêu diệt một tòa Thần thành, đem Thần thành nghiền nát! Càng đáng sợ chính là, thiên ngoại Tạo Vật Chủ chia khác biệt trận thế, mỗi một cái trận thế bên trong đều có khác biệt thần khải cùng vũ khí, những cái kia thần khải cùng vũ khí phía trên hiện đầy vô cùng phức tạp phù văn hình thành hình vẽ, hiển nhiên mỗi một kiện vũ khí đều là trải qua thiên chuy bách luyện, bên trong giấu không biết bao nhiêu đáng sợ trận pháp thần thông! Mỗi một kiện vũ khí, đều là đáng sợ nhất sát lục thần binh! Vô Ưu Hương bên trong, cho dù là thống lĩnh Thần Ma đại quân tướng quân giờ phút này cái trán cũng toát ra mồ hôi lạnh, bàn tay có chút run rẩy. Leng keng. Hắn nghe được sau lưng truyền đến tiếng vang, quay đầu nhìn lại, lại thấy một cái tướng sĩ không có nắm chặt trong tay thần binh, thần binh rơi ở trên mặt đất. "Nhặt lên! " Hắn thấp giọng quát nói. Cái kia tướng sĩ vội vàng nhặt lên thần binh, ngẩng đầu nhìn về phía thiên ngoại, đột nhiên ánh mắt trừng trừng, há hốc miệng ba nói không ra lời. Tướng quân vội vàng quay đầu, hướng lên trời nhìn ra ngoài, không khỏi bàn tay run lên, suýt nữa không thể nắm chặt binh khí của mình. Chỉ thấy thiên ngoại, trăm vạn Tạo Vật Chủ mỗi người quát lớn, sau lưng một mảng thần quang rộ lên, từng tòa quy mô hùng vĩ Thiên cung trong hư không vụt lên từ mặt đất! Vô số Thiên cung nối thành một mảnh, hầu như mỗi một vị bỉ ngạn Tạo Vật Chủ sau lưng đều nổi lơ lửng hai ba tòa Thiên cung, thậm chí nhiều đến hơn mười tòa Thiên cung, hình thành một mảnh tiểu Thiên Đình! Một màn này, để cho người ta tuyệt vọng. Bỉ ngạn thế giới Tạo Vật Chủ mặc dù thần thức quan tưởng cực kỳ lợi hại, hơn nữa còn tiếp nhận Thần tàng Thiên cung hệ thống, nhưng bọn hắn làm sao có thể phát triển đến loại trình độ này? Muốn biết, tiểu Thiên Đình công pháp cho dù là Vô Ưu Hương cũng không có bao nhiêu người có thể tu thành! Mà cái này trăm vạn Tạo Vật Chủ, hầu như mỗi người đều tu thành tiểu Thiên Đình công pháp! Ngọc Thanh Thiên bên trên, đầu to quái anh Tần Phượng Thanh cũng toàn thân mặc giáp trụ, cầm trong tay hai cái vòng tròn lớn đập, đó là Khai Hoàng lệnh Vô Ưu Hương thiên công chuyên môn vì hắn chế tạo hạng nặng thần khí, dùng để đối phó Tạo Vật Chủ. Mà trên người hắn áo giáp cũng là tĩnh tâm chế tạo thành, trên khải giáp lạc ấn phù văn cũng đều là nhằm vào Tạo Vật Chủ thần thức công kích mà thiết kế trận văn. Tần Phượng Thanh nhìn thấy thiên ngoại một màn này, lập tức đem hai cái vòng tròn lớn đập kẹp ở dưới nách, xoay người đi vào Khai Hoàng Thiên cung, Trân Vương phi vội vàng đuổi theo tiến đến, nói "Phượng Thanh, ngươi đây là đi nơi nào? " "Thu dọn đồ châu báu, chuẩn bị chạy trốn. " Đầu to bé con quay đầu lại nói: "Mẹ, ngươi cũng cùng đi. Tại đây không phải Vô Ưu Hương, những cái kia ăn ngon giết tới tại đây tới, ta cũng ngăn không được, có lẽ còn có thể bị hắn bọn họ ăn đi. Mẹ, ngươi đem cha gọi tới, chúng ta có thuyền, từ phía sau đi, ta mang các ngươi quay về U Đô, Thổ Bá nói nếu như ta trở về, hắn nhất định đem hết khả năng bảo vệ ta. Chúng ta một nhà còn có thể sống! " Trân Vương phi tức nói: "Tộc nhân đều ở đây, chúng ta há có thể vứt bỏ bọn họ không để ý mà một mình chạy trốn? " Tần Phượng Thanh vò đầu nói "Nếu không, ngươi đem bọn họ cũng gọi tới? Nhiều có thể không làm được. Quá nhiều người, ta bảo vệ không được các ngươi chu toàn, hơn nữa Thổ Bá hơn phân nửa cũng không nguyện ý thu nhận giúp đỡ nhiều người như vậy......" Trân Vương phi giận dữ, nhảy đến đầu vai của hắn, nắm chặt lỗ tai trở về dắt, tức nói: "Bên ngoài càng không có sinh lộ! Giữ vững Vô Ưu Hương, huyết chiến đến cùng, mới có thể sống sót! Ngươi đã quên đệ đệ ngươi ? Đệ đệ ngươi liền bị những này Tạo Vật Chủ bắt được, ngươi không nghĩ tới cứu hắn lại muốn bản thân chạy trốn, vi nương ngươi cảm thấy xấu hổ! " "Đừng nhéo, đừng nhéo! " Tần Phượng Thanh đi theo nàng đi trở về trước trận, nói to: "Ta đã là người lớn, đừng cuối cùng nhéo lỗ tai ta, Vô Ưu Hương người đều rất kính trọng ta, nhéo lỗ tai ta thật là không có có mặt mũi. Xấu đệ đệ không chết được, ta chưa từng có thấy hắn chết qua, hắn hơn phân nửa trốn ở ăn ngon trong lúc đó, đang tại cười trộm chúng ta đấy......" Trân Vương phi đem hắn nhéo đến trước trận, chỉ nghe Khai Hoàng hướng Tần Hán Trân đám người cười nói: "Những này Thiên cung, giống như là thật, quá dọa người. " Khai Hoàng bên cạnh, từng vị đại cao thủ khí diễm bừng bừng, phóng lên tận trời, hóa thành đủ loại dị tượng, đều đang đánh giá phía ngoài Tạo Vật Chủ đại quân. "Quả thực giống như là thật, đáng tiếc lặp lại quá nhiều. " Yên Vân Hề cười hì hì nói: "Những này Tạo Vật Chủ sau lưng Thiên cung, cùng sở hữu mười bốn loại, có chút Thiên cung vẫn là không trọn vẹn. Hiển nhiên, có người biểu hiện ra mười bốn loại Thiên cung cho những này Tạo Vật Chủ nhìn, để bọn hắn quan tưởng đi ra, xem như bản thân tới dọa chúng ta. " Tần Hán Trân cười nói: "Trên người bọn họ thần khải cùng thần binh, cũng là quan tưởng đi ra, cũng không phải là thật. Mỗi một nhánh Tạo Vật Chủ đại quân trên người áo giáp hoa văn, thần binh hình thái cũng khác biệt, Tạo Vật Chủ ngàn người một quân, trăm vạn người lại phân làm lão thiên chi bộ đội, mỗi chi bộ đội áo giáp cùng thần binh cấu tạo đều không giống nhau, đơn thuần là thiết kế ra những này áo giáp cùng thần binh cấu tạo, đều cần vô cùng bề bộn kiến thức. Điều này cũng làm cho ta nghĩ lên một người. " Yên Vân Hề đám người nhao nhao gật đầu, cười nói: "Chúng ta cũng nhớ tới một người. " "Văn Thiên Các Văn Thiên sư, kiến thức của hắn nội tình thâm hậu, tầm mắt cực cao, mà lại là trên đời này đệ nhất người thông minh, hắn làm việc xưa nay cưỡng cầu hoàn mỹ. Nếu là hắn tới làm cục này, hắn nhất định sẽ thiết kế đến thập toàn thập mỹ. " Khai Hoàng nói "Hắn chính là người như vậy. Nhưng mà cái này cũng hạn chế hắn thành tựu. Sở học của hắn quá hỗn tạp, thế cho nên không thể đem tất cả kiến thức dung hội quán thông, tu vi khó có tinh tiến. " Yên Vân Hề cười nói: "Bệ hạ có chỗ không biết, hắn thu ba cái đệ tử, mỗi người đều kế thừa hắn một bộ phận ưu điểm cùng thiếu sót. Cái này ba cái đệ tử đều có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là cưỡng cầu hoàn mỹ. Trong đó nhị đệ tử, chính là các ngươi lão Tần gia người. " Tần Hán Trân mắt lộ ra dị sắc: "Tử Hề Thiên sư có ý tứ là nói......" Yên Vân Hề cười nói: "Tần gia tử chẳng những không có bị chém đầu tế cờ, ngược lại thật trở thành Tạo Vật Chủ Thánh Anh, biến thành Tạo Vật Chủ nhất tộc thủ lĩnh. " Tần Hán Trân thất thanh nói: "Ngươi nói là làm ra cục này chính là Mục nhi? " Khai Hoàng lạnh nhạt nói: "Tạo Vật Chủ bên trong người chủ sự chính là hắn. Khà khà, đại quân áp cảnh, lớn như thế chiến trận, người này thật sự là thật to gan. Các ngươi nếu là thấy hắn, nhớ muốn xưng Mục Thiên Tôn, không nên đem hắn xem như Tần gia tử. " Tất cả mọi người là khẽ giật mình, không hiểu ý nghĩa. Khai Hoàng nói "Hắn có Tần gia huyết mạch, nhưng mà Tần gia đối với hắn không có dưỡng dục chi ân, không có chỉ bảo chi ân, hơn nữa, sinh dục chi ân hắn đã đưa cho Tần gia. Hắn dù sao cũng là Thiên Tôn, xưng hô hắn tôn hiệu là tôn kính. " Tần Hán Trân cau mày, cảm thấy lão tổ tông có chút tức giận. Cái này cũng trách không được Khai Hoàng. Có thể nhìn ra Tạo Vật Chủ bọn họ Thiên cung là quan tưởng đi ra người dù sao cũng là số ít, có thể đếm được trên đầu ngón tay, những người khác đều là bị thiên ngoại Tạo Vật Chủ đại quân dọa đến sợ chết khiếp, thậm chí liền Tần Phượng Thanh đều bị dọa đến muốn chạy. Mà hết thảy này đều là Tần Mục làm ra, Khai Hoàng há có thể không giận hỏa? Thiên ngoại, Tần Mục sau lưng mười bốn tòa Thiên cung trôi nổi, lợi dụng Lãng Ngọa Thần Vương thần thức, đem bản thân mười bốn tòa Thiên cung cấu tạo lọt vào những này Tạo Vật Chủ trong óc, để bọn hắn quan tưởng đi ra. Thúc Quân ho khan một tiếng, nhắc nhở: "Thánh Anh, ngươi làm như vậy, không lo lắng quá lửa à? " "Quá lửa à? " Tần Mục cười lạnh nói: "Tại Duyên Khang cần có nhất Vô Ưu Hương bảo vệ thời điểm, một trang giấy ra lệnh, điều đi tất cả Thần Nhân, để Duyên Khang một mình chống cự Thiên Đình, ta không cảm thấy quá mức. Hắn không phải cho Duyên Khang hi vọng, lại đem hi vọng thoáng cái toàn bộ rút đi. Duyên Khang, khà khà......" Hắn đối Khai Hoàng oán hận chưa hề hoàn toàn tiêu tan qua, nói "Duyên Khang từ đầu đến cuối đều là bị hắn vứt bỏ phàm phu tục tử, không phải vứt bỏ một lần, mà là hai lần! Cứu Duyên Khang dân chúng chưa bao giờ là hắn, mà là sơ tổ. " Hắn đứng dậy, trôi lơ lửng ở Lãng Ngọa Thần Vương trên đầu vai, chân đạp hư không, cùng nữ tử này vành tai cân bằng, nói "Tỷ tỷ, ngươi thần thức to lớn, báo tin Vô Ưu Hương tất cả mọi người, liền nói Tạo Vật Chủ nhất tộc Thần Vương cùng Thánh Anh, muốn cùng Khai Hoàng gặp mặt, xác định hai tộc vạn thế hòa bình! Hỏi hắn có dám tới hay không! " ———— Canh [3] đi tới, ngày hôm nay chữ vạn đã đổi mới. Có thư hữu hỏi, Mục Thần Ký vì sao không tham gia nguyệt phiếu bạo càng hoạt động, thật ra thì việc này quái Trạch Trư, bởi vì những ngày này thân thể không tốt, không dám hứa chắc có thể mỗi ngày bạo càng, cho nên cũng liền không tham gia, miễn cho có lừa gạt người đọc hiềm nghi. Chẳng qua những ngày này Mục Thần Ký cũng xác thực đều tại bạo càng, đã làm được ba ngày chữ vạn đổi mới.. Được convert bằng TTV Translate.