Chương 1533: Giúp ngươi thành đạo Trên vách đá đạo văn trận liệt, Tần Mục vì tận lực lộ ra cao thâm khó dò, ngay sau đó lấy Hồng Mông nguyên khí phù văn làm hạch tâm, dựa vào ngũ thái biến hóa, lại hỗn hợp đủ loại đại đạo đạo văn. Hắn nội tình chưa tới, bởi vậy sao chép Di La cung chủ nhân đạo văn bên trong nhiều một đoạn, tiến hành thay đổi, lẫn lộn chín người này nghe nhìn. Nhưng dù vậy, một đêm thời gian, Hạo Thiên Tôn, Hiểu Thiên Tôn bọn họ cũng tìm kiếm đến cực sâu lĩnh vực. Tần Mục tinh tế sửa sang lại bảy đại Thiên Tôn hai tôn Cổ Thần một đêm lĩnh ngộ, phát hiện chín người này đều có am hiểu. Hư Thiên Tôn đã tìm kiếm đến ma đạo hướng Thái Cực chi đạo thay đổi ngưỡng cửa, Tổ Thần Vương tìm kiếm đến Thiên đạo hướng Thái Cực chi đạo thay đổi biên giới, đối Tần Mục tới nói đều có rất lớn dẫn dắt. Lang Hiên Thần Hoàng thì từ đạo văn trận liệt bên trong thấy được Thái Sơ chi đạo, lưu lại bản thân nhiều giải thích, có chút giải thích là Tần Mục cũng chưa từng lĩnh ngộ được, thể hiện ra phi phàm tư chất ngộ tính. Thái Dương Cổ Thần tìm hiểu đồ vật là Thái Cực diễn biến chi đạo, thậm chí tiếp xúc đến Thái Cực diễn biến nghịch suy Thái Tố chi đạo, mà Thái Tố thì từ đó tìm hiểu ra Thái Tố chi đạo nghịch chứng Thái Thủy, diễn biến Thái Cực đạo lý. Hiểu Thiên Tôn phỏng đoán ra phương hướng thì là nhất khí cùng thần thức kết hợp diễn hóa Thái Sơ, cùng với lác đác Thái Thủy Thái Sơ trao đổi. Hạo Thiên Tôn cũng gần như phỏng đoán đến một bước này. "Chín người này tài trí phi phàm, một đêm liền có thể tìm hiểu ra nhiều đồ như vậy. Bọn họ chỉ sợ còn tàng tư, truyền thụ cho Giang Vân Gian, chỉ là không quan trọng bộ phận, giấu xuống bọn họ cho rằng bộ phận trọng yếu nhất." Tần Mục không khỏi khen ngợi: "Thật muốn đem bọn hắn giam giữ ở đây, để cho bọn họ ngày đêm tìm hiểu, thay ta thôi diễn ra Di La cung đạo văn tất cả bí mật." Cho dù bảy vị Thiên Tôn cùng hai vị Cổ Thần đều tàng tư, chưa đem bản thân tìm hiểu đoạt được đều truyền thụ cho Giang Vân Gian, nhưng cũng cho Tần Mục lấy mở mang rất nhiều, để hắn tìm hiểu ra nhiều thứ hơn. Tần Mục đang muốn ổn định lại tâm thần, nhỏ bé sửa sang lại một phen, đột nhiên Giang Vân Gian sắc mặt hốt hoảng chạy đến, hấp tấp nói: "Nghĩa phụ, Hiểu Thiên Tôn lại trở về!" Tần Mục sắc mặt biến hóa, Giang Vân Gian tay lấy ra giấy, nói: "Hiểu Thiên Tôn để cho ta đem bức họa này giao cho Thái Dịch!" Tần Mục đón về nhìn lại, chỉ thấy trên giấy vẽ là một chiếc thuyền vàng. "Vẫn là lộ ra sơ hở." Tần Mục hít vào một hơi thật dài, vì hiện ra Thái Dịch uy nghiêm, để cái này người không dám nghi ngờ, bởi vậy hắn đem Độ Thế kim thuyền bên trên một tòa Kim điện chuyển xuống tới xem như Thái Dịch cung điện. Kim điện bên trong có Hỗn Độn chi khí, có thể che đậy Hiểu Thiên Tôn, Hạo Thiên Tôn đám người thần nhãn, để cho bọn họ không cách nào thấy rõ Tần Mục tướng mạo, từ đó không cách nào phát hiện cái này Thái Dịch là Tần Mục biến hóa. Nhưng mà sơ hở duy nhất, ngay tại ở Thái Dương Cổ Thần đã từng leo lên thuyền vàng! Có lẽ, sơ hở liền xuất hiện ở đây. "Hiểu Thiên Tôn bên cạnh còn có ai?" Hắn dò hỏi. Giang Vân Gian nói: "Không có những người khác, chỉ có Hiểu Thiên Tôn một người." Tần Mục trong mắt tinh quang lấp lóe, trầm giọng nói: "Vân Gian, mời hắn tới đây!" Giang Vân Gian trong lòng giật mình, thấp giọng nói: "Nghĩa phụ. . ." "Đi đi! Ta tự có tính toán." Giang Vân Gian đành phải vội vàng rời đi. Không lâu sau đó, Hiểu Thiên Tôn thản nhiên đi tới, đi tới Tần Mục bên cạnh, ngửa đầu nhìn trên vách đá khắc đá, sau một lúc lâu, cười nói: "Mục Thiên Tôn tối hôm qua quá dọa người, một lời nói vừa dỗ vừa lừa, suýt chút nữa liền lừa gạt ta, so Thái Cực Cổ Thần trò lừa gạt càng cao minh hơn. Nói như vậy, Thái Dịch cũng không ở đây." Tần Mục thản nhiên nói: "Thái Dịch thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, ngay cả ta cũng không biết hắn ở nơi nào, bởi vậy đành phải ra hạ sách này. Không có hù đến đạo huynh a?" "Còn tốt, còn tốt." Hiểu Thiên Tôn mỉm cười, thản nhiên nói: "Thật ra thì, Thái Dịch là gặp được hung hiểm a? Thậm chí có khả năng đã chết!" Tần Mục nhíu lông mày. "Nếu như Thái Dịch bình yên vô sự, ngươi hoàn toàn không cần tốn công tốn sức, thậm chí bốc lên bị chúng ta vạch trần nguy hiểm, chỉ cần nói cho chúng ta biết một tiếng Thái Dịch vắng mặt, chúng ta còn có thể bắt ngươi thế nào hay sao? Ngại vì Thái Dịch cái này thành đạo giả, chúng ta không dám động tới ngươi." Hiểu Thiên Tôn mỉm cười nói: "Chính là bởi vì Thái Dịch gặp khó có thể tưởng tượng hung hiểm, thậm chí có thể là tử vong, cho nên ngươi mới có thể không tiếc mao bốc lên như vậy lớn nguy hiểm, cũng muốn ngụy trang thành Thái Dịch! Mục đích của ngươi không phải qua một cái nghiện, mà là vì bảo vệ mảnh này Thánh địa, bảo vệ Duyên Khang. Ta có thể thay ngươi giữ gìn bí mật." Tần Mục mỉm cười nói: "Nhưng mà phải bỏ ra đánh đổi." Hiểu Thiên Tôn cười nói: "Trên đời này bất kỳ đồ tốt, đều phải trả giá thật lớn. Năm đó ta giúp ngươi bảo vệ Duyên Khang, ngươi cũng bỏ ra đánh đổi. Hiện tại cũng là như vậy. Mục Thiên Tôn, ngươi thủy chung không cách nào chạy ra ta ngũ chỉ sơn." Tần Mục hừ lạnh một tiếng, không nói gì. "Ngươi có thể nghĩ cách cứu viện Lăng Thiên Tôn, nhưng mà chúng ta cần liên thủ." Hiểu Thiên Tôn thản nhiên nói: "Ngươi nghĩ cách cứu viện Lăng Thiên Tôn thời điểm, chính là Thái Đế tử vong thời điểm, cũng là ta thu về thân thể thời điểm. Điểm này, ngươi hiểu chưa?" Tần Mục chậm rãi gật đầu: "Ta rõ ràng." Hiểu Thiên Tôn cười nói: "Trẫm có dung người chi lượng. Bất luận là ngươi, vẫn là Khai Hoàng, hoặc là Nguyệt Thiên Tôn, Lăng Thiên Tôn, trẫm cũng có thể tha thứ các ngươi, thậm chí cho phép cho các ngươi lấy quyền thế địa vị, chỉ cần các ngươi lại không biến pháp, không tiếp tục thử nghiệm nữa phản kháng. Hỏa Thiên Tôn liền làm rất tốt, ngươi có thể hiểu chưa?" Tần Mục nói: "Vi thần rõ ràng, Khai Hoàng cũng sẽ rõ ràng." Hiểu Thiên Tôn cười nói: "Công thành ngày, trẫm sẽ không bạc đãi ngươi." "Cảm ơn bệ hạ ân điển." Hiểu Thiên Tôn cười ha ha, xoay người rời đi, thản nhiên nói: "Duyên Khang kiếp lúc, ngươi đấu không lại ta, hiện tại cũng là như vậy. Ngươi chuẩn bị nghĩ cách cứu viện Lăng Thiên Tôn lúc, sớm cho ta biết, đừng lại tự chủ trương. Trẫm sẽ không cho ngươi cơ hội thứ hai." "Cung tiễn bệ hạ." Tần Mục đưa mắt nhìn hắn đi xa, lộ ra tươi cười, thấp giọng nói: "Có Hiểu Thiên Tôn giúp đỡ, nghĩ cách cứu viện Lăng Thiên Tôn, ổn. Nghĩ cách cứu viện Vân Thiên Tôn, cũng ổn." Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, chưa bao giờ giống như bây giờ nhẹ nhõm qua. "Hiểu Thiên Tôn, cũng không phải là ngươi già rồi, mà là ta trưởng thành." Nụ cười trên mặt hắn càng ngày càng đậm, thấp giọng nói: "Lúc trước ta nhỏ yếu , mặc ngươi gây khó dễ, mà bây giờ ta đã trưởng thành đến có thể cùng ngươi địa vị ngang nhau trình độ. Ngươi muốn cầm bóp ta, đáng tiếc ngươi đã gây khó dễ không nổi, chú ý bản thân đầu rơi máu chảy." Thái Dương Cổ Thần tại Thập Vạn Thánh sơn bên ngoài đợi chờ, qua không lâu, Hiểu Thiên Tôn đi ra Thánh sơn, Thái Dương Cổ Thần vội vàng tiến ra đón, thấp giọng nói: "Đạo huynh, cùng Mục Thiên Tôn đàm luận đến thế nào?" "Rất thuận lợi." Hiểu Thiên Tôn mỉm cười, nói: "Mục Thiên Tôn rất là thức thời, hắn cũng không thể không thức thời. Bởi vì hắn lớn nhất chỗ dựa đã đổ, trên đời này hắn chỉ có thể dựa vào ta. Hắn vẫn là dã tâm bừng bừng, đang giải cứu Lăng Thiên Tôn lúc, hắn chắc chắn sẽ có hành động. Chẳng qua ta sẽ cho hắn biết, hắn bất kỳ động tác gì đều là tốn công vô ích." Hắn toát ra sự tự tin mạnh mẽ, phảng phất năm đó cái kia nhất thống thiên hạ, quản lý vũ trụ càn khôn Thiên Đế Thái Sơ lại trở về: "Khi ta đoạt lại thân thể, thôn phệ Thái Đế nguyên thần, giết tới chung cực hư không thôn phệ Thái Đế đạo thụ thời điểm, ta chính là thế giới này nhân vật mạnh nhất, vô địch tồn tại! Liền xem như tất cả Thiên Tôn liên thủ, bao quát Tần Thiên Tôn, Mục Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn, Lăng Thiên Tôn, cũng hết thảy không phải là đối thủ của ta!" Thái Dương Cổ Thần thở phào một cái, cười nói: "Ta ở đây sớm chúc mừng đạo huynh." Hiểu Thiên Tôn cười ha ha: "Khi ta diệt đi Bỉ Ngạn Hư Không, diệt đi tất cả Tạo Vật Chủ thời điểm, thành đạo với ta mà nói, liền lại cực kỳ đơn giản! Mà khi đó, các ngươi hai huynh muội, cũng có thể thành đạo!" Thái Dương Cổ Thần lộ ra vẻ mơ ước. Thánh sơn bên trong, Tần Mục vẫn tại tìm hiểu Di La cung chủ nhân đạo văn, tâm thần yên lặng ở trong đó, hắn đối đạo văn này nghiên cứu đến càng sâu, liền càng ngày càng có một loại kính sợ cảm giác, Di La cung chủ nhân tài năng và học vấn thực sự quá thâm hậu. Chỉ dựa vào cái này một cái đạo văn, hắn liền không thẹn mười bảy cái vũ trụ đệ nhất nhân! Chỉ là trong thời gian ngắn Tần Mục vẫn là khó mà lĩnh ngộ ra đạo văn biến hóa, chỉ là để cho mình Hồng Mông Nhất Chỉ uy lực mạnh hơn một ít. Hắn đứng dậy đi tới Độ Thế kim thuyền bên trên, chỉ thấy kim thuyền bên trong người mù, Tư bà bà đám người còn tại ra ra vào vào, tìm kiếm mỗi một tòa Kim điện. "Mục nhi, trong chiếc thuyền này mặt có rất nhiều bí mật." Tư bà bà gặp hắn tới, vội vàng nói: "Trong thuyền có thể thỉnh thoảng nhìn thấy chiếc thuyền này chủ nhân! Chúng ta thăm dò Kim điện lúc, liền thỉnh thoảng gặp được hắn!" Tần Mục nói: "Chiếc thuyền này là Di La cung chủ nhân rèn đúc đi ra, dùng để độ thế, hắn trên thuyền thấm vào quá nhiều tâm huyết, cho nên thân ảnh của hắn lạc ấn trong thuyền, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện lịch sử hồi quang." Tư bà bà lắc đầu nói: "Có đôi khi không quá giống là lịch sử hồi quang. Thỉnh thoảng chúng ta sẽ còn nhìn thấy chân chính Di La cung chủ nhân, chúng ta còn từng cùng hắn nói chuyện qua đây!" Tần Mục kinh ngạc, lắc đầu nói: "Di La cung chủ nhân đã chết rồi, các ngươi gặp phải khẳng định là lịch sử hồi quang phản chiếu . Còn nói chuyện cùng hắn, cái kia hơn phân nửa là chiếc thuyền này đang giở trò. Chiếc thuyền này là có linh." Người mù sắc mặt ngưng trọng, nói: "Mục nhi, chiếc thuyền này quả thực có gì đó quái lạ. Chúng ta nhìn thấy, cũng không phải là lịch sử hồi quang, khẳng định là chân chính Di La cung chủ nhân! Ta dẫn ngươi đi xem nhìn!" Tần Mục lắc đầu bật cười, đuổi theo bước chân của hắn, người mù đẩy ra một ngôi đại điện môn hộ, nói: "Chúng ta chính là ở đây gặp được Di La cung chủ nhân, hắn còn chỉ điểm chúng ta tu hành. . . Ồ!" Hắn lộ ra vẻ mờ mịt, chỉ thấy bên trong tòa đại điện này bộ trống rỗng, không có bất kỳ người nào. Người mù buồn bực, nói: "Nơi này lúc trước là có người! Rất nhiều người đều thấy được!" Tư bà bà, Ngụy Tùy Phong, U Minh thái tử đám người nhao nhao gật đầu, tất cả đồng thanh nói: "Chúng ta đều thấy được!" Tần Mục cười nói: "Các ngươi tu vi nông cạn, đoán chừng là Di La cung chủ nhân quá mạnh, lạc ấn quá chân thực, ảnh hưởng đến các ngươi, cho các ngươi đem lịch sử hồi quang trở thành thực tế. Không cần ngạc nhiên , chờ các ngươi tu luyện tới ta tầng thứ này, liền có thể nhìn thấu tất cả những thứ này." Mọi người đột nhiên giận dữ, nhưng không thể làm gì. Hiện tại Tần Mục quả thực có tư cách nói bọn họ tu vi nông cạn. Tần Mục đem bọn hắn đưa xuống thuyền đi, nhưng mà thuyền vàng sống chết không chịu thả bọn họ xuống thuyền, Tần Mục tận tình khuyên bảo, hướng về phía chiếc này thuyền vàng xì xào bàn tán, thuyết phục thật lâu, Hiểu chi lấy động tình chi lấy lý, rốt cục để chiếc thuyền này nguyện ý thả bọn họ xuống. Mọi người thấy hắn đối chiếc thuyền này nói thầm, nói không ngừng, không khỏi hai mặt nhìn nhau. "Mục nhi áp lực quá lớn, hơn phân nửa là điên cuồng." Tư bà bà rất là đau lòng: "Nên để hắn tìm bạn. . ." Tần Mục đem mọi người đưa ra thuyền vàng, ngồi thuyền vàng chạy rời Thập Vạn Thánh sơn, thầm nghĩ: "Di La cung chủ nhân lạc ấn thật mạnh như vậy, có thể để cho Ngụy Tùy Phong U Minh thái tử bậc này Đế Tọa cảnh giới tồn tại cũng phán đoán sơ xuất? Ừm, nhãn lực của bọn hắn kém xa ta, hơn phân nửa không cách nào phân biệt lạc ấn cùng chân thực khác nhau. . ." Độ Thế kim thuyền lái ra Thánh sơn, đột nhiên Tần Mục trong lúc vô tình thoáng nhìn một tòa Kim điện bên trong có một thân ảnh hiện lên, không khỏi giật mình trong lòng. "Là lạc ấn ư?" Trong lòng của hắn bồn chồn, đi vào tìm kiếm, lại không có thể tìm đến. "Mặc kệ hắn, trước đi Vô Ưu Hương gặp Khai Hoàng cùng Nguyệt Thiên Tôn!" Hai tháng sau, thuyền vàng đi tới Vô Ưu Hương, đoạn đường này đi tới, Tần Mục quả thực phát hiện trên chiếc thuyền này thật giống không chỉ hắn một người, hắn thỉnh thoảng nhìn thấy có cái khác thân ảnh hiện lên. Nhưng mà đợi đến hắn đi tìm lúc, nhưng thủy chung không có tìm đến. Thân ảnh này, giống như là quỷ thuyền bên trên Vũ Lâm quân u linh, nhìn chăm chú lúc liền sẽ hóa thành hư vô, cho dù hắn thôi thúc vật chất không dễ thần thông, cũng không cách nào đem thân ảnh kia định trụ. Khai Hoàng tiến lên đón đến, Tần Mục vứt bỏ tạp niệm, tiến ra đón, cười nói: "Khai Hoàng, ta tới giúp ngươi thành đạo!" Khai Hoàng rơi vào trên thuyền, quan sát chiếc này thuyền vàng, nói: "Ta cách thành đạo còn kém một ít. Không có Trảm Thần đài, ta Đạo cảnh thủy chung khó mà tiến thêm một bước. Mà Tổ Đình Trảm Thần đài bị Tường thiên phi khống chế, ta đi qua nàng nơi đó, Trảm Thần đài bị nàng mang đi, tuyệt ta thành đạo chi lộ. . . Ngươi trên chiếc thuyền này có cái khác người!" Tần Mục giật mình trong lòng, vội vàng nhìn lại, nhưng không có thấy người nào, cười nói: "Tường thiên phi, đã bị ta giết. Ta không chỉ có mang đến Trảm Thần đài, còn mang đến Trảm Thần Huyền đao, đủ để cho ngươi Đạo cảnh viên mãn!"