 Chương 1428: Trên sông minh nguyệt (Canh [3])

	Thiên Hà bên trên, Tần Mục, đồ tể, Điền Thục đám người ngồi tại một chiếc thuyền nhanh bên trên, trong khoang thuyền chất đầy rượu ngon, Điền Thục Thiên Vương gấp đến độ vò đầu bứt tai, thỉnh thoảng muốn đi mở ra một vò ra sức uống một hồi, liền bị đồ tể dùng mặt đao đẩy ra tay của hắn.

	"Uống tiết kiệm một chút."

	Lạc Vô Song lạnh lùng nói: "Ngươi nhát như chuột, chỉ có cái này một thuyền rượu, còn phải đợi lấy cùng Thiên Tôn đối đầu lúc cho ngươi tăng thêm lòng dũng cảm. Trên đường uống cạn sạch, đối mặt Thiên Tôn ngươi chỉ có thể bị dọa đến sợ chết khiếp."

	Điền Thục Thiên Vương cười lạnh nói: "Ta sẽ bị dọa đến sợ chết khiếp? Không sai, ta là sẽ bị sợ tới mức sợ chết khiếp! Lạc Vô Song, đối mặt Thiên Tôn, chẳng lẽ ngươi có thể không sợ hãi?"

	Lạc Vô Song nhìn bản thân thần đao, thản nhiên nói: "Sẽ không. Từ khi ta phá trong lòng Thần, bất luận là ai đứng tại trước mặt của ta, đều không thể ngăn cản ta xuất đao."

	Điền Thục kêu rên một tiếng, nói: "Uống rượu về sau, Ta cũng thế."

	Triết Hoa Lê thì ngồi tại mạn thuyền bên trên, nhìn Tần Mục, đột nhiên cười nói: "Tần giáo chủ, ngươi bây giờ đến cùng là cảnh giới gì? Ta phát giác ngươi đi Thiên Đình về sau, cũng không phải kẻ vô tích sự, tu vi ngược lại là cao thâm rất nhiều."

	"Cửu Ngục đài cảnh."

	Tần Mục suy nghĩ một chút, nói: "Đại khái tương đương với các ngươi Ngọc Kinh cảnh giới, có điều, ta so với các ngươi lại tăng thêm ngũ thái cảnh giới."

	Mọi người không khỏi đều hiếu kỳ lên, nhao nhao tiến lên hỏi thăm, Tần Mục giải thích nói: "Cảnh giới của ta, từ đầu đến cuối chỉ có một cái, đó chính là Linh Thai Thần tàng cái này một cảnh giới. Ta Linh Thai Thần tàng cảnh giới lại phân làm hai loại cảnh giới, một loại là Đạo cảnh, cũng tức là ba mươi sáu trọng thiên Đạo cảnh hệ thống. Một loại khác thì là đại Tổ Đình cảnh giới. Đạo cảnh cùng đại Tổ Đình cảnh giới nhưng thật ra là quấn quýt lấy nhau, kèm theo tu vi cảnh giới tăng lên, Đạo cảnh cũng tại tăng lên."

	"Đại Tổ Đình cảnh giới, chia làm Thiên cung Thiên Đình cảnh giới cùng ngũ thái cảnh giới. Trong đó Thiên cung Thiên Đình cảnh giới chính là các ngươi tu luyện Thiên cung Thiên Đình hệ thống, chỉ là ta Thiên cung Thiên Đình cảnh giới có chỗ khác biệt, ta khai phá ra Cửu Ngục đài cảnh giới này, so với các ngươi nhiều ra một cảnh giới."

	"Nhưng mà ta còn không có lục lọi ra Tổ Đình bên trong Ngọc Kinh cảnh giới là như thế nào phân chia, ta còn chưa từng gặp Tổ Đình Ngọc Kinh thành. Ngọc Kinh cảnh giới bên trong có hay không bao hàm Lăng Tiêu cùng Đế Tọa, cũng cũng còn chưa biết."

	"Còn ngũ thái cảnh giới, ta hiện nay còn tại tìm kiếm, đã sơ bộ luyện thành tứ thái, tìm hiểu ra mấy loại thần thông, lĩnh ngộ ra Đạo cảnh mấy trọng thiên, có hay không có thể hình thành năm loại cảnh giới khác nhau, cũng là cũng còn chưa biết."

	Tần Mục trầm ngâm phút chốc, nói: "Đại khái chính là như vậy."

	Bốn người khác đã nghe nghẹn họng nhìn trân trối, hồi lâu nói không ra lời. Triết Hoa Lê ha ha nói: "Đây là ngươi tại Tổ Đình bên trong lĩnh ngộ ra tới?"

	Tần Mục cười nói: "Các ngươi nếu là đi Tổ Đình, đi Tổ Đình bốn đại Thiên môn, Dao Trì Dao Đài, còn có Cửu Ngục đài bên trong đi một lần. Chúng ta năm người liên thủ, có thể đạt tới Đạo cảnh ba mươi trọng thiên, nhưng tách ra lúc, mỗi người Đạo cảnh đều không cao, cao nhất vẫn là ta, Đạo cảnh hai mươi sáu trọng thiên. Nếu như các ngươi có thể đem những địa phương này đi một lần, hơn phân nửa Đạo cảnh liền có thể đuổi theo ta."

	Hắn ngừng lại một chút, nói bổ sung: "Hơn phân nửa vẫn là sẽ kém một tia, nhưng sẽ không kém quá nhiều."

	Triết Hoa Lê hưng phấn đến sát quyền mài chưởng, nói: "Nếu như lần này có thể từ Huyền Đô còn sống trở về, ta nhất định phải đi đi một lần!"

	"Phi phi, đại cát đại lợi!"

	Điền Thục liền nhổ mấy bãi nước miếng, nói: "Đồng ngôn vô kỵ, ít nói những này không may."

	Tần Mục lộ ra nụ cười tự tin, nói: "Lần này Thiên đạo vì cầu tự vệ, chỉ cần đến Huyền Đô, Thiên đạo cảm nhận được chúng ta đạo tâm, có Thiên đạo gia trì, thực lực của chúng ta sẽ còn lần nữa tăng lên một bước, chưa hẳn không có sống sót khả năng! Lại thêm Khai Hoàng, Lãng Uyển, Nguyệt Thiên Tôn, còn có U Thiên Tôn, những cường giả này giúp đỡ, nhất định có thể hóa hiểm vì. . ."

	"An" chữ còn chưa nói ra khỏi miệng, Tần Mục ánh mắt đờ đẫn nhìn về phía trước.

	Mọi người vội vàng nhìn về phía trước, chỉ thấy một người trung niên nam tử bên hông bội kiếm, dọc theo Thiên Hà hướng bên này đi tới, đương nhiên đó là Khai Hoàng Tần Nghiệp.

	Khai Hoàng đi tới trước thuyền, dừng bước lại, đồ tể đám người vội vàng làm lễ chào hỏi, Điền Thục thì trốn vào trong khoang thuyền không dám thò đầu ra.

	Tần Mục vội vàng ngừng lại thuyền, nhô ra nửa người, hỏi: "Ngươi không đi Huyền Đô, làm sao chạy tới nơi này?"

	Khai Hoàng sắc mặt yên bình, thản nhiên nói: "Ngươi bảo ta tới một chuyến Tổ Đình, nói là tại Tổ Đình tìm hiểu Đạo cảnh, có thể giúp ta đột phá đến chung cực hư không, cho nên ta tới."

	Tần Mục tức nói: "Thời gian này, ngươi hẳn là chuẩn bị đi Huyền Đô, mà không phải Tổ Đình! Ngươi sớm chút thời điểm đi làm cái gì?"

	Điền Thục nghe vậy sắc mặt xám ngoét, trên đời này dám đối Khai Hoàng nói như thế người, chỉ sợ chỉ có Tần Mục một cái. Từ khi Khai Hoàng tại Thiên Minh trong hội nghị kiếm thương mấy vị Thiên Tôn, chỉ sợ liền Thập Thiên Tôn đối với hắn cũng khách khí.

	Khai Hoàng không để ý lắm, nói: "Lúc trước Thập Thiên Tôn đều ở nơi này, ta không có cơ hội. Hiện tại bọn hắn chạy tới Huyền Đô, ta liền có cơ hội tại Tổ Đình bên trong đi một lần."

	Tần Mục đang muốn nói chuyện, Khai Hoàng tiếp tục nói: "Từ phía trên sông chạy tới Huyền Đô, phải cần một khoảng thời gian, ta tìm hiểu Tổ Đình về sau lại đi, nhưng cũng còn kịp. Các ngươi trước đứng vững."

	Tần Mục cắn răng, trơ mắt nhìn hắn hướng đi Tổ Đình.

	"Tần Nghiệp, nhớ tới cho ta nhặt xác!" Hắn hướng Khai Hoàng bóng lưng la lên.

	"Được." Khai Hoàng không mặn không nhạt nói.

	Tần Mục cởi giày, dùng sức đập tới, Khai Hoàng nghiêng đầu, giày rơi vào khoảng không, lại bay trở về, tự động bọc tại Tần Mục trên chân.

	"Khoan đã, ngươi đi Tổ Đình, thay ta làm một việc!"

	Tần Mục mang giày xong, thần thức chấn động truyền vào Khai Hoàng trong đầu, đem sự kiện kia nói một phen, Khai Hoàng ngừng lại bước chân, nghiêng đầu nói: "Có chút khó khăn."

	Tần Mục trầm giọng nói: "Có thể nửa thành ư?"

	"Có thể thử một lần." Hắn cất bước rời đi.

	Tần Mục hừ một tiếng, trầm giọng nói: "Chúng ta gánh lấy "

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, Điền Thục cũng từ trong khoang thuyền nhô đầu ra: "Làm sao gánh?"

	Tần Mục cắn răng: "Cầm đầu gánh!"

	Điền Thục vội vàng rụt đầu.

	Trên thuyền vừa rồi vui vẻ không khí không cánh mà bay, tất cả mọi người thở hổn hển, đồ tể quơ tới một cái Thiên Hà nước, tại thuyền bên cạnh mài đao, cười nói: "Một cái Khai Hoàng, đem kiếm đạo tăng lên tới ba mươi lăm trọng thiên mức độ, chúng ta dùng đao mấy cái đại thô kệch, nhưng chỉ có thể tăng lên tới ba mươi trọng thiên mức độ. Chẳng lẽ đao chi đạo không bằng kiếm chi đạo ư? Chư vị, sự do người làm!"

	Lời tuy như vậy, bọn họ vẫn như cũ khó mà an tâm, lúc này, nhỏ bé tiếng đàn từ tiền phương truyền đến, cầm luật ưu mỹ động lòng người, để Thiên Hà cũng kèm theo cầm luật hơi hơi nhảy nhót.

	Tần Mục bay lên trời, hướng về phía trước nhìn lại, chỉ thấy cuồn cuộn Thiên Hà như là nhảy lên nốt nhạc, sát cơ giấu giếm, tùy âm luật nhảy lên sóng nước bên trong có kỳ dị thần thông cùng nước sông tương dung, gặp thuyền thì giết ra, để Thiên Hà mặt nước tiềm ẩn sát cơ.

	"Là Nguyệt Thiên Tôn tiếng đàn!"

	Tần Mục nhìn về phía nơi cực xa, nhưng thấy Thiên Đình Thần Ma đại quân đẩy ra từng tôn thần khí tứ Đế, trấn trụ Thiên Hà, để Nguyệt Thiên Tôn tiếng đàn không cách nào phát huy uy lực.

	Mà tại cái kia một nhánh Thiên Đình Thần Ma trong đại quân, đột nhiên có Thiên Tôn bay người lên, hướng Nguyệt Thiên Tôn đánh tới, cái kia Thiên Tôn dáng người khôi ngô, cơ bắp giống như bàn thạch, râu hùm nộ trương, cực kỳ uy vũ, chính là Thiên Tôn Thạch Kỳ La.

	Hai vị Thiên Tôn trong tinh không bên cạnh chiến vừa đi, thủy chung xoay quanh Thiên Hà trên dưới mặc bay, kéo chậm Thiên Đình Thần Ma bước chân.

	"Thì ra là thế. Khai Hoàng là để Nguyệt Thiên Tôn kéo chậm Thiên Đình hành quân tốc độ, cho hắn đầy đủ thời gian đi tìm hiểu Tổ Đình bốn Thiên môn Dao Đài Dao Trì các nơi." Tần Mục giật mình.

	Có thể ngăn chặn Thiên Đình hành quân tốc độ, chỉ có Nguyệt Thiên Tôn, nàng không gian thần thông có thể tới có thể đi, rất khó đưa nàng vây khốn.

	Tần Mục yên lòng, thuyền nhanh rất mau đuổi theo tiến lên phương Thiên Đình Thần Ma đại quân. 