 	Chương 555: Đẩy ra mây mù thấy mặt trời

	Đến hàng vạn mà tính bộ xương cùng cương thi đem Tần Mục ôm vào trung tâm, giống như là thuỷ triều hướng phương đông tiến đến, những nơi đi qua, tất cả đều bị nhấn chìm.

	Nơi chẳng lành quả thực tràn đầy đủ loại kỳ lạ đồ vật, phần lớn là Thần Ma cùng chết trận thần thông giả oán niệm hoặc là tàn hồn hình thành kỳ dị sinh linh, những sinh linh này hỗn tạp Thần Ma khi còn sống liều chết một đòn lưu lại thần thông, bởi vậy khắp nơi thực lực cường đại dị thường, hình thái cũng dị thường kỳ lạ kinh khủng.

	Bởi vì trận kia chiến tranh thực sự mãnh liệt, chết ở chỗ này Thần Ma cùng thần thông giả đủ loại tâm tình tiêu cực bạo phát, thần huyết ma huyết hỗn tạp cùng một chỗ, cho nên tạo thành nơi chẳng lành loại này kỳ quái địa phương, mà bên trong sinh linh cũng là tâm tính vặn vẹo.

	Trên đường, Tần Mục thấy được đủ loại cổ quái kỳ lạ vật không lành, Thần Ma máu thịt hỗn tạp hình thành núi thịt, mọc ra mấy trăm đầu xương trắng con rết, chạy tán loạn khắp nơi xương tay, đầu rồng thân ngựa đuôi dài toàn thân đều là xương quái vật.

	Bất quá, mặc cho những này vật không lành làm sao mạnh mẽ, đối mặt Thất Sát tinh quân Úy Liêu đại quân cũng chỉ có thể chờ chết, bị vui sướng bộ xương cùng cương thi đại quân đẩy ngang đi qua.

	Nơi chẳng lành bao la có chút khó có thể tưởng tượng, cho dù Tần Mục tốc độ của bọn hắn không chậm, cũng đi hơn hai ngày thời gian lúc này mới đi tới nơi chẳng lành biên giới.

	"Tần tiểu hữu, lại hướng phía trước liền muốn rời khỏi nơi chẳng lành, chúng ta chỉ có thể đem ngươi đến nơi này."

	Úy Liêu đứng lại bước chân, ôm quyền thi lễ: "Xin từ biệt."

	Tần Mục đáp lễ: "Xin từ biệt. Ta lần này đi về sau, tất nhiên đi tới Phong Đô, hỏi thăm Diêm Vương, nhìn một chút có thể hay không giải quyết chư vị nơi an thân. Chư vị chờ ta tin tức." Dứt lời, xoay người rời đi.

	Úy Liêu đưa mắt nhìn hắn đi xa, đột nhiên cao giọng nói: "Tần tiểu hữu, ngươi cũng họ Tần, ngươi cùng Khai Hoàng là quan hệ như thế nào?"

	Tần Mục lát nữa, phất phất tay: "Khai Hoàng là ta Thuỷ Tổ!"

	"Khó trách, khó trách. . ."

	Úy Liêu hơi ngẩn ra, nhìn xem hắn đi ra nơi chẳng lành, đột nhiên hưng phấn lên, hô quát liên tục, cao giọng nói: "Các huynh đệ, chúng ta đi, đi đánh xuống nơi chẳng lành thật to giang sơn, khống chế chẳng lành , chờ đợi Khai Hoàng hạ xuống!"

	Vô số bộ xương cùng cương thi theo hắn gào thét mà đi, xông vào ma khí tràn ngập nơi chẳng lành chỗ sâu.

	Tần Mục đi ra nơi chẳng lành, quay đầu nhìn lại, nơi chẳng lành bên trong bộc phát ra một cỗ kinh khủng rung động, hẳn là Thất Sát tinh quân Úy Liêu đang tấn công cái khác chẳng lành.

	"Dù chết còn kịch chiến, xương trắng báo quân ân. Thật tráng sĩ vậy!"

	Hắn tại mờ tối hướng đông phương đi đến, nơi chẳng lành có lẽ sẽ trở thành Úy Liêu lãnh địa, cái này lãnh địa tại Ma tộc lãnh địa bên trong, có lẽ sẽ trở thành cắm vào Ma tộc tâm phúc một cái đinh.

	"A, ta còn nhớ những cái kia U Đô ngữ!"

	Tần Mục nháy mắt mấy cái, trong đầu hắn những cái kia U Đô ngữ lại còn là không có biến mất, chẳng lẽ nơi chẳng lành kỳ lạ một mực kèm theo hắn?

	Không chỉ có như vậy, hắn còn có thể nhìn thấy một tòa khác Linh Thai Thần tàng cửa, vẫn như cũ cùng hắn nguyên bản Linh Thai Thần tàng đối lập.

	"Ta cứ như vậy nắm giữ U Đô ngữ, chuyện này có chút cổ quái. . ."

	Hắn lần thứ hai hiện ra Trấn Tinh quân hình thái, Thừa Thiên chi môn lại xuất hiện, cái kia cuốn cổ thư lần thứ hai xuất hiện, hắn mở ra cổ thư, nhưng không có niệm tụng, mà là từng tờ từng tờ đọc thầm, đem trong sách U Đô ngữ ghi nhớ.

	Sau nửa canh giờ, hắn đem trong thư tịch U Đô ngữ hoàn toàn ghi nhớ, lúc này mới tán đi Trấn Tinh quân hình thái, sau lưng Thừa Thiên chi môn cũng tự biến mất.

	"Ta chỉ ở Minh cốc lòng đất hư hư thực thực Bá thể tượng đá nhìn thấy qua Thừa Thiên chi môn, nhưng mà vị kia hư hư thực thực Bá thể tượng đá cũng không nâng một cuốn sách, ta đã thấy những thần thánh kia cùng thần thông giả, hình như chỉ có một mình ta hiện ra Trấn Tinh quân hình thái lúc, trong tay mới có thể nhiều ra một quyển sách cổ."

	Tần Mục khổ sở suy nghĩ, sau một lúc lâu lúc này mới nghĩ thông suốt: "Minh cốc lòng đất cái kia Bá thể tượng đá, nhưng thật ra là cùng Hư Sinh Hoa đồng dạng, đều là ngụy Bá thể. Chỉ có chân chính Bá thể, trong tay mới có thể xuất hiện như vậy cổ tịch! Lát nữa đi hỏi một chút thôn trưởng, hắn biết đến so ta càng nhiều!"

	Hắn nghĩ thông suốt cái này mấu chốt, rốt cục tiêu tan, đem chuyện này ném sau ót, trong miệng lần thứ hai truyền đến U Đô ngữ, một bên niệm tụng nội dung trong sách, một bên hướng đông phương chạy đi.

	Một cỗ ma khí lần lượt vọt tới, chui vào mi tâm của hắn, để hắn Ma đạo tu vi càng thêm tăng vọt.

	Lần này chưa từng xuất hiện người chết phục sinh dị trạng, người chết phục sinh, hẳn là cái kia cuốn cổ thư tác dụng. Tần Mục yên lòng, chỉ cần không lấy ra cái kia cuốn cổ thư, như vậy trong sách U Đô ngữ liền là một loại kỳ diệu phương thức tu luyện, không cần phải lo lắng nhiễu loạn U Đô, bị Âm sai đuổi giết.

	Hắn một đường lao nhanh, những nơi đi qua, ma khí bị hắn dẫn dắt mà đến, như là khói báo động bị kéo đến trực tiếp, không giống như là một cái thần thông giả, mà giống như là một cái đại ma đầu tại gào thét chạy.

	Đột nhiên, hắn ngừng niệm tụng U Đô Ma ngữ, trong miệng ngược lại truyền đến thâm ảo tối nghĩa Thần ngữ, ma nguyên xung kích Ma đạo Linh Thai Thần tàng cửa. Trong đầu của hắn lập tức có Ma ngữ vang lên, dường như theo sâu trong bóng tối dưới cửu tuyền truyền đến, kỳ lạ khó lường, quấy nhiễu hắn ma nguyên, ngăn cản hắn giải khai cánh cửa này.

	Trong miệng hắn Thần ngữ cũng ẩn chứa kỳ dị lực lượng, cùng cái kia đột nhiên xuất hiện Ma ngữ chống lại.

	Năm đó Tần Mục mở ra Linh Thai Thần tàng lúc, cũng có Thần ngữ dường như là từ trên chín tầng trời truyền đến, quấy nhiễu hắn Linh Thai phá tường, bị hắn mượn dùng Ma ngữ cùng phật ngữ cưỡng ép phá tường, lúc này mới có thể tu thành Linh Thai.

	Lần kia, chỉ có thể coi là may mắn.

	Hiện tại, hắn bắt chước làm theo, lúc này hắn Thần ngữ trình độ vượt qua khi đó nhiều vô số, dùng thần ngữ tới đối kháng dưới cửu tuyền truyền đến Ma ngữ, thuận buồm xuôi gió, để hắn ma nguyên có thể không trở ngại, oanh kích Linh Thai tường!

	Ầm ầm ——

	Trong cơ thể hắn truyền đến tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh, một tòa khác Linh Thai Thần tàng bị hắn một mạch giải khai, Ma đạo tu vi lập tức tăng vọt, dẫn tới ma khí càng ngày càng nhiều, mà dưới cửu tuyền truyền đến Ma ngữ im bặt mà dừng.

	"Toà này Linh Thai Thần tàng bên trong, cũng không có Ma đạo Linh Thai!"

	Tần Mục kinh ngạc, hắn toà này Ma đạo Linh Thai Thần tàng trống rỗng, chỉ có một tòa linh đài, trên linh đài lạc ấn lấy đủ thứ cổ quái Ma đạo phù văn.

	"Bá Thể Tam Đan công!"

	Tần Mục thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, trong cơ thể ma nguyên phun trào, chen chúc mà tới chảy vào Ma đạo Linh Thai Thần tàng bên trong, nhưng vào lúc này, ánh sáng lóe lên, hắn Linh Thai đột nhiên xuất hiện tại đây tòa Thần tàng bên trong, ngồi vào chỗ tại trên linh đài, hô hấp thổ nạp, phun ra nuốt vào ma nguyên.

	Linh Thai phun ra ma nguyên trên không trung xen lẫn, hình thành một vòng ma nhật cùng ma nguyệt.

	"Thôn trưởng vẫn là ghê gớm! Truyền thụ cho ta Bá Thể Tam Đan công thậm chí ngay cả Ma đạo cũng có thể tu luyện!"

	Tần Mục không khỏi thay đổi sắc mặt, đối thôn trưởng bội phục đầu rạp xuống đất, thầm khen một tiếng: "Ta lúc nào có thể có lão nhân gia ông ta bậc này tầm mắt kiến thức?"

	Bá Thể Tam Đan công cùng hắn trong miệng U Đô Ma ngữ cùng biết không hợp, Bá Thể Tam Đan công thôi thúc ma nguyên, Linh Thai hô hấp thổ nạp, U Đô Ma ngữ thì dẫn dắt ma khí nhập thể, hắn Ma đạo tu vi càng thêm hùng hồn, không ngừng tăng vọt, không lâu sau đó, Linh Thai Thần tàng bên trong ma nhật ma nguyệt liền cơ bản định hình, cùng một tòa khác Linh Thai Thần tàng đại nhật cùng minh nguyệt lẫn nhau đối ứng, giống như là toà kia Thần tàng cái bóng.

	Đợi cho Tần Mục cảm thấy tu hành viên mãn, trực tiếp tự xung kích Ngũ Diệu Thần tàng, một tiếng ầm vang tiếng vang, liền đem Ma đạo Ngũ Diệu Thần tàng phá vỡ, năm viên Ma đạo Ngũ Diệu tinh thần treo ở trên không, lập loè kỳ lạ ma quang.

	Hắn Bá Thể Tam Đan công vận hành càng thêm phức tạp, ma nguyên nối liền Ngũ Diệu, lấy kỳ dị phương thức vận chuyển, Ma đạo tu vi cũng càng thêm thâm hậu.

	"Lấy cái tốc độ này tu luyện, chỉ sợ không cần mấy ngày, ta Ma đạo tu vi liền có thể đuổi theo Thần đạo tu vi."

	Ma tộc lãnh địa bên trong còn có không ít tìm kiếm cao thủ của hắn, thành quần kết đội, bốn phía vây bắt, có không ít cao thủ ma tộc xa xa liền nhìn thấy Tần Mục, nhưng không có để ý, hoàn toàn nghĩ không ra cái này so với bọn hắn còn giống như là ma đầu gia hỏa, chính là bọn họ khổ sở tìm kiếm Tần Mục.

	Tần Mục một đường không trở ngại, không ngừng đông tiến, đi sáu bảy ngày, đột nhiên bầu trời xuất hiện điểm một cái ánh sáng.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia ánh sáng càng lúc càng lớn, càng ngày càng sáng, một vòng tròn trịa mặt trời xuất hiện trên không trung, cho Ma tộc lãnh địa mang đến một chút chiếu sáng.

	Tần Mục mở cờ trong bụng, thở phào một hơi: "Cái này vầng mặt trời là tròn, không phải dẹp! Quốc sư vẫn là ghê gớm!"

	Hắn nhìn xem mặt trời mọc phương vị, đo đạc thoáng cái mặt đất cái bóng, lại chạy vọt về phía trước ra hai mươi dặm, tính toán một cái cái bóng cái góc, suy tính một phen, thầm nghĩ: "Ta cách mặt trời mọc chi địa, còn có hơn một vạn dặm. Phược Nhật La quả thực thần thông quảng đại, vậy mà đem ta bắt đi xa như vậy!"

	Trên bầu trời mặt trời tròn trùng trục, để hắn lập tức có một loại đẩy ra mây mù thấy mặt trời, tâm tình cũng không khỏi sáng sủa rất nhiều.

	Đột nhiên, phía trước xuất hiện một tòa Thần thành, Thần thành bốn phía, Ma tộc lui tới người phần đông.

	Từng đội từng đội Ma tộc nhân mã tìm khắp tứ phía, đem qua đường Ma tộc cũng ngăn lại kiểm tra. Tần Mục khẽ nhíu mày, quyết định vẫn là vòng qua tòa thần thành này.

	Đột nhiên, từng cơn tiếng chân truyền đến, một đội Ma tộc hướng bên này chạy tới, xa xa nhìn thấy hắn, quát: "Dừng lại!"

	Tần Mục dừng bước, cầm đầu kỵ sĩ nói: "Không phải người kia, chúng ta đi!" Dứt lời, mang theo cái khác Ma tộc thần thông giả gào thét mà đi.

	Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, lúc này một cái thanh âm quen thuộc truyền đến: "Tiểu tử kia, ta còn cần một cái tùy tùng, tới, làm ta tùy tùng!"

	Tần Mục hơi ngẩn ra, theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái cõng yêu đao thiếu niên đứng tại cách đó không xa, hướng hắn vẫy chào, chính là Triết Hoa Lê.

	Tần Mục đi ra phía trước, Triết Hoa Lê sau lưng yêu đao chuôi đao, cái kia yêu nhãn đột nhiên mở ra, xoay tròn, phát ra huyết sắc, yêu nhãn hưng phấn nhìn chằm chằm hắn, sau một lúc lâu, yêu đao yêu nhãn khép kín.

	Triết Hoa Lê đi thẳng về phía trước, nói: "Cùng lên đến."

	Tần Mục theo hắn đi đến, Triết Hoa Lê mang theo hắn một đường đi về phía đông, mang theo hắn đi qua tòa thần thành này, trên đường kiểm tra Ma tộc cường giả rất nhiều, một đợt lại một đợt, nhưng nhìn thấy Triết Hoa Lê, liền không thêm vào kiểm tra.

	Đợi đi tới thành đông trăm dặm chỗ, Triết Hoa Lê dừng bước, lạnh nhạt nói: "Ngươi tiếp tục đi về phía đông."

	Tần Mục theo lời đi thẳng về phía trước, lúc này cảm giác được một đôi ánh mắt rơi vào trên người hắn, giống như là hai cái đao cắm vào thân thể của hắn!

	Tần Mục cơ bắp cứng ngắc, lập tức cơ bắp bật lên hai lần, đem cỗ này đao ý chấn vỡ.

	Trong ánh mắt đao ý bị chấn nát, lại còn phát ra đinh đinh giòn vang.

	Triết Hoa Lê thanh âm theo sau lưng của hắn truyền đến: "Quả nhiên là ngươi."

	Tần Mục tán đi toàn thân ma khí, xoay người lại, mỉm cười nói: "Triết Hoa Lê, đao pháp của ngươi tiến rất xa."

	Triết Hoa Lê, hai con ngươi như đao, khiến cho Tần Mục không thể không chấn vỡ ánh mắt của hắn bên trong đao ý, hiển nhiên Ly thành chi sau chiến tranh, đao pháp của hắn tiến bộ rất lớn!

	"Tần huynh có thể theo Mông thành chạy trốn tới nơi này, hơn nữa còn sống xuyên qua nơi chẳng lành, thật là khiến người kinh ngạc. Ly thành từ biệt, ta cẩn thận nghiên cứu ngươi chiêu kia kiếm pháp, Khai Kiếp kiếm pháp, quả thực rất mạnh, nhưng ta cũng có chút lĩnh ngộ."

	Triết Hoa Lê lạnh nhạt nói: "Ta sẽ không để cho ngươi chết ở những người khác trong tay, có thể giết ngươi người, chỉ có thể là ta! Toàn bộ Thái Hoàng thiên, tất cả Ma Thần đệ tử đều đang tìm kiếm ngươi, ngươi đừng chết ở trên đường."

	"Đa tạ." Tần Mục khom người.

	Triết Hoa Lê căn bản không nhận hắn lễ tiết, lách mình rời đi.

 