 	Chương 633: Tần Mục khinh thường

	Sơ tổ Nhân Hoàng lăn lông lốc, đập xuống tại đây mảnh mênh mông không gian chỗ sâu, biến mất tại trong sương mù, tùy theo mà đến là trong sương mù có quang mang sáng lên, cái kia là trong mắt đồng quang.

	Lần trước giao chiến lúc, hắn đã từng dùng bản thân Thần nhãn đem Tần Mục đóng ở Nhân Hoàng điện trên vách tường, hầu như đem Tần Mục chém ngang lưng!

	Tần Mục mi tâm con mắt thứ ba đóng chặt, cũng không mở ra, trong hai con ngươi vô số trận văn xoay tròn, hai đạo ánh mắt bắn ra, cứng ngắc lấy con mắt của hắn quang động chiếu mà đi!

	Sơ tổ Nhân Hoàng hai đạo ánh mắt chiếu rọi mà đến, hai người nhãn thuật thần thông va chạm, vô cùng nồng đậm ánh sáng bạo phát, giống như là hai khỏa mặt trời nhỏ chiếu sáng bốn phía hơn mười dặm, xua tán đi sương mù dày đặc!

	Sơ tổ thần thông vẫn là muốn so Tần Mục tinh diệu rất nhiều, Thần nhãn thần quang lập tức đem hắn Cửu Trọng Thiên Thần Nhãn ngăn chặn.

	Sơ tổ Nhân Hoàng quát lớn, tóc bay lượn, hai tay từ từ nâng lên, trên bầu trời hiện ra loạn tinh vân, vô số vẫn thạch khổng lồ sắp từ trên trời giáng xuống!

	Tần Mục mi tâm con mắt thứ ba mở ra, thấp giọng nói: "Đây là ta lần thứ hai thi triển ra toàn lực."

	Đột nhiên, hắn Thần đạo Thần tàng cùng Ma đạo Thần tàng đồng thời vận chuyển, Thần đạo nguyên khí Ma đạo nguyên khí hỗn chảy, tại hắn con mắt thứ ba bên dưới nhất thống!

	Tu vi của hắn hầu như tăng lên gấp đôi, chỉ nghe ông một tiếng, hắn hai đạo ánh mắt trực tiếp ép vỡ sơ tổ Nhân Hoàng nhãn thuật thần thông, cái kia hai đạo hào quang rừng rực đóng ở sơ tổ Nhân Hoàng trên thân, đem sơ tổ Nhân Hoàng hung hăng đặt ở trên mặt đất.

	Sơ tổ thần thông cũng lập tức sụp đổ tan rã, trên bầu trời loạn tinh vân biến mất, từng khỏa từ trên trời giáng xuống thiên thạch cũng biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Mục ánh mắt đem hắn gắt gao đóng ở trên mặt đất, ép tới hắn khung xương đùng đùng vang vọng.

	Đột nhiên, sơ tổ Nhân Hoàng bốn phía nguyên khí hóa thành vô số, phù văn biến hóa, biến thành một cái trận thế.

	"Truyền tống thần thông?"

	Tần Mục trong hai con ngươi thần quang thu hẹp, toàn thân phù văn nhảy nhót, nhanh chóng tính toán ra sơ tổ Nhân Hoàng truyền tống phương vị.

	Trong tay hắn nguyên khí hóa thành từng đạo nhỏ bé vô cùng kiếm quang, vô số kiếm quang hội tụ, rơi vào trong tay hắn hóa thành một thanh bảo kiếm, Tần Mục rút kiếm như gió, vừa vặn chặn lại đột nhiên xuất hiện sơ tổ Nhân Hoàng ấn pháp!

	Sơ tổ Nhân Hoàng thân ảnh xuất hiện, hắn ấn pháp một ấn là trời, một ấn là đất, giữa thiên địa ta vi tôn, tại ấn pháp chi đạo bên trên hắn trình độ còn xa hơn cực kỳ Tam tổ Nhân Hoàng Âm Dương Phiên Thiên thủ!

	Tam tổ Nhân Hoàng Âm Dương Phiên Thiên thủ thật ra thì có tham khảo sơ tổ hiềm nghi, chẳng qua Tam tổ Nhân Hoàng đi là âm dương nhị khí, đại cửu thừa, tung hoành mười chín bước, ba trăm sáu mươi mốt cái bộ pháp, ba trăm sáu mươi mốt loại ấn pháp.

	Năm đó Tam tổ Nhân Hoàng thời kì, tung hoành mười chín bước bên trong, Tam tổ Nhân Hoàng vô địch thiên hạ.

	Đánh nát Tam tổ Nhân Hoàng bất bại thần thoại người chính là đệ tử của hắn Tứ tổ Nhân Hoàng, Tứ tổ Nhân Hoàng tự sáng tạo Pháp Đạo Thập Độ công, đem lão đầu tử đánh cực kì.

	Mà sơ tổ Nhân Hoàng thì là cao hơn một bậc, Thiên ấn Địa ấn, giữa thiên địa ta vi tôn, Tam tổ Nhân Hoàng chỉ có thể làm được tung hoành mười chín bước, mà hắn ấn pháp tắc là tung hoành giữa thiên địa!

	Nhưng mà hắn tung hoành giữa thiên địa ấn pháp gặp Tần Mục kiếm.

	Tần Mục không có sử dụng kiếm hoàn, lần này cùng sơ tổ Nhân Hoàng giao thủ, hắn không dùng bất luận cái gì linh binh, liền túi Thao Thiết đều ném xuống đất, hắn muốn bằng mượn thực lực chân thật của mình đến đem cái này Khai Hoàng thời kì đào binh đánh sụp, đem cái này hủy đi lịch đại Nhân Hoàng suốt đời tâm huyết người đánh bại, đem cái này xem thường lịch đại Nhân Hoàng công pháp khốn nạn đạp tại dưới chân, phá vỡ hắn tất cả vinh quang, giày xéo hắn tôn nghiêm!

	Kiếm quang của hắn sắc bén vô cùng, run tay ở giữa chính là Thượng Hoàng Kiếp Động, một cỗ mênh mông kiếp khí nối liền thiên địa, đem trời bổ ra, đem chém rách!

	Đây là thôn trưởng kiếm pháp, thôn trưởng là đời trước Nhân Hoàng, tại kiếm pháp bên trên trình độ vượt ra khỏi lịch đại Nhân Hoàng rất nhiều.

	Phong Đô bên trong, thôn trưởng bị đánh, thế nhưng là không có một vị Nhân Hoàng cùng hắn một chọi một quyết đấu, mà là cùng nhau tiến lên, chính là bởi vì thôn trưởng lão niên lúc đuổi kịp biến pháp thời kì, kiếm pháp tiến thêm một bước, một chọi một, lịch đại Nhân Hoàng loại trừ sơ tổ, không người là đối thủ của hắn.

	Tại Tần Mục trong tay, Thượng Hoàng Kiếp Động một chiêu này bị hắn dung hợp kiếm mười tám thức, mười tám loại cơ sở kiếm chiêu, so sánh thôn trưởng kiếm pháp, hắn còn làm không được hoàn mỹ vô khuyết, nhưng mà kiếm pháp trong tay hắn uy lực càng mạnh!

	Pháp lực của hắn vô cùng hùng hậu, đừng nói đồng dạng cảnh giới thần thông giả, liền xem như Thiên Nhân cảnh giới đại cao thủ, tu vi có thể vượt qua hắn cũng là số lượng không nhiều!

	Tần Mục pháp lực bạo phát, kiếm quang trực tiếp cắt ra Thiên ấn Địa ấn uy năng, đánh nát sơ tổ Nhân Hoàng giữa thiên địa ta vi tôn thần thoại, khiến cho hắn không thể không biến chiêu!

	Tần Mục kiếm pháp bên trong rõ ràng có sơ hở, nhưng mà sơ tổ Nhân Hoàng hết lần này tới lần khác không đánh vào được, bởi vì Tần Mục pháp lực quá hùng hồn, lấy đáng sợ nguyên khí tu vi đền bù sơ hở.

	Hắn một tay cầm kiếm, kiếm nơi tay, thân như rồng chạy ,tùy ý sơ tổ Nhân Hoàng ấn pháp làm sao mạnh mẽ, từ đầu đến cuối lấy Thượng Hoàng Kiếp Động một chiêu này phá đi!

	Hắn thậm chí liền biến chiêu đều chẳng muốn biến!

	"Rút ta đi ra, rút ta đi ra!"

	Nhân Hoàng trước điện, Ý Sơn Nhân Hoàng giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, muốn đến Nhân Hoàng điện sau điện đi xem một chút tình hình chiến đấu, sau lưng Tề Khang Nhân Hoàng vội vàng nói: "Ta bị sơ tổ dùng ấn pháp kẹt lại!"

	Lam Phách Nhân Hoàng đám người giãy dụa đứng dậy, quay chung quanh tại Tề Khang bên cạnh, cùng nhau một ấn phủ xuống, khắc ở Tề Khang Nhân Hoàng bốn phía thổ địa bên trên, rốt cục hợp lực phá giải rơi sơ tổ Nhân Hoàng ấn pháp, đem hắn cứu ra.

	Chư vị Nhân Hoàng dắt nhau đỡ, xuyên qua bị đánh xuyên Nhân Hoàng điện, đi tới sau điện.

	Chư vị Nhân Hoàng vẻ mặt ngớ ra, chỉ thấy trong sương mù, hai cái thân ảnh giống như là điện quang đồng dạng nhanh chóng di động, sơ tổ Nhân Hoàng ấn pháp một ấn là trời, bầu trời đè xuống có nghiêng trời tư thế, một ấn là đất, đại địa đổ xuống đất rung núi chuyển, mà thân ảnh của hắn thì giống như là đỉnh thiên lập địa cột, chống đỡ thiên địa không ngã.

	Bậc này ấn pháp, là lấy ấn nhập đạo, đạt tới cực cao thành tựu mới có thể mở sáng tạo ra tuyệt diệu thần thông!

	Sơ tổ Nhân Hoàng ấn pháp ẩn chứa tâm cảnh của hắn, Khai Hoàng những năm cuối, thiên băng địa liệt, Khai Hoàng Thiên Đình tràn ngập nguy hiểm, hắn cũng là đã trải qua cái kia bi tráng niên đại người, muốn nhờ vào sức một mình kéo sắp đổ cao ốc.

	Hắn Thiên Địa ấn pháp liền thể hiện loại này vô cùng mãnh liệt nồng đậm tình cảm ở trong đó ,tùy ý thiên địa đổ xuống ,tùy ý thiên băng địa liệt, hắn từ đầu đến cuối vững vững vàng vàng, làm một cái đỉnh thiên lập địa cột.

	Trong lòng của hắn chỉ sợ cũng nghĩ như vậy.

	Hắn là trải qua cái kia bi thương thời kì người, ấn pháp bên trong cũng mang theo thời đại kia thật sâu lạc ấn.

	Hắn ấn pháp có thể mượn tới thiên băng lực lượng, cũng có thể mượn tới địa liệt lực lượng, uy lực cao tuyệt, uy năng vô cùng.

	Đây chính là lịch đại Nhân Hoàng cũng không sánh nổi hắn nguyên nhân.

	Lịch đại Nhân Hoàng mặc dù đều gánh vác trách nhiệm, nhưng mà không có giống sơ tổ Nhân Hoàng như thế trải qua cực kỳ bi ai năm tháng, mắt thấy thiên địa đổ xuống, mắt thấy huy hoàng bao la hùng vĩ Thiên Đình sụp đổ, mắt thấy vô số tộc nhân cùng chiến sĩ chết, mắt thấy vàng vàng bụi bặm mai táng năm tháng rực rỡ.

	Có loại kinh nghiệm này mới có loại này tâm cảnh, có tâm cảnh, mới có thể mở sáng chế như vậy công pháp thần thông.

	Mà lịch đại Nhân Hoàng không có loại kinh nghiệm này cùng tâm cảnh, khai sáng ra công pháp thần thông tự nhiên có vẻ không bằng.

	Chư vị Nhân Hoàng mỗi người liếc nhau, trong lòng hoảng sợ, cho dù là sơ tổ Nhân Hoàng tại đối mặt Tần Mục lúc cũng không thể không nằm ở thủ thế, ở vào thế yếu, thực sự bị đặt ở thế yếu!

	Tần Mục kiếm pháp mặc dù còn có thôn trưởng, Đạo môn Đạo kiếm cùng Duyên Khang quốc sư kiếm pháp cái bóng ở trong đó, nhưng mà kiếm pháp của hắn đã có nhảy ra thôn trưởng, Đạo kiếm cùng quốc sư ảnh hưởng xu thế.

	Kiếm pháp của hắn cùng sơ tổ Nhân Hoàng ấn pháp bên trong tích chứa ý cảnh khác biệt.

	Kiếm pháp của hắn bên trong không có thôn trưởng tưởng nhớ cổ nhân tưởng nhớ cổ đại buồn phiền, không có Đạo kiếm tinh thông tính toán cơ xảo, không có Duyên Khang quốc sư lòng dạ thiên hạ bày mưu nghĩ kế trí tuệ.

	Nhưng hắn kiếm pháp lại là giống liệu nguyên liệt hỏa đồng dạng không bị cản trở, giống như là gió xuân phất qua hoang vu thảo nguyên đồng dạng tràn đầy sinh cơ cùng đấu chí, kiếm pháp của hắn giống như là muốn dẹp yên yêu phân, từ bỏ mục nát, có một loại cải cách cái cũ thay đổi cái mới lớn quyết đoán, liệt hỏa nấu dầu quyết chí tự cường đại nghị lực.

	Kiếm pháp của hắn bên trong có một loại khác kinh thế hãi tục quyết đoán, là một cái khác thời kì mang tới tâm cảnh, cùng thiên địa đổ xuống hào hiệp bi ca thời kì hoàn toàn khác biệt thời kì, kiên quyết tiến thủ, đấu chí cao, cải cách biến pháp, cuốn khắp thiên hạ!

	Sơ tổ Nhân Hoàng cùng Tần Mục, hai cái thời đại khác nhau người, hai loại khác biệt thần thông, một cái là ấn pháp, một cái là kiếm pháp, phân biệt lạc ấn thời đại khác nhau dấu vết.

	Chỉ từ lập ý bên trên, ai cao ai thấp rất khó phân rõ, nhưng là từ trên tâm cảnh tới nói, một cái là kiên quyết tiến thủ đấu chí cao, một cái là tưởng nhớ đi qua yên lặng tại quá khứ trong thất bại, từ một điểm này tới nói, thắng bại cũng đã rõ ràng.

	Mà đáng sợ hơn một điểm, cái kia chính là Tần Mục nguyên khí quá hùng hồn, chế trụ sơ tổ Nhân Hoàng ấn pháp, như bẻ cành khô đem hắn giữa thiên địa ta vi tôn ấn pháp phá vỡ!

	Tần Mục càng đánh càng hăng, trường kiếm chém tới, như muốn chặt đứt sơ tổ Nhân Hoàng căn này chống đỡ cũ thiên địa cột, khiến cho sơ tổ Nhân Hoàng không ngừng thôi thúc truyền tống thần thông.

	"Thật sự là Bá thể. . ." Tề Khang Nhân Hoàng lẩm bẩm nói.

	Nhị tổ kinh hồn bạt vía nói: "Thế gian này lại thật có Bá thể. . . Ta vốn cho là Tần Nhân Hoàng chỉ là dựa vào chính mình cố gắng, mới đi đến một bước này, không nghĩ tới hắn thật sự là trong truyền thuyết Bá thể, cái này nguyên khí, thực sự quá biến thái. . ."

	Cái khác Nhân Hoàng cũng nhao nhao gật đầu.

	Không phải Bá thể, khó mà giải thích trước mắt một màn này.

	Bọn họ những này Nhân Hoàng cùng tiến lên, vây công sơ tổ, lại gặp phải bại, bị sơ tổ Nhân Hoàng lấy tương đồng cảnh giới đem bọn hắn hết thảy đánh ngã tiêu diệt, mà bây giờ , đồng dạng cảnh giới, Tần Mục vậy mà đem sơ tổ Nhân Hoàng đè lên đánh!

	Chỉ có Bá thể mới có thể làm đến một bước này a?

	"Tô Mạc Già tiểu tử kia thật rất muốn ăn đòn a!" Tề Khang Nhân Hoàng nói một câu xúc động.

	Cái khác Nhân Hoàng nhao nhao bày tỏ đồng ý.

	"Sơ tổ còn có tuyệt chiêu không có xuất ra."

	Nhị tổ đột nhiên nói: "Ta đã từng thấy qua hắn thi triển qua một lần, là ba chiêu cực kỳ đáng sợ ấn pháp."

	Tứ tổ vội vàng nói: "Có bao nhiêu đáng sợ?"

	"Thiên băng địa liệt, Thiên Khuynh tam thức."

	Nhị tổ Nhân Hoàng nhìn về phía Tần Mục cùng sơ tổ chiến đấu, chỉ thấy sơ tổ Nhân Hoàng trên thân đã nhiều hơn nhiều Đạo kiếm tổn thương, Tần Mục có thể đem hắn làm bị thương loại trình độ này, đã đủ để tự ngạo.

	"Thiên Khuynh tam thức, là hắn nhập đạo thần thông. Ta đã từng muốn học, nhưng mà ba chiêu này ấn pháp có giấu mãnh liệt tự hủy suy nghĩ, ta không có học được. Ta sợ ta học về sau, ba chiêu thi triển đi ra ta liền sẽ tự tuyệt bỏ mình."

	Nhị tổ Nhân Hoàng phun ra một ngụm trọc khí, thấp giọng nói: "Chỉ mong hắn đừng xuất ra. . ."

	Nhưng vào lúc này, thiên địa đột nhiên thay đổi, trời xanh rạn nứt, sao trời như mưa rơi xuống, bầu trời bị thiêu đến một mảnh đỏ thẫm, mặt đất sụt lún, núi lửa nổi lên bốn phía, địa thủy phong hỏa phun trào!

	Sơ tổ Nhân Hoàng rốt cục nhịn không được, vận dụng Thiên Khuynh tam thức thức thứ nhất!

	Cùng lúc đó, Tần Mục một chỉ điểm tại chỗ mi tâm, con mắt thứ ba bên trong một đạo kiếm quang bắn ra, mười dặm kiếm quang huy hoàng như trụ, lóe lên liền biến mất, tại sơ tổ Nhân Hoàng Thiên Khuynh tam thức còn chưa bộc phát ra uy năng trước đó, một kiếm đem hắn đinh trụ, mang theo thân ảnh của hắn bay ra ngoài mười dặm, đinh một tiếng đóng ở một tòa núi lớn bên trên.

	"A —— "

	Tần Mục tức giận gào thét, hai quả đấm như gió, hai nắm đấm vung lên, điên cuồng hướng về phía trước đánh tới, trong chớp mắt đánh ra không biết bao nhiêu quyền!

	Kinh khủng lực quyền thêm vào cùng một chỗ, hóa thành lực lượng hủy thiên diệt địa đánh phía bị đóng ở trên đỉnh núi sơ tổ Nhân Hoàng!

	"Không được!"

	Tề Khang Nhân Hoàng đám người nhao nhao nhảy ra, nghẹn ngào sợ hãi kêu, ý đồ đuổi theo Tần Mục lực quyền, nhưng mà đã tới không bằng.

	Ầm ầm.

	Toà kia dãy núi bị khủng bố lực lượng nổ đến đổ sụp, nhưng mà tất cả quyền phong chỉ rơi vào sơ tổ Nhân Hoàng bốn phía, cũng không đánh vào trên người hắn. Ngọn núi lớn kia, bị đánh thành một cái cây cột đá, sơ tổ Nhân Hoàng vẫn như cũ bị treo ở phía trên.

	Tần Mục xoay người hướng Nhân Hoàng đi ra ngoài điện, không có đi xem cây cột đá bên trên sơ tổ, hắn sắc mặt bình tĩnh nói: "Ngươi có thể vũ nhục lịch đại Nhân Hoàng, nhưng mà ta không phải ngươi, ta sẽ không vũ nhục ngươi."

	Sơ tổ Nhân Hoàng vuốt ngực kiếm thương, đột nhiên cao giọng nói: "Khoan hãy đi, ta truyền cho ngươi Thiên Khuynh tam thức!"

	Tần Mục đi đến Nhân Hoàng trước điện, thân thể khom xuống nhặt lên của mình kiếm hoàn cùng túi Thao Thiết, nghiêng người sang đến, cười một tiếng, khoát tay áo: "Không học. Khinh thường học."

	Sơ tổ Nhân Hoàng ngớ ra, theo cây cột đá bên trên giãy giụa xuống.

	Tần Mục nhanh chân đi ra Nhân Hoàng điện toà kia cửa, cửa đóng lại, thân hình của hắn biến mất không thấy gì nữa.

	—— —— người què: Tặc không đi không, ngươi nguyệt phiếu, ta nhận thầu!

 