Chương 543: Linh năng đối dời cầu (Canh [3]! ) Cái kia từng tòa tế đàn bên trên, tượng đá đang tại không nhanh không chậm khôi phục, Tần Mục trong đôi mắt tầng tầng trận văn xoay tròn, ngưng mắt nhìn lại, trong lòng có chút nghi ngờ. Những tượng thần này đều có đặc điểm, mai rùa Thần Nhân, báo đuôi Thần Nhân, đầu chim Thần Nhân, đầu rồng Thần Nhân, còn có cái khác rất nhiều hình thái, hai mươi bốn tòa tế đàn, hai mươi bốn loại Thần Nhân hình thái. Nhưng mà, trong đó có chút tượng đá, Tần Mục cảm thấy tựa hồ tại nơi nào thấy qua. "Đại Khư bên trong tượng đá!" Hắn rốt cục nghĩ tới, hắn cảm thấy nhìn quen mắt tượng đá, là xuất từ Đại Khư di tích! Cũng tức là nói, những này tượng đá vô cùng có khả năng đều đến từ Đại Khư! Những này đang tại khôi phục tượng đá, sắp trở thành thần chỉ, cũng tức là nói, Đại Khư bên trong tất cả tượng đá tương lai cũng có thể khôi phục, trở thành sống sờ sờ thần chỉ, ấn chứng hắn lúc trước suy đoán! Đi vào Thái Hoàng thiên tượng đá có chừng hai mươi bốn vị, cũng tức là nói Thái Hoàng thiên bên trong sẽ nhiều ra hai mươi bốn tôn Thần chỉ trợ trận, những này thần chỉ hẳn là tiều phu Thánh Nhân bằng hữu, thực lực hẳn là cũng đều không thể coi thường. Nhưng mà, tiều phu Thánh Nhân nhưng vẫn là nói ngăn không được Ma tộc, chỉ có thể kéo dài một đoạn thời gian. Ma tộc đến cùng là lai lịch gì? Làm sao sẽ nắm giữ đáng sợ như vậy thực lực? Hắn hỏi ra nghi ngờ của mình, tiều phu Thánh Nhân nhìn về phía những cái kia đang tại khôi phục bên trong tượng đá, trầm mặc một lát, nói: "Ma tộc lai lịch rất là thần bí, ta cũng không rõ lắm, chẳng qua có đồn đại nói bọn họ bắt nguồn từ U Đô, là U Đô sinh linh. Về sau theo U Đô tách ra đi, còn có phải là hay không như vậy, ta liền không biết. Ma tộc có rất nhiều thế giới, nguyên bản thực lực liền cực kỳ cường đại, Thái Hoàng thiên ngăn không được bọn họ là đương nhiên." Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích: "Như vậy Ma tộc cùng hủy diệt Khai Hoàng thời kì cái kia cái gọi là chân chính Thiên Đình là quan hệ như thế nào? Triết Hoa Lê chính là đến từ cái chỗ kia, sư phụ của hắn Lạc Vô Song là Thiên Đình Linh Tú quân thủ lĩnh. Lạc Vô Song đem đệ tử của mình chuyển xuống đến Ma tộc rèn luyện, cái kia Thiên Đình khẳng định cùng Ma tộc có liên quan gì!" "Có liên quan, nhưng cũng không phải là cấp dưới quan hệ." Tiều phu Thánh Nhân đối với cái này biết rất nhiều, nhưng nói không tỉ mỉ: "Bọn họ càng giống là lợi dụng lẫn nhau quan hệ. Cái kia cái gọi là Thiên Đình bình thường sẽ lợi dụng Ma tộc đến giúp bọn họ làm một chút bọn họ không rảnh làm một ít chuyện, mà Ma tộc vì cầu sinh tồn, cũng vui vẻ tại bị bọn họ lợi dụng. Ta mấy năm nay tới nguyên thần ngao du hư không, tìm kiếm cái này Thiên Đình lai lịch, nhưng cũng không có tìm được bao nhiêu tin tức hữu dụng." Hắn bước ra một bước, chân đạp trên không trung, hướng cái kia từng tòa tế đàn đi đến, nói: "Ngươi đã đi tới Thái Hoàng thiên, như vậy thì ở lại chỗ này rèn luyện một phen, ta cần làm sự tình khác." Tần Mục đang muốn đuổi theo, lại thấy tiều phu Thánh Nhân càng đi càng xa, không gian tại dưới chân hắn ngàn dặm cũng vẻn vẹn cùng gang tấc, căn bản là không có cách đuổi theo, vội vàng nói: "Thánh sư, ta còn có việc muốn thỉnh giáo!" Chẳng qua tiều phu Thánh Nhân thân hình đã xa, tu vi của hắn căn bản là không có cách để thanh âm truyền lại xa như vậy. "Tiểu Hổ, ngươi ở lại bên cạnh hắn." Tiều phu Thánh Nhân thanh âm truyền đến, nói: "Không nên để cho hắn khắp nơi gây tai hoạ." Hắc Hổ Thần vội vàng lên tiếng đồng ý, đi tới Tần Mục sau lưng, cực lớn bóng mờ đem Tần Mục che kín. Tần Mục cười nói: "Thánh sư xem xét người không rõ, tốt xấu ta cũng là Thánh giáo chủ, cũng không phải trẻ con, làm sao sẽ khắp nơi gây tai hoạ?" Hắc Hổ Thần mặt tối sầm lại, cúi đầu nhìn xem hắn: "Có thể hay không khắp nơi gây tai hoạ, chính ngươi trong lòng còn không rõ ràng lắm?" Tần Mục ngửa đầu, Hắc Hổ Thần cái đầu thực sự quá cao, muốn cùng hắn nói chuyện cũng có chút tốn sức, vì vậy nói: "Hổ sư huynh, ngươi có thể thu nhỏ một chút ư?" "Sư huynh?" Hắc Hổ Thần sắc mặt lập tức thay đổi, trở nên vẻ mặt ôn hoà, hai cái lỗ tai phành phạch một tiếng dựng tại đầu phía trước, rất là gây họa, cười nói: "Nể tình ngươi gọi ta sư huynh phân thượng, ta liền không ở trên cao nhìn xuống nhìn ngươi. Ngươi cũng nhìn ra được, thật ra thì ta cũng không phải là tọa kỵ, mà là chủ công đệ tử, bàn về bối phận tới ngươi thật sự nên gọi ta một tiếng sư huynh." Thân thể của hắn dần dần thu nhỏ, sau một lúc lâu, cái đầu trở nên cùng Tần Mục ngang hàng, giống như là một cái khoẻ mạnh kháu khỉnh thiếu niên lang, chỉ là hai cái lông xù lỗ tai còn là cực kỳ linh động, thỉnh thoảng nháy thoáng cái. Tần Mục nghiêm túc nói: "Hổ sư huynh, Thánh sư nói đừng gây tai hoạ, cũng không phải là đừng gây chuyện. Gây tai hoạ cùng gây chuyện, phân biệt rất lớn, không thể quơ đũa cả nắm." Hắc Hổ Thần không mắc bẫy này, lắc đầu nói: "Chủ công nói, để cho ta nhìn xem ngươi. Ta sẽ không để cho ngươi rời khỏi tầm mắt của ta." Tần Mục đau đầu, đành phải do hắn đi theo, thầm nghĩ: "Ta nguyên bản định xin Thánh sư hỗ trợ, thiết kế thế giới cầu nối liền Duyên Khang cùng Thái Hoàng thiên, Thánh sư có chuyện xảy ra muốn làm, xem ra chỉ có thể ta một người hoàn thành." Hiện tại Ly thành bên trong một mảnh bận rộn, nơi này hắn cũng không nhận ra người nào, đành phải ngay tại thành lâu bên trong tạm thời đặt chân, lấy ra một chồng giấy cùng đủ loại tính toán công cụ, tiếp tục tính toán thiết kế thế giới cầu. Hắc Hổ Thần đứng tại phía sau hắn, nhìn thật lâu, đột nhiên hỏi: "Ngươi tại tính toán cái gì?" Tần Mục cũng không ngẩng đầu lên, nói: "Ta tại tính toán hai thế giới ở giữa linh năng chuyển đổi phương trình cùng linh năng đối dời phương trình, hai cái này phương trình có thể tính ra thần thông người tại khác biệt thế giới linh cùng năng chuyển đổi tỉ lệ, cùng tại khác biệt thế giới ở giữa đối dời tỉ lệ." Hắn nói đến có chút thâm ảo, Hắc Hổ Thần lại hiểu, cười nói: "Linh năng chuyển đổi phương trình là máu thịt tế tự bí quyết, linh năng đối dời phương trình là truyền tống thần thông bí quyết, đúng hay không?" Tần Mục ngẩng đầu lên, khó có thể tin nhìn xem hắn. Hai cái này phương trình cần tính toán lượng cực kỳ khổng lồ, liên lụy đến học vấn rất nhiều, bao quát linh hồn thân thể chất lượng năng lượng chuyển đổi, cũng bao quát không gian truyền tống, nhảy lên trời tính toán, đổi lại Thái Hoàng thiên thần thông giả, khẳng định nghe được như lọt vào trong sương mù, nhưng mà Hắc Hổ Thần một câu nhân tiện nói ra mấu chốt! "Đúng, hắn là Thánh sư tọa kỵ, Thánh sư Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong liền có cao thâm thuật toán pháp môn, hắn mưa dầm thấm đất, khẳng định cũng học được không ít." Tần Mục thử dò xét nói: "Hổ sư huynh tại thuật toán bên trên trình độ như thế nào?" Hắc Hổ Thần nhặt lên trên đất một trang giấy, nói: "Ta vừa rồi nhìn thấy ngươi tính toán thường có một chỗ chỗ sơ suất, nơi này tính toán sai." Tần Mục hướng trên giấy nhìn lại, vội vàng dùng tính toán công cụ lần thứ hai tính toán một phen, quả thực xuất hiện sai lầm. Tần Mục cực kỳ bái phục, nói: "Hổ sư huynh thuật toán cao thâm, so với ta tốc độ nhanh hơn lại thêm chuẩn, ngu đệ bái phục, hai cái này phương trình tính toán khó khăn, cần giải đồ vật quá nhiều, không biết Hổ sư huynh có thể hay không hỗ trợ?" Hắc Hổ Thần cười nói: "Chỉ cần ngươi không gây chuyện thị phi, ta giúp ngươi lại có ngại gì? Ngươi tính toán mạch suy nghĩ là cái gì? Linh năng đối dời phương trình linh năng chuyển đổi phương trình dùng để cơ cấu cái gì?" Tần Mục đem bản thân định cơ cấu thế giới cầu ý nghĩ nói một lần, sau đó lấy ra bản thân thiết kế tế đàn cùng truyền tống kỳ, nói: "Chính là ta dùng loại phương pháp này thay thế một tôn Ma tộc đại tướng, truyền đến Thái Hoàng thiên. Bất quá lần này ta muốn dựng một cái thế giới cầu , kết nối Duyên Khang cùng Thái Hoàng thiên lưỡng giới. Thế giới này cầu cần rất ổn định, không giống tế đàn, có thể làm cho người tại hai thế giới ở giữa xuyên qua." Hắc Hổ Thần do dự một lát, nói: "Cái kia chính là không gian linh năng đối dời cầu. Loại này không gian linh năng đối dời cầu hình thái, có thể thiết kế thành hình phễu thái, không gian đả thông về sau, lưỡng giới linh năng nằm ở di động trạng thái, nếu như Thái Hoàng thiên người đi Duyên Khang, theo không gian cầu đi vào Duyên Khang, lúc này liền cần Duyên Khang tổn thất một bộ phận năng lượng, theo Duyên Khang chảy vào Thái Hoàng thiên. Ngược lại cũng là như vậy. . . Ngươi rất có ý nghĩ ah sư đệ!" Hắn tầng tầng tại Tần Mục trên bờ vai vỗ một cái, Tần Mục sắc mặt đại biến, yên lặng đem trật khớp cánh tay nối liền, đối Hắc Hổ Thần hoàn toàn bái phục. Hắc Hổ Thần Linh ánh sáng lóe lên, vỗ tay cười nói: "Ta có biện pháp. Tế đàn liền không cần thiết kế, chủ công nơi đó đã có sẵn đại tế đàn, có thể trực tiếp dùng. Đại Khư bên trong cũng có tương tự đại tế đàn, là chủ công cho mình lưu đường lui, nếu như Thái Hoàng thiên bị công phá, liền có thể thông qua toà kia tế đàn trở lại Đại Khư. Cái này hai tòa tế đàn đều là dùng để hiến tế, kêu gọi Chân Thần, có thể nối liền thế giới cầu, không cần phải lo lắng năng lượng hỗn loạn mà đổ sụp. Hiện tại duy nhất vấn đề khó khăn, chính là tính ra về sau hai cái phương trình!" Tần Mục hưng phấn lên, Hắc Hổ Thần chẳng những chạy nhanh, hơn nữa thuật toán trình độ cũng là cao thâm khó dò, thậm chí so Tần Mục còn muốn thâm hậu rất nhiều. Có hắn hỗ trợ, kéo dài hai thế giới không gian năng lượng đối dời cầu nhất định có thể nhanh hơn xây thành , kết nối Thái Hoàng thiên cùng Duyên Khang! Đột nhiên, hắn nhớ tới Long Kỳ Lân, không khỏi không hiểu đau lòng: "Đồng dạng là tọa kỵ, Long béo cùng Hổ ca so sánh, liền. . . Hổ ca chạy nhanh hơn hắn, cảnh giới cao hơn hắn, hơn nữa không kén ăn, thuật toán còn cao hơn ta rõ ràng. . ." Hắn vội vàng vứt bỏ trong lòng chua xót, cùng Hắc Hổ Thần toàn thân toàn ý vùi đầu vào tính toán bên trong. Hắc Hổ Thần quả thực thuật toán trình độ kinh người, Tần Mục cần dùng đến Thái Cực bàn Bát Quái bàn các thuật toán linh binh, cơ cấu thành một cái cực lớn cấu tạo kỳ quái thuật toán công cụ, lúc này mới có thể theo kịp hắn tính toán tốc độ. Tần Mục dứt khoát đem bản thân thuật toán linh binh giao cho hắn, do hắn tới tính toán, bản thân thì cung cấp giải đề mạch suy nghĩ. "Ngươi chuẩn bị tính toán linh binh quá ít, ta luyện thêm mấy món!" Hắc Hổ thần nói thôi, lại nhanh chóng luyện chế ra một đống lớn thuật toán linh binh, nhất tâm đa dụng, đồng thời thao túng sáu tòa quy mô khổng lồ cấu tạo kỳ quái thuật toán công cụ. "Long béo liền không hiểu được như thế nào rèn đúc linh binh. . ." Tần Mục trong lòng lại là một hồi chua xót. Hắn bên này nói ra giải đề mạch suy nghĩ, một bên khác Hắc Hổ Thần liền có thể nói ra đáp án, tốc độ cực nhanh. Một người một hổ không ngủ không nghỉ, tại Ly thành cửa thành đông thành lâu bên trong không ngừng tính toán, sau tám ngày, thành lâu bên trong chất đầy thật dày bản thảo. Đột nhiên, Tang Họa thanh âm truyền đến, nói: "Giã thóc ca ca, các ngươi ở đây làm cái gì?" Tần Mục theo giấy chồng bên trong ngẩng đầu lên, hai mắt hiện ra tơ máu, chỉ thấy Tang Họa cùng Vũ Hòa, Thục Diêu còn có mấy cái tuổi trẻ thần thông giả đi tới thành lâu bên ngoài, tò mò ló đầu vào quan sát. Tất cả mọi người giật nảy mình, chỉ thấy nơi này bản thảo tích tụ thành cao cỡ một người, từng loạt từng loạt, đặt đến thật chỉnh tề, không hề loạn lên chút nào, mà giấy ở giữa, Tần Mục cùng một cái khác khoẻ mạnh kháu khỉnh thiếu niên đều là tối đen vành mắt, con mắt vằn vện tia máu, râu ria xồm xoàm, lôi thôi lếch thếch. "Nguyên lai là các ngươi." Tần Mục thu hồi ánh mắt, tiếp tục trên giấy tô tô vẽ vẽ, nói: "Các ngươi chờ một lát, ta cùng Hổ ca đã coi là tốt hai cái phương trình, dùng phương trình tính toán ra không gian linh năng chuyển đổi phù văn, đang tại thiết kế thế giới cầu không gian cơ cấu." Vũ Hòa, Thục Diêu các thần thông giả vẻ mặt ngớ ra, sau một lúc lâu, Thục Diêu chột dạ hỏi: "Tang Họa sư muội, ngươi nghe hiểu ư?" Tang Họa mờ mịt lắc đầu. Tần Mục cùng Hắc Hổ Thần từng người dùng nguyên khí hóa thành chính xác vô cùng tiêu chuẩn, trên giấy vẽ lên thật lâu, ký hiệu tốt một cái cái tiêu chuẩn, rốt cục đứng dậy. Hắc Hổ Thần hưng phấn nói: "Đi, chúng ta lập tức đi tạo ra cái này thế giới cầu, thử nhìn một chút có thể hay không nối liền lưỡng giới!" Tần Mục chần chừ thoáng cái, nói: "Thánh sư nói để cho ta đừng chọc họa, cái này thế giới cầu còn không có nghiệm chứng, hiện tại chỉ làm đi ra thí nghiệm lời nói, chỉ sợ sẽ. . ." Hắc Hổ Thần so với hắn còn muốn hưng phấn, dùng sức vỗ vỗ bộ ngực, khí phách vượt mây: "Đây không phải gây tai hoạ, nhiều nhất là gây chuyện. Không có việc gì, ra cái gì sự cố ta tới chịu trách nhiệm!" —— —— ừm, buổi tối hôm nay sau mười hai giờ còn có đổi mới! P/S : Sr huhu