 Chương 822: Vì hoàng tử viếng mồ mả

	Sáu mươi tám vạn năm trước.

	"Lâm Kiêu, nhanh lên một chút!"

	Một đám Thần Nhân hộ tống một chiếc quan tài đi tới Thiên Hà bên cạnh, một người trong đó thúc giục nói: "Lâm Kiêu, ngươi còn đứng ở bên bờ làm cái gì? Nhanh lên một chút, nương nương chuyện phân phó, nhất định muốn làm tốt!"

	Lâm Kiêu lấy lại bình tĩnh, nhìn lấy ánh sáng bên trong xuất hiện quỷ thuyền, do dự một chút, đuổi theo đám người, thấp giọng nói: "Nơi này ta hình như tới qua, giống như là một hồi ác mộng đồng dạng, ta gặp được tứ Đế lên thuyền, còn thấy được Vũ Lâm quân lệnh chủ. . ."

	"Ngươi chính là đang nằm mơ! Nhanh lên một chút lên thuyền!"

	Lâm Kiêu đứng tại truyền khắp, chần chừ không quyết.

	"Chuyện này làm được tốt, nương nương sẽ bảo vệ ngươi đời đời con cháu đời đời kiếp kiếp lên như diều gặp gió!"

	Một cái Thần Nhân hung ác nói: "Ngươi nếu là lại do dự, vì thủ hộ bí mật này, chúng ta đành phải hiện tại liền diệt trừ ngươi!"

	Lâm Kiêu kiên trì hướng trên thuyền đi đến, thầm nghĩ: "Một giấc mộng. Tuyệt đối là một giấc mộng!"

	Bảy mươi vạn năm trước.

	Thiên Hà.

	Một đoàn quang mang từ phía trên giữa sông nổ tung, Nam Đế Chu Tước, Đông Đế Thanh Long, Tây Đế Bạch Hổ, Bắc Đế Huyền Vũ thân hình xuất hiện, đứng tại Thiên Hà hai bên bờ, chỉ thấy ánh sáng tán đi, một chiếc quỷ thuyền tại Thiên Hà bên trong gây dựng lại.

	Trên thuyền, Long Bá gào thét gào thét, ý đồ giãy giụa chiếc này quỷ thuyền trói buộc, theo trong thuyền thoát ly khỏi đi.

	Đầu kia Thần Long mạnh mẽ vô cùng, nhưng mà lại bị Vũ Lâm quân dụng xiềng xích xuyên qua thân thể, trấn áp trên thuyền, bởi vậy Tần Mục mượn tứ Đế chi lực phá giải Lăng Thiên Tôn thần thông lúc hắn cũng không có thể thoát khỏi trấn áp.

	Hiện nay, chiếc này quỷ thuyền gây dựng lại, Lăng Thiên Tôn thần thông ngóc đầu trở lại, hắn cái này quằn quại, liền cùng thân tàu hòa làm một thể, thân thể cùng sàn tàu trước toà kia lâu vũ tương dung, chỉ còn lại có đầu rồng lộ ở bên ngoài.

	Long Bá Vương ánh mắt lộ ra sợ hãi, kêu lớn: "Cứu ta ra ngoài! Tứ Đế cứu ta ra ngoài!"

	Cổ Thần tứ Đế mỗi người đứng tại hai bên bờ, nhìn lấy chiếc này lần nữa bị bao phủ ở trong hắc khí thuyền, nghi ngờ không thôi.

	"Mục Thiên Tôn tại chiếc thuyền kia bên trên!"

	Bắc Đế Huyền Vũ đột nhiên nhìn về phía Nam Đế Chu Tước, trầm giọng nói: "Mục Thiên Tôn còn gọi tỷ tỷ ngươi. Nam Đế phải chăng hẳn là cho chúng ta một câu trả lời?"

	"Nhìn ta làm gì?"

	Nam Đế Chu Tước khanh khách một tiếng, đại hồng y váy cuốn một cái, hóa thành một đạo hỏa quang trốn đi thật xa, tiếng cười xa xa truyền đến: "Ta cũng là cùng các ngươi đồng dạng, cái gì cũng không biết!"

	Cái khác tam đế cau mày.

	"Loại trừ chúng ta chạy đi bên ngoài, ta còn chứng kiến từng đạo ánh sáng biến mất, giống như là từng cái thân ảnh."

	Đông Đế Thanh Long nói khẽ: "Còn có, ta vừa rồi bắt lấy mấy cái kia Vũ Lâm quân đại tướng, cũng từ trong tay của ta biến mất. Ánh sáng bạo phát thời điểm, bọn họ. . . Bọn họ cũng theo trên thuyền biến mất!"

	Hắn bốn phía nhìn, nhưng không có nhìn thấy mấy vị kia Vũ Lâm quân tướng lĩnh thân ảnh, lẩm bẩm nói: "Chiếc thuyền này, quá quỷ dị. . ."

	Bảy mươi hai vạn năm trước, sương mù dày đặc đánh tới.

	"Tướng quân, trong sương mù có một nữ tử làm phép!"

	Một chiếc to lớn lâu thuyền chậm rãi lái vào sương mù dày đặc, Ngụy Tùy Phong nhìn lên trời hà đột nhiên xuất hiện sương mù dày đặc, trong lòng khẽ nhúc nhích, cởi trên người áo giáp, mang tới treo ở cột buồm thuyền bên trên đèn lồng, tại lâu vũ bức tường trước múa bút thành văn.

	Hắn viết xuống cuối cùng một đoạn văn: "Ta theo Quy Khư mà đến, gặp cô gái này mà quay về Viễn Cổ, tìm hiểu Viễn Cổ ảo diệu, tìm lịch sử bí ẩn. Nay lại gặp cô gái này, ta nghĩ, ta là nên tắt đèn trở về."

	Hắn đem đèn lồng treo ở đèn trên kệ, mở đèn lên lồng, thổi tắt chiếc đèn thần này, trong lầu rơi vào hắc ám.

	Sương mù dày đặc dần dần biến thành đen, đem trọn con thuyền bao phủ.

	Nhưng vào lúc này, Thiên Hà bên trong ánh sáng nổ tung, ba cái Vũ Lâm quân tướng sĩ đột nhiên xuất hiện tại Thiên Hà trên mặt nước, mê man nhìn về phía trước, chỉ thấy hắc khí đem bọn hắn lâu thuyền thôn phệ, biến mất khỏi thế gian.

	"Các ngươi phá giải thần thông của ta?" Trên mặt sông, một cái váy báo nữ tử nghiêng đầu nhìn lấy bọn họ, lộ ra vẻ tò mò.

	Ba vị Vũ Lâm quân tướng sĩ vẫn còn có chút mờ mịt: "Ngươi là. . . Lăng Thiên Tôn!"

	Nữ tử kia cười nói: "Nhìn tới thần thông của ta còn không hoàn mỹ, khẳng định tồn tại cái gì sơ hở. . . Các ngươi đã đi ra, vậy liền không được chạy tán loạn khắp nơi, miễn cho chậm trễ việc lớn. Theo ta đi thôi. Các ngươi có thể nói cho ta biết, các ngươi là như thế nào phá giải thần thông của ta."

	Nàng ống tay áo cuốn một cái, mang theo ba người rời đi.

	Dũng giang bên trên, thôn trưởng cùng Hoạn Long quân quái lạ, bọn họ chỉ là vừa mới đuổi theo Tần Mục, ý định đi theo Tần Mục cùng đi thăm dò quỷ thuyền, rõ ràng vẫn luôn tại, Tần Mục nói đến lại giống như là rất lâu không gặp đồng dạng.

	Hơn nữa, hiện tại Tần Mục cũng có chút kỳ lạ, lúc trước thôn trưởng cho hắn đầu một quyền, hắn đều là ôm đầu trang đau, hiện tại thế mà chỉ là sờ lên.

	Hoạn Long quân đột nhiên kinh ngạc nói: "Kiếm Thần, ngươi nhìn hắn râu ria! Râu mép của hắn so vừa rồi dài ra thật nhiều!"

	Thôn trưởng nhìn về phía Tần Mục, chỉ thấy Tần Mục cái cằm cùng môi trên chòm râu mọc ra dài vài thốn, râu ria xồm xoàm, mà vừa rồi Tần Mục rõ ràng là cái cằm trần trùng trục.

	Tần Mục nắm chòm râu, bình chân như vại nói: "Từ trên trời theo thừng bạc xuống, là Thiên Đình Thu Minh hoàng tử cùng hắn hai cái tùy tùng, thực lực cực cao."

	Thôn trưởng cùng Hoạn Long quân ngẩng đầu, quả nhiên thấy hoa cúc giống như trên mặt trăng có ba cái thật nhỏ bóng người theo thừng bạc mà xuống, thừng bạc càng ngày càng dài, thẳng đến dưới mặt sông quỷ thuyền mà đi.

	"Theo dưới nước lên thuyền chính là Tổ Long Vương cùng dưới trướng hắn Bán Thần bọn họ."

	Thôn trưởng cùng Hoạn Long quân vừa mới nhìn về phía dưới nước, còn chưa thấy rõ Tổ Long Vương đám người thân ảnh, Tần Mục cũng đã chỉ hướng phía tây, nói: "Thiên Đình Linh Tú quân độc tí Đao Thần Lạc Vô Song, sắp thôi thúc một thanh minh nguyệt hình dáng bảo vật phá vỡ thuyền bên ngoài khói đen, nơi xa, Phượng Thu Vân mang theo Địa Mẫu Khôn Nguyên kiếm, cõng một cỗ quan tài đá hóa thành một đám lửa đến đây. Trên trời, còn có dị tinh đột kích, Xích Minh Thần tử hóa thành một đạo quang mang từ trên trời giáng xuống."

	Thôn trưởng cùng Hoạn Long quân ngạc nhiên, quả nhiên thấy ngồi tại thuyền nhỏ đầu thuyền Lạc Vô Song thôi thúc một thanh minh nguyệt hình dáng bảo vật, hướng dưới mặt sông quỷ thuyền chiếu đi, minh nguyệt giống như ánh sáng như trụ, phá vỡ hắc khí.

	Một bên khác, ánh lửa hừng hực, trên mặt sông như có một vành mặt trời kề mặt sông phi hành, tốc độ cực nhanh, mơ hồ có thể thấy được trong ngọn lửa là một cái bảy màu Hỏa Phượng Hoàng, dưới vuốt nắm lấy một thanh kiếm gỗ, trên thân cõng một cỗ quan tài đá!

	Mà trên bầu trời, Xích Minh dư tộc dị tinh chẳng biết lúc nào đi tới không trung, cùng dưới mặt sông quỷ thuyền thẳng đứng, một đạo hồng quang từ trên trời giáng xuống!

	Thôn trưởng cùng Hoạn Long quân trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

	"Chủ công lúc nào đổi nghề đi làm thần côn?" Hoạn Long quân lẩm bẩm nói.

	Tần Mục đột nhiên nói: "Thôn trưởng, Xích Minh Thần tử trên thuyền trợ giúp chúng ta, ta cũng đã đáp ứng hắn cứu hắn hắn thoát ly quỷ thuyền, ngươi ngăn cản hắn, không cho hắn rơi vào quỷ thuyền bên trên."

	Thôn trưởng tỉnh tỉnh mê mê, ma xui quỷ khiến rút kiếm, một kiếm bay ra, quỷ thuyền bầu trời nhất thời thiên sơn vạn thủy đập vào mặt, chặn đứng Xích Minh Thần tử đường đi.

	Hồng quang ngừng lại, chiếu rọi tại Kiếm Lý Sơn Hà một chiêu này bên trên, tiếp lấy hồng quang co lại nhanh chóng, thôn trưởng cầm kiếm tay bỗng nhiên trầm xuống, Xích Minh Thần tử đứng tại nổi bồng bềnh giữa không trung sơn hà bên trên, hướng Tần Mục cùng bên bờ sơ tổ làm lễ ra mắt.

	Tần Mục đáp lễ, sơ tổ Nhân Hoàng cũng xa xa đáp lễ lại.

	"U Đô Thần tử vì cái gì ngăn cản đường đi của ta?" Xích Minh Thần tử theo Kiếm Lý Sơn Hà biến thành dị tượng bên trong đi ra, cười hỏi.

	"Cứu Thần tử tính mạng."

	Tần Mục mỉm cười: "Ta tại quỷ thuyền bên trên đáp ứng ngươi, muốn cứu ngươi thoát ly quỷ thuyền, ta thật vất vả mới đem ngươi cứu ra, ngươi lại muốn đi vào quỷ thuyền, ta chẳng phải là làm không công?"

	Xích Minh Thần tử giật mình, thôn trưởng cùng Hoạn Long quân cũng là một mặt mờ mịt.

	Sơ tổ Nhân Hoàng e sợ cho bọn họ gặp nguy hiểm, phi thân mà tới, nhìn về phía Xích Minh Thần tử, lạnh nhạt nói: "Thần tử, đã lâu không gặp."

	Xích Minh Thần tử tử y phất phới, tụ khí ngưng thần, như lâm đại địch, trầm giọng nói: "Tần đạo hữu thực lực so lúc trước lại có tinh tiến."

	Tần Mục cau mày, hướng Lạc Vô Song thuyền nhỏ nhìn, chỉ thấy cái kia chiếc thuyền nhỏ đột nhiên ngừng lại, không có tiếp tục lái về phía quỷ thuyền, hiển nhiên là Triết Hoa Lê đang khuyên ngăn trở Lạc Vô Song.

	Xích Minh Thần tử ho khan một tiếng, nói: "Tần giáo chủ nói chuyện từ trước tới nay thâm ý sâu sắc, ngươi để cho ta do dự. Chẳng qua chiếc này quỷ thuyền liên quan cực lớn, liên lụy đến một cái cực lớn bí mật, ta nhất định muốn tiến đến điều tra. . ."

	"Đế Hậu nương nương bí mật ư?" Tần Mục hỏi.

	Xích Minh Thần tử giật mình.

	Tần Mục đột nhiên cao giọng nói: "Thu Minh hoàng tử!"

	Trên bầu trời, theo mặt trăng buông xuống thừng bạc đã buộc tại quỷ thuyền cột buồm bên trên, mấy người đang theo thừng bạc mà xuống, sắp tới cột buồm thuyền chỗ. Bên trong một cái thiếu niên nghe được Tần Mục lời nói, bỗng nhiên ngừng lại, hướng Tần Mục nhìn tới, đột nhiên ánh mắt sáng lên, cười nói: "Thiên Thánh giáo Tần giáo chủ, Duyên Khang Bá thể, Duyên Khang biến pháp tam kiệt! Ta mới từ Thiên Đình xuống, Tần giáo chủ vậy mà có thể gọi ra tên của ta, ngươi thủ đoạn thông thiên, xem ra là ta khinh thường ngươi!"

	Tần Mục cười ha ha, dương dương đắc ý, hướng thôn trưởng nói: "Thôn trưởng, hắn nói ta thủ đoạn thông thiên."

	Thôn trưởng hừ một tiếng, nghiêng đầu hướng hắn cái mông nhìn một chút: "May mắn ngươi không có mọc đuôi, nếu không ngươi còn không vểnh lên trời đi?"

	Tần Mục hướng Xích Minh Thần tử cười nói: "Ta cũng không phải là thủ đoạn thông thiên, mà là ta trên thuyền gặp qua hắn. Thần tử hiện tại hẳn là tin ta đi?"

	Xích Minh Thần tử càng thêm mê hoặc.

	Nhưng vào lúc này, Lạc Vô Song thuyền nhỏ lái tới, đầu thuyền, Lạc Vô Song đứng dậy.

	Tần Mục mỉm cười ra hiệu, Lạc Vô Song khóe mắt run lên, thanh âm khàn khàn nói: "Ta tới xác nhận một việc. Triết Hoa Lê nói cho ta biết sự tình thực sự lạ lùng, không thể tưởng tượng, bởi vậy ta tới hỏi một chút Thượng Hoàng Bá thể, phải chăng có việc này."

	Tần Mục gật đầu: "Thật có việc này."

	Lạc Vô Song do dự một lát, nói: "Cảm ơn."

	Tần Mục kinh ngạc nói: "Thần đao Lạc vì cái gì dễ dàng như vậy tin tưởng ta?"

	Lạc Vô Song lạnh nhạt nói: "Thượng Hoàng Bá thể Duyên Khang Bá thể đều là cùng một người, ta vì cái gì không tin?"

	Thôn trưởng càng thêm mờ mịt, trong lòng có chút sợ hãi: "Ta cùng sơ tổ tìm kiếm Thượng Hoàng di tích, phát hiện ghi chép Thượng Hoàng Bá thể bia đá, bởi vậy ta cho rằng thật sự có Bá thể, còn lưu lại bia đá bản dập. Nghe Thần đao Lạc Vô Song ý tứ, Thượng Hoàng Bá thể liền là Mục nhi, như vậy tấm bia đá kia bên trên ghi lại Bá thể liền là Mục nhi! Phía trên miêu tả Bá thể lời nói, thật ra thì chính là ta nói, là Mục nhi chạy tới Thượng Hoàng thời đại, đem lời của ta thuật lại một lần! Chờ một chút, ta có chút sợ, để cho ta cỡ nào gỡ một gỡ. . ."

	Hắn cảm thấy mình đầu sắp nổ: "Nếu như ta suy đoán không sai, ta vung nói dối, truyền đến Thượng Hoàng thời đại đi!"

	Xích Minh Thần tử còn có chút ngơ ngơ ngác ngác, nhìn một chút dưới nước quỷ thuyền, lại nhìn một chút Tần Mục, khó mà quyết định.

	Dưới nước, đột nhiên ánh sáng chớp động, quỷ thuyền biến mất không còn tăm tích.

	Xích Minh Thần tử ngược lại thở phào nhẹ nhõm, như trút được gánh nặng, cười nói: "Mặc kệ ngươi nói thật hay giả, hiện tại ta đã không cần lên thuyền."

	Tần Mục cười ha ha, bốn phía nhìn, Tổ Long Vương cùng Phượng Thu Vân đám người không cánh mà bay, có lẽ đã đi vào trong thuyền.

	"Thần tử, chúng ta đi bờ sông ôn chuyện." Tần Mục mời nói.

	Xích Minh Thần tử gật đầu, đang muốn theo hắn đi bờ sông, đột nhiên, Thu Minh hoàng tử cười nói: "Tần Bá thể gọi lại ta, chậm trễ ta lên thuyền, lại muốn bỏ đi hay sao? Cùng nhau mời không bằng ngẫu nhiên gặp, ta lần này hạ giới chính là vì Duyên Khang biến pháp tam kiệt, đã gặp, như vậy không thể để cho Tần Bá thể cứ vậy rời đi."

	Tần Mục dừng bước, xoay người nhìn lấy hắn.

	Thu Minh hoàng tử chầm chậm nói: "Bên cạnh ngươi có Ngọc Kinh cao thủ, bên cạnh ta cũng có Ngọc Kinh cao thủ. Cường giả chém giết, sao mà vô vị, không bằng ngươi ta ngay tại cái này trên sông nhất quyết sinh tử. Ý của ngươi như nào?"

	Triết Hoa Lê phốc phốc cười ra tiếng.

	Tần Mục liếc Triết Hoa Lê liếc mắt, hướng Thu Minh hoàng tử ôn hòa cười nói: "Ngày này sang năm, ta vì hoàng tử viếng mồ mả." 