Chương 1057: La Tiêu cái chết Chia sẻ đếntwitter chia sẻ đếnfacebook chia sẻ đếnGoogle+ Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách Tần Mục một lần lại một lần cố gắng cảm ứng được Tổ Đình bên ngoài tế đàn, lại một lần lại một lần thất bại, cái này trong hư không chung quy có một cỗ lực lượng đang quấy rầy thần trí của hắn. Hắn cái trán không khỏi toát ra mồ hôi lạnh, cái kia cỗ quấy nhiễu chính là tới từ trong mỏ quặng, hiển nhiên là Đại Hồng tại phá hư hắn nghịch hướng triệu hoán. Đột nhiên, hắn cảm giác được quấy nhiễu biến mất, lúc này tinh thần đại chấn, thần thức rốt cục cùng Tổ Đình bên ngoài tế đàn bắt được liên lạc! Tần Mục mừng rỡ, lập tức thôi thúc nghịch hướng triệu hoán thần thông, nguyên khí cùng thần thức hỗn tạp, xa xa thôi thúc Tổ Đình bên ngoài tế đàn. Nhưng vào lúc này, hắn phảng phất nghe được uyển chuyển du dương, nhưng lại réo rắt thảm thiết thê lương thê oán tiếng ca, giống như là bị ném bỏ nữ tử tại bờ sông ca hát, một bên hát, vừa đi vào trong sông, từ từ biến mất tại băng lãnh trong nước sông. Hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một cái trang phục hoàng hậu xách theo Đại Hồng hướng bên này đi tới. Tần Mục trước mắt một mảnh hoảng hốt, trong mắt Tổ Đình biến mất, hắn nghe được nước chảy thanh âm. Trước mắt hắn phong cảnh biến hóa, một dòng sông xuất hiện ở trước mặt của hắn, trong sông hiện ra sương mù nhàn nhạt, một cái bi thương nữ tử đang tại hướng đi trong nước sông, thân thể của nàng dần dần bị nước sông bao phủ. Trong miệng nàng ngâm nga lấy thê oán ca dao, nhưng mà nghe không hiểu ca từ. "Huyễn cảnh! " Tần Mục đột nhiên phát động lên thần thức, tức giận nói: "Thần thức huyễn cảnh! Dám ở trước mặt ta đùa nghịch đại đao, ta là thần thức ảo cảnh đại tông sư! " Hắn nghe được thanh âm của một nữ tử ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nói nói "Ta là thần thức ảo cảnh tổ tông. " Tần Mục cắn răng, thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, điều động Đại La Vô Thượng thần thức, Vô Lượng kiếp kinh, vận dụng tất cả bản thân biết thần thức thần thông, cố gắng phá vỡ cái này đột nhiên xuất hiện huyễn cảnh. Nhưng mà hắn lại cảm giác được thân thể của mình cùng nguyên thần giống như là không bị khống chế đồng dạng, tiếp tục lấy nghịch hướng triệu hoán thần thông, cùng Tổ Đình bên ngoài tế đàn liên hệ càng ngày càng chặt chẽ. Tần Mục cái trán toát ra mồ hôi lạnh, Cung Vân Thần Vương thần thức huyễn cảnh đã xâm nhập thân thể của hắn, để hắn mang theo bản thân cùng Đại Hồng cùng rời đi tại đây. Hắn thử phá giải, nhưng mà hiển nhiên Cung Vân Thần Vương thần thức ở trên hắn, thủy chung vững vàng ngăn chặn hắn một đầu. Nghịch hướng triệu hoán mở ra, hư không rung chuyển, một tòa khác tế đàn theo sâu trong hư không hiện ra. Ánh sáng lấp lánh! Tần Mục cắn chặt răng, liều mạng đối kháng Cung Vân Thần Vương thần thức huyễn cảnh, dòng sông cùng dòng sông bên trong nữ tử chợt biến mất bỗng nhiên lại xuất hiện, lần lượt theo rõ ràng trở nên mịt mù, lại một lần lần theo mịt mù trở nên rõ ràng. Cái kia thê lương tiếng ca xa dần, lại dần dần tiếp cận, một lần lại một lần công suy sụp Tần Mục thần thức. Đột nhiên Tần Mục bên tai truyền đến nữ tử kia thanh âm: "Ngươi là Mục Thanh à? Hậu thế thần thức thần thông, quả nhiên không thể coi thường. Có lẽ tương lai, chúng ta còn có thể gặp lại, nếu như ngươi không chết lời nói......" Thanh âm kia càng ngày càng xa, Tần Mục trước mắt tất cả huyễn cảnh biến mất, bốn phía đèn đuốc sáng trưng, Thiên Long bảo liễn xuất hiện tại Tổ Đình bên ngoài tế đàn bên trên. Đèn đuốc là Thiên Hà thủy sư lâu thuyền đại hạm bên trên đèn đuốc! Vô số chiếc lâu thuyền đại hạm đem tại đây tầng tầng bao vây, thuyền bên trên tinh kỳ tung bay, vung thi triển, đếm không hết Thiên Đình thiên binh thiên tướng đứng tại tế đàn bên trên, loại trừ Thiên Hà thủy sư bên ngoài, còn có Nam Lạc sư môn đại quân. Tại bọn họ đi vào Tổ Đình đằng sau, cái này hai đường đại quân vẫn là đuổi giết đến nơi đây, một mực canh giữ ở tế đàn bên ngoài, cố gắng tới cái bắt rùa trong hũ! La Tiêu điều khiển lấy hư không cự thú đã phóng tới vòng vây, cố gắng giết ra khỏi trùng vây, kêu lớn: "Mục đệ, theo ta cùng một chỗ giết ra ngoài! " Đếm không hết thiên binh thiên tướng khởi động trận pháp, đem hắn bao bọc vây quanh, trên thuyền bay lên vô số thần binh, vô số thần thông, hướng hắn ầm tới. Có khác đếm mãi không hết thiên binh thiên tướng đem tế đàn vây khốn, hướng tế đàn đánh tới. Tần Mục bốn phía nhìn tới, không nhìn thấy Cung Vân Thần Vương, cũng không có thấy Đại Hồng. Đối vị kia Thái Cổ Thần Vương tới nói, cho dù là càng nhiều binh mã cũng không thể đưa nàng lưu lại, bởi vì cho dù là Tần Mục thần thức cũng không cách nào phá giải nàng thần thức huyễn cảnh. Nàng ra vào Thiên Hà thủy sư cùng Nam Lạc sư môn đại quân như vào chỗ không người. Vị này nữ thần vương mang theo Đại Hồng rời đi, nghênh đón Đại Hồng, sẽ là vô tận dằn vặt cùng nhục nhã. "Cung Vân, sẽ là hậu thế Cung Thiên Tôn à? " Tần Mục thầm nghĩ. Ánh mắt của hắn vượt qua đánh tới vô số Thần Ma, rơi vào đang tại ra sức chém giết La Tiêu trên người, La Tiêu đã rơi vào bao vây, Thiên Hà thủy sư cùng Nam Lạc sư môn bày ra thiên la địa võng, cho dù là Tần Mục đối mặt cái này tầng tầng vây khốn cũng khó có thể chạy trốn. "La Tiêu! " Tần Mục thần thức vỡ bờ, hướng bên kia phóng đi, nhưng mà thần trí của hắn lại tại vô số thần thông cùng thần binh uy năng bên trong không ngừng vỡ vụn: "Đừng mang theo hư không thú trở lại Thái Hư! Đầu kia hư không thú không phải ngươi hàng phục, là Thái Đế hàng phục, cố ý giao cho ngươi! Đừng dẫn nó quay về Thái Hư! " Đếm không hết thần binh gào thét mà lên, một mảnh đen kịt, đem tế đàn hoàn toàn ngăn chặn. Yên nhi vội vàng xách theo đèn lồng, sắc mặt trắng bệch nhìn lấy một màn này, thúc giục nói: "Công tử! Nếu ngươi không đi liền tới đã không kịp! " Tần Mục thần thức lần nữa xung kích, nhưng mà vẫn là không cách nào để cho mình thần thức vọt tới La Tiêu bên cạnh. "Yên nhi. " Tần Mục không tiếp tục thử nghiệm nữa, nhắm hai mắt lại, nói khẽ: "Tắt đèn. " Yên nhi thổi tắt đèn lồng, nhưng mà thần binh cùng thần thông ánh sáng để tế đàn bốn phía sáng như ban ngày, bọn họ vẫn là không cách nào rời đi nơi này trở lại quỷ thuyền. Yên nhi, Long Kỳ Lân cùng cái kia sáu đầu Thiên Long tuyệt vọng nhìn lấy ầm tới thần binh cùng thần thông, nhịn không được nhắm mắt lại. "Thân ta vị trí, tức là U Đô. " Tần Mục nói khẽ. Vù. Vô tận hắc ám lấy hắn làm nguyên điểm lan ra, rất mau đem tế đàn bao phủ. Bóng tối này tới cũng nhanh biến mất cũng nhanh, ngay sau đó hắc ám bị thần binh cùng thần thông ánh sáng xua tan, mà tế đàn bên trên Thiên Long bảo liễn, cùng bảo liễn bên trên Tần Mục, Long Kỳ Lân cùng Yên nhi, toàn bộ biến mất. Thiên Hà sóng lớn dâng trào, nước sông u u, xuyên qua chư thiên cùng năm tháng, một chiếc quỷ thuyền đột nhiên xuất hiện, theo dưới nước nhảy ra, trôi lơ lửng ở trên mặt sông. Tinh kỳ tung bay, mặt cờ bên trên thêu lên Vũ Lâm hai chữ. Ngụy Tùy Phong đứng ở đầu thuyền, nhìn về phía trước sương mù dày đặc, quay đầu, nói "Sư đệ, ngươi rời đi lâu như vậy, gặp cái gì? " Tần Mục đi xuống Thiên Long bảo liễn, lẳng lặng mà nhìn xem Thiên Hà trên mặt nước sương mù, dư vị thật lâu, lúc này mới lên tiếng: "Ta gặp phải lịch sử. " "Lịch sử chính là như vậy. " Ngụy Tùy Phong rõ ràng hắn, chầm chậm nói: "Sẽ không bởi vì ngươi can thiệp cùng trải qua liền sẽ phát sinh thay đổi, ngươi tất cả cố gắng, đều đem là quá khứ lịch sử một bộ phận. Ta tràn đầy cảm xúc. " Tần Mục đi tới bên cạnh hắn, hai người nắm lấy mạn thuyền hướng ra phía ngoài nhìn, dường như muốn xem phá lịch sử sương mù dày đặc. Ngụy Tùy Phong trải qua càng nhiều, có một loại mộc mạc lắng đọng, rơi vào đạo tâm của hắn bên trong, để hắn lại không giống như trước như thế buông thả ngỗ ngược. "Sư đệ, ngươi trạm tiếp theo muốn đi nơi nào? " Hắn hỏi. "Trạm tiếp theo à? " Tần Mục ánh mắt u u, sắc mặt bình tĩnh nói: "Ta nghĩ đi tìm Nam Đế Chu Tước. Ta vẫn là không có gặp được nàng, vẫn là muốn đi tìm nàng. Chiếc thuyền này, có thể đi càng cổ xưa niên đại à? Ta nghĩ đi Long Hán giai đoạn đầu gặp một lần nàng. " "Không đi được. " Ngụy Tùy Phong nói "Vật chất không đổi, xa nhất chỉ có thể đi chiếc thuyền này bị xây thành thời đại, ở trước đó thời đại không cách nào tiến đến. Bởi vì, ở trước đó, còn không có chiếc thuyền này. Lăng Thiên Tôn thần thông cũng là cùng lý, Thiên Hà sương mù dày đặc nhiều nhất chỉ có thể mang ngươi đến Lăng Thiên Tôn ra đời đằng sau thời đại, càng cổ xưa thời đại nàng cũng bất lực. Quỷ thuyền, là tại Long Hán giai đoạn đầu đằng sau một ngàn năm trái phải xây thành, cổ xưa nhất thời đại chính là ngươi lần trước đi trước thời đại kia. " Tần Mục nhẹ nhàng gật đầu, nói "Như vậy, chúng ta vẫn là lưu tại Long Hán thời đại a. " Ngụy Tùy Phong nhìn một chút hắn, nghi ngờ nói: "Ta xem sư đệ, chung quy có một chút buồn phiền. Đây là vì sao? " "Ta làm quen một vị huynh đệ, hắn rất thành thật chất phác, đối xử mọi người rất chân thành, nhưng mà ta lại không thể cứu hắn. " Tần Mục chán nản nói: "Ta biết rõ hắn kết cục, một lần lại một lần muốn thay đổi vận mệnh của hắn, nhưng mà lại một lần lại một lần phát hiện hắn đã chú định sẽ là cái kia kết cục. Ta suy nghĩ, hắn hiện tại người ở chỗ nào, hắn đem đối mặt dạng gì hung hiểm? Ta còn đang suy nghĩ, có lẽ hắn tương lai lần nữa gặp được ta lúc, sẽ nổi điên, sẽ hận ta lừa hắn......" Quỷ thuyền bay đi trên mặt sông, sắp lái ra sương mù dày đặc. Ngụy Tùy Phong thúc giục nói: "Ngươi cái kia lên đường rồi. Giữ vững tinh thần tới, ngươi là Mục Thiên Tôn! " Tần Mục phấn khởi tinh thần, đi đến Thiên Long bảo liễn. Ngụy Tùy Phong tiến lên, dắt dây cương, ngẩng đầu nhìn hắn, nói "Ngươi một đường bôn ba mệt nhọc, ta hẳn là lưu ngươi trên thuyền nghỉ ngơi, nhưng mà không thể lưu ngươi. Ta cùng những này tướng sĩ đã cùng quỷ thuyền hòa làm một thể, chúng ta đã biến thành không đổi vật chất, ngươi lưu tại quỷ thuyền bên trên thời gian càng lâu, liền càng có khả năng sẽ bị đồng hóa. Đến lúc đó, ngươi liền không cách nào rời đi quỷ thuyền, cuối cùng sẽ cùng chúng ta đồng dạng, biến thành thời không dã quỷ. " Tần Mục ánh mắt rơi vào trên mặt của hắn, bình tĩnh nói: "Như vậy ta còn có thể mượn dùng quỷ thuyền mấy lần? " "Không cao hơn năm lần. " Ngụy Tùy Phong nói "Lần thứ sáu ngươi liền sẽ bị quỷ thuyền đồng hóa là không đổi vật chất. Đến lúc đó, chúng ta đều đem vạn kiếp bất phục! Sư đệ, ngươi muốn trân quý cái này năm lần cơ hội. Năm lần đằng sau, ta sẽ đưa ngươi đưa về Duyên Khang! " Tần Mục gật đầu. Thiên Long bảo liễn lái ra quỷ thuyền, lái vào trong sương mù. Tổ Đình bên ngoài tế đàn lân cận, La Tiêu trải qua vô số chém giết, tại Thiên Hà thủy sư cùng Nam Lạc sư môn thần binh Thần tướng vây quét bên trong một lần lại một lần chạy ra ngoài. "Mục huynh đệ thế nào? " Hắn chạy trốn tới Thiên Hà bên trên, ngơ ngơ ngác ngác, dầu hết đèn tắt, đã không cách nào tiếp tục kiên trì, thân thể của hắn sắp tử vong, hắn nương tựa theo sau cùng tín niệm chạy trốn tới tại đây. Hắn muốn về đến Thái Hư, muốn đem cái này ba cái tiên đoán nói cho Thái Hư bên trong tộc nhân. Hắn nằm ở hư không thú trên lưng, cảm thấy được tử vong đang từng bước hạ xuống, từng bước một tới gần hắn. "Ta nhất định phải sống sót trở về, đây là Thái Hư Tạo Vật Chủ bọn họ hi vọng cuối cùng......" Ánh mắt của hắn có chút mịt mù, thân thể tử vong, để ánh mắt của hắn đang chậm rãi biến thành người mù, hắn còn có thể dựa vào mi tâm mắt dọc đi quan sát bốn phía, chỉ là nhìn cái gì đều rất mơ hồ. Trẻ tuổi Tạo Vật Chủ lại cảm thấy đến kẻ địch đuổi giết mà tới, đành phải liều mạng sau cùng thần thức tới điều khiển lấy hư không thú trốn chết. Rốt cục, hắn mơ hồ nhìn thấy Thiên Hà bên trên một chiếc thuyền đón hắn lái tới, hư không thú cũng hao hết khí lực, ngã ở trên mặt nước. Chiếc thuyền kia dừng lại, theo trên thuyền đi tới một cái tuổi trẻ nam tử. "Ngươi là ai? " La Tiêu nghe được thanh âm của mình dò hỏi. "Ta tên Vân, người khác gọi ta Vân Thiên Tôn. " Thanh niên trẻ tuổi kia nói "Thương thế của ngươi rất nặng, ta đã cứu không được ngươi. Huynh đài, ngươi còn có gì nguyện vọng? " "Vân Thiên Tôn! " La Tiêu cảm giác được bản thân dùng băng lãnh tay nắm lấy người trẻ tuổi này cổ tay, hốc mắt của hắn bên trong có hai hàng nước mắt trượt xuống, nước mắt cũng là lạnh ngắt. Trái tim của hắn đã ngưng đập, thân thể đã băng lãnh. Nhưng mà, hắn nghĩ tới cái thứ nhất tiên đoán. "Vân Thiên Tôn, ta cho ngươi biết Thái Hư ở nơi nào, ngươi mang theo ta đi Thái Hư, thấy tộc nhân của ta. Thần trí của ta sắp yên lặng, tới đó sẽ thức tỉnh! " La Tiêu trừng tròng mắt, nhưng mà đồng tử của hắn đã xám trắng: "Ta sẽ móc xuống ta mi tâm con mắt giao cho ngươi, đó là một khối thần thạch, là tộc nhân ta tín vật. Bọn họ nhìn thấy khối này thần thạch, liền sẽ tin tưởng ngươi! " "Như vậy thi thể của ngươi đây? " Vân Thiên Tôn hỏi. "Thiên Hà thủy sư cùng Nam Lạc sư môn đang đuổi giết ta, không nhìn thấy thi thể của ta thề không bỏ qua. " La Tiêu cố gắng đứng dậy, giơ bàn tay lên, ngưng tụ sau cùng thần thức, đem bản thân mi tâm mắt dọc sinh sinh đào ra, nâng ở trong lòng bàn tay, đem Thái Hư địa lý phương vị nói cho hắn biết, khom người nói: "Xin nhờ Vân Thiên Tôn! " Khí tức của hắn hoàn toàn không có, nhưng như cũ đứng tại Thiên Hà bên trên. Vân Thiên Tôn kinh ngạc nhìn hắn, cuối cùng đón lấy Thái Sơ thần thạch: "Ta hứa với ngươi, tráng sĩ. " La Tiêu lộ ra tươi cười, ngửa mặt ngã xuống, thi thể bị Thiên Hà nước trôi hướng hạ du. Vân Thiên Tôn mang theo khối kia thần thạch trở về trên thuyền, đầu kia hư không thú cũng đi theo hắn đi tới trên thuyền, yên lặng ngồi xổm xuống. Vân Thiên Tôn liếc đầu này hư không thú, lắc đầu, chỉ coi thành là La Tiêu tọa kỵ. Mấy năm sau, Vân Thiên Tôn rốt cục tìm được Thái Hư, hắn đi vào Thái Hư, gặp một chút thành thật chất phác Tạo Vật Chủ. Hắn lấy ra La Tiêu mi tâm Thái Sơ thần thạch, giao cho nơi đó tộc trưởng. Tạo Vật Chủ bọn họ ân cần tiếp đãi hắn, bọn họ cử hành một hồi cỡ lớn tế tự, để La Tiêu thần thức hóa thành tiên linh. "Hắn là một cái anh hùng. " Vân Thiên Tôn gặp một cái băng tuyết đáng yêu nữ hài, nữ hài cũng là Tạo Vật Chủ, mười phần tôn sùng La Tiêu, cũng mười phần tôn sùng Vân Thiên Tôn. "Chỉ có Tạo Vật Chủ bên trong anh hùng, mới có thể hàng phục như vậy một đầu hư không cự thú! " Cô bé kia tuy nhỏ, cái đầu lại so Vân Thiên Tôn còn cao hơn, nhìn lấy đi theo Vân Thiên Tôn cùng đi đến Thái Hư đầu kia hư không cự thú, giòn tan nói "Ta sau khi lớn lên, cũng phải trở thành La Tiêu tiên linh như vậy Tạo Vật Chủ. " "Ngươi tên là gì? " Vân Thiên Tôn nhìn lấy nàng thanh tú khuôn mặt, trở nên thất thần. "Lãng Uyển! " "Ngươi thật xinh đẹp. " "Ừm, tất cả mọi người nói như vậy! " ———— là La Tiêu cầu tấm vé tháng~. Được convert bằng TTV Translate.