Chương 1269: Lam Ngự Điền đạo (Canh [3]) Tràng này thịnh hội loại trừ Tần Mục bên ngoài, tất cả mọi người ăn đến không mấy vui vẻ, có ít người ăn đến hãi hùng khiếp vía, có ít người ăn đến kinh hồn bạt vía, có ít người ăn đến tràn đầy lửa giận. Bất quá, tình cảnh còn là duy trì được. Tần Mục đề nghị hắn tới dẫn binh tiến đánh Vô Ưu Hương, bị chúng tướng sĩ hợp lực đè xuống, rối rít nói: "Thiên Tôn trọng thương trong người, còn là lưu lại hảo hảo điều dưỡng, miễn cho bên trên chiến trường trọng thương không trị chết oan chết uổng." Tần Mục đành phải coi như thôi. Hỏa Thiên Tôn có ý muốn nâng để Tần Mục ra chiến trường, để bồi dưỡng ra những cái kia phá hắn không đổi thần thông thần tướng ra tay đem hắn diệt trừ, chẳng qua chúng tướng đều tận lực áp chế Tần Mục không cho hắn dẫn binh ra trận, lại thêm Tần Mục một mực ho khan liên tục, nói mình bản thân bị trọng thương, thật sự là hắn không tiện nâng để Tần Mục ra trận chuyện chịu chết. Thịnh hội sau đó, Tần Mục "Dưỡng thương", Thiên Đình bên này thì chia binh ra ngoài, diệt trừ trải rộng khắp nơi thi hành giả cùng tâm ma, ổn định phía sau. Ngay sau đó liền có tin tức truyền đến, Thái Hư U Đô cùng Thái Hư chỗ kẻ trộm co rút lại thế lực, an phận ở một góc, trốn ở Thái Hư chỗ đông phương một góc. Tần Mục lặng yên tìm đến Bạch Ngọc Quỳnh, hỏi thăm nàng Lam Ngự Điền có hay không xuất quan. Bạch Ngọc Quỳnh bị Hạo Thiên Tôn trọng thương, thương thế vẫn như cũ chưa từng khỏi hẳn, nói: "Lam đệ. . . Ngự Thiên Tôn chắc còn ở nhập đạo bên trong. Hắn một mực tại Nguyệt sư đèn lồng bên trong chưa từng đi ra." Nàng lấy ra Nguyệt Thiên Tôn đèn lồng, mở đèn lên lồng bên trên cửa nhỏ, nhìn vào bên trong, không khỏi sững sờ ngây ngô. Đèn lồng bên trong rỗng tuếch, Lam Ngự Điền vậy mà không cánh mà bay! Hai người một thân mồ hôi lạnh, Bạch Ngọc Quỳnh mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Lúc nào chạy đi ra? Chạy đi nơi nào?" Tần Mục cái trán toát ra gân xanh, trầm giọng nói: "Trước không nên kinh hoảng, cũng không cần rêu rao, chúng ta bốn phía tìm một chút!" Hai người vội vàng bốn phía tìm kiếm, đem Bạch Ngọc Quỳnh phủ đệ lật cả đáy lên trời, cũng không có tìm đến Lam Ngự Điền tung tích. Bạch Ngọc Quỳnh hỏi thăm người làm trong phủ, hạ nhân nói: "Thiên sư bế quan thời điểm, vị tiểu ca này nói là Thiên sư đệ đệ, liền do hắn đi ra ngoài." Tần Mục tinh thần đại chấn, nói: "Có manh mối liền tốt, nói rõ hắn còn tại của ngươi Tây Lạc thần thành bên trong." Hai người tìm khắp toàn thành, cũng không có thể tìm đến Lam Ngự Điền, có tướng sĩ nói: "Vị này Thần Nhân đả thương mấy vị huynh đệ, mang theo một số người ra khỏi thành đi." Tần Mục cùng Bạch Ngọc Quỳnh cái trán toát ra gân xanh, hai người đều biết Lam Ngự Điền trên người có một loại lực hút vô hình, có thể làm cho một ít lòng cầu đạo nồng đậm người không tự chủ được bị hắn thu hút, không nghĩ tới hắn vừa mới xuất quan liền liền bắt cóc một nhóm người! Bạch Ngọc Quỳnh hỏi: "Hắn mang đi ta bao nhiêu tướng sĩ?" Cái kia thần tướng nói: "Nguyên bản đi theo hắn chỉ có hơn mười người, nhưng ra khỏi thành sau có trên dưới một trăm người đi theo hắn." Bạch Ngọc Quỳnh giận dữ: "Vì sao không báo?" "Thiên sư đi dự tiệc đi." Bạch Ngọc Quỳnh bất đắc dĩ, Tần Mục an ủi nói: "Có trên dưới một trăm người đi theo hắn, mục tiêu rất lớn, lần này tìm đến hắn liền dễ dàng rất nhiều!" Bạch Ngọc Quỳnh liên tục gật đầu. Hai người lần theo cái này trên dưới một trăm vị Thần Chỉ dấu chân tiến đến, chỉ thấy Lam Ngự Điền là chạy tới Thiên Tôn trụ sở. "Nguy rồi!" Tần Mục cùng Bạch Ngọc Quỳnh mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, điên cuồng đuổi tới đằng trước, lại thấy Lam Ngự Điền đoàn người tại Thiên Tôn ngoài trụ sở đột nhiên bẻ hướng, vậy mà không có đi mấy vị kia Thiên Tôn trụ sở! Tần Mục đại hỉ, cười nói: "Hắn lại lạc đường!" Bạch Ngọc Quỳnh cười nói: "Hắn vốn liền không biết đường!" Hai người tiến đến, từ Lam Ngự Điền đám người lưu lại dấu chân đến xem, đi theo Lam Ngự Điền người càng tới càng nhiều, lúc trước còn chỉ có trên dưới một trăm người, hiện tại đã nhiều đến ngàn người! Trên đường, bọn họ còn nhặt được mấy cái lạc đội Thần Nhân. Tần Mục hỏi thăm một phen, cái kia Thần Nhân nói: "Ta cũng không biết làm sao liền đi theo hắn, ngơ ngơ ngác ngác, chỉ cảm thấy đi theo hắn trong lòng hoàn toàn yên tĩnh, lắng nghe đạo âm, nghe hắn truyền đạo, vừa vui vẻ lại bình thản." Tần Mục nói: "Ngươi vì sao lạc đội?" Cái kia Thần Nhân nói: "Ta đi theo bọn họ rất lâu, đột nhiên tỉnh lại, lúc này mới phát hiện bản thân vậy mà đến nơi này, cảm thấy hắn là dùng yêu thuật mê hoặc chúng ta, bởi vậy không dám tiếp tục cùng đi theo." Bạch Ngọc Quỳnh không có hiện thân, trốn ở không gian chỗ sâu, hướng Tần Mục nói: "Ngươi hỏi hắn, hắn đi theo người kia nghe nhiều như vậy, cảm thấy là yêu thuật ư?" Tần Mục hỏi thăm một phen, cái kia Thần Nhân mê man lắc đầu, nói: "Không phải yêu thuật, ta ngược lại bởi vậy lĩnh ngộ rất nhiều, có chút lúc trước không hiểu phương tiện sáng tỏ thông suốt. Chẳng qua càng như vậy, ta càng là cảm thấy sợ hãi, càng thêm không dám cùng đi theo." "Đây là một cái không có duyên phận người." Bạch Ngọc Quỳnh hướng Tần Mục nói. Tần Mục gật đầu, tiếp tục lần theo Lam Ngự Điền đám người lưu lại dấu chân truy tìm đi qua, trên đường thỉnh thoảng có tụt lại phía sau Thần Nhân. Những này thần nhân vậy cùng vừa rồi vị kia Thần Nhân ôm lấy tương đồng nghi ngờ, bởi vậy không có tiếp tục đuổi tùy Lam Ngự Điền, dọc đường có Thiên Đình rất nhiều tháp canh, rất nhiều tiền tiêu đều rỗng, bị Lam Ngự Điền mang đi. Tần Mục bọn họ trên đường gặp được những cái kia mê man Thần Nhân, có ngơ ngác ngồi tại hồ nước bên cạnh, có nằm tại dưới bóng cây, có ôm đầu vắt trán suy nghĩ, có trong miệng thì thào có từ, có thì nằm trên mặt đất ngủ say như chết. Còn có thì tính toán rời đi Thái Hư về nhà. Tần Mục cùng Bạch Ngọc Quỳnh hai mặt nhìn nhau, những này tụt lại phía sau người như là linh hồn bị lớn lao xung kích, trở nên lại không bình thường. Mà từ dưới đất dấu chân đến xem, đi theo Lam Ngự Điền Thiên Đình Thần Nhân, đã nhiều đến ba ngàn người! Tần Mục đột nhiên thở dài, thấp giọng nói: "Lập giáo, lập ngôn, lập công, tam lập thành Thánh. Cái này lập giáo lập ngôn, Lam Ngự Điền đã tại trong lúc vô tình làm được, hắn cách ta Thiên Thánh giáo nói tới tam lập thành Thánh, chỉ có một bước ngắn. Nếu như hắn khai sáng ra có thể ban ơn cho chúng sinh công pháp, cải cách thiên hạ công pháp thần thông hệ thống, lập công, hắn cũng liền làm được." Bạch Ngọc Quỳnh không hiểu hắn cảm xúc. Tần Mục xem như Thiên Thánh giáo chủ, Thiên Thánh giáo đối với hắn ảnh hưởng phi thường lớn, lập giáo lập ngôn lập công, tam lập thành Thánh, trên cơ bản là Tần Mục cả đời chuẩn tắc, mục tiêu theo đuổi. Thiên Thánh giáo chủ có rất nhiều, có thể làm đến bước này lại một cái cũng không có. Tiều phu là tam lập thành Thánh người sáng lập, nhưng mà hắn đồng thời không có làm được tam lập, hắn muốn sáng tạo ra một môn hậu thiên đại đạo thành tựu thần thánh pháp môn. Nhưng mà hắn mục tiêu quá lớn, ba trăm sáu mươi nghề, ba trăm sáu mươi loại đại đạo, muốn vì vậy mà tu thành một cái không gì sánh được hùng vĩ Hậu Thiên Thiên Đình hệ thống, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh. Hắn bị bản thân đại lý tưởng vây ở Dao Đài cảnh giới, Trảm Thần đài trở thành hắn cả đời không cách nào vượt qua khảm. Thiên Thánh giáo khai sơn tổ sư Ngụy Tùy Phong cũng không có làm được, hắn hấp thu tiều phu tư tưởng, lập giáo lập ngôn, hắn muốn lập công. Hắn muốn mở ra lịch sử bí ẩn, mở ra triều đại thay đổi bản chất, diệt trừ vực ngoại Thiên Đình, trả thiên hạ một cái công đạo. Đây là một cái đại công lao, đại công đức, nhưng mà mục tiêu của hắn cũng quá lớn, hắn trở thành Vân La Đế, thân phận bại lộ bị bắt, bị cầm lấy đi chìm sông, nếu không phải Tần Mục cứu, chỉ sợ giờ phút này còn tại quỷ thuyền bên trên luân hồi. Tần Mục lấy Duyên Khang quốc vì dạy, lấy biến pháp cải cách vì nói, muốn nghịch hành phạt thiên, lật đổ Thiên Đình, coi đây là công lao công đức, tam lập thành Thánh, hắn còn muốn thay đổi thiên hạ thần thông đạo pháp, thay đổi thiên hạ hệ thống tu luyện, để đạo pháp thần thông tới bước, nay nhất định thắng cổ, tương lai nhất định thắng nay. Nhưng mà Duyên Khang kiếp bạo phát, hắn cũng bị đụng đầu rơi máu chảy, đến bây giờ còn đang vì hai cái này mục tiêu bôn ba vất vả. Nhìn chung từ Long Hán đến bây giờ trăm vạn năm lịch sử, chân chính làm được lập công lập ngôn lập giáo tam lập thành Thánh, chỉ có chín người công lao hợp lại cùng nhau, mới xứng với Thánh Nhân xưng hào. Chín người này chính là Long Hán Cửu Thiên Tôn. Ngự, Hạo, Lăng, Hỏa, Nguyệt, U, Vân, Tần, Mục, bọn họ khai sáng Thần tàng Thiên cung hệ thống, khai sáng Đạo cảnh hệ thống, chín người công lao tính gộp lại, xứng đáng Thánh Nhân. Bất quá bọn hắn trong chín người mỗi người công lao đơn độc lấy ra, đều khoảng cách Thánh Nhân cái danh xưng này rất xa. "Hiện tại xem ra, cái thứ nhất có khả năng trở thành chân chính Thánh Nhân, vậy mà lại là Lam Ngự Điền." Tần Mục nhìn xa, Lam Ngự Điền mang theo hắn ba ngàn đệ tử, trùng trùng điệp điệp, những này lạc đường Thần Nhân tại dân mù đường Lam Ngự Điền suất lĩnh dưới, đang chạy về Vô Ưu Hương lãnh địa. "Lam Ngự Điền cũng không phải là Ngự Thiên Tôn, hắn hẳn là cùng ta đồng dạng, là Ngự Thiên Tôn trong cơ thể đản sinh cái thứ hai ý thức, một cái thuần túy người, vì đạo mà sinh người." Tần Mục trên mặt lộ ra cha già giống như mỉm cười, xem như Lam Ngự Điền chỉ đường người người dẫn đường, xem như cùng Lam Ngự Điền có tương tự tình cảnh người, hắn rất là vui mừng. Lam Ngự Điền, rốt cục trưởng thành. "Bạch Thiên sư, ta đột nhiên rõ ràng ngươi vì sao không muốn trở thành Nam Đế Chu Tước." Tần Mục xoay người lại, cười nói: "Ta cùng của ngươi tình cảnh đồng dạng, cùng Lam Ngự Điền tình cảnh cũng giống như vậy. Sau này, ta sẽ không lại ép buộc ngươi, khiến cho ngươi trở thành Nam Đế. Chúng ta trở về đi."