Chương 1604: Đạo môn đệ tử "Cho hắn một chút xíu hi vọng, hắn liền sẽ tỉnh lại, dù chỉ là bé nhỏ không đáng kể hi vọng." Đại Phạm Thiên Vương Phật nói: "Hắn chính là như vậy người, sẽ không bỏ qua bất kỳ hi vọng. Lăng Thiên Tôn, lúc trước là chuyện gì xảy ra?" Lăng Thiên Tôn nói: "Lúc trước, hắn đã chuẩn bị chịu đòn nhận tội, đi tới Thiên Đình quỳ xuống đất chịu thua, cầu Hạo Thiên Tôn bảo toàn nhân tộc." Đạo Tổ cùng Đại Phạm Thiên Vương Phật trầm mặc xuống. Nếu như không phải là bị bức đến tuyệt cảnh, Tần Mục như vậy người, là tuyệt không có khả năng làm ra động tác này. Lúc trước, Tần Mục gặp phải áp lực quá lớn, lớn đến đem hắn đè sập mức độ! Chủ yếu nhất cũng không phải là Khai Hoàng chết, Khai Hoàng chết chỉ là một cái kíp nổ, trọng yếu nhất chính là U Đô thất thủ. U Đô thất thủ mới là đem hắn đè sập nguyên nhân! "Mục Thiên Tôn, Thiên Đình đại quân có lẽ có thể kéo dài hơn mười năm thậm chí mấy chục năm, nhưng mà Hạo Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn đám người xâm phạm đây?" Đạo Tổ hỏi: "Làm sao ngăn cản?" Tần Mục lại lâm vào suy nghĩ, Tư bà bà mạnh mẽ trừng Đạo Tổ một cái, Đạo Tổ thẹn thùng, hướng Đại Phạm Thiên Vương Phật hỏi: "Không nên hỏi ư?" Đại Phạm Thiên Vương Phật nói: "Nên hỏi, nhưng không nên hiện tại hỏi. Đã hỏi, vậy thì không cần để ở trong lòng. Tư thí chủ bất quá là liếm độc sốt ruột." P/S : Liếm độc chi tình, ví von đối tử nữ yêu thương. tương tự "Liếm độc chi niệm", "Liếm độc chi tư", "Liếm độc tình thâm" . . . . Đạo Tổ khen: "Lão hòa thượng nhân tình lão luyện." Văn Đạo viện bên trong, Tần Mục lại đi tới đi lui, liên tục bảy tám ngày, hắn chính là như vậy đi thẳng không ngừng, không ngừng suy tư đối sách. "Ngọc Thần Tử trở về hay chưa?" Hắn đột nhiên cao giọng hỏi: "Ngọc Thần Tử!" Ngọc Thần Tử vừa mới trở về Văn Đạo viện, thở hồng hộc chạy tới, nói: "Quốc sư có gì phân phó?" "Ta viết thư xin hàng một phong, dâng biểu Hạo Thiên Tôn, liền nói nguyện ý xin hàng." Tần Mục nhanh chóng nói: "Ngươi đem ta thư xin hàng đưa đến Thiên Đình bên trong đi, giao cho Hạo Thiên Tôn. Lần này đi, ngươi có thể sẽ chết." Ngọc Thần Tử nghiêm nghị nói: "Tử quốc có thể vậy. Nguyện vì Duyên Khang dâng lên đầu người." Tần Mục nâng bút, Ngọc Thần Tử mài mực. Tần Mục đang muốn đặt bút, lại ngừng lại. Ngọc Thần Tử nghi hoặc, chỉ thấy Tần Mục đang từ từ ấp ủ tinh thần, dần dần trở nên tâm tro như chết, mất hết can đảm, trước rơi xuống hai hàng nước mắt, đặt bút lúc đầu bút lông lại run rẩy hai cái, tựa hồ tại nghẹn ngào. Ngay sau đó, đầu bút lông của hắn chạy, trên giấy viết xuống hướng Hạo Thiên Tôn xin hàng lời nói, lời nói khẩn thiết, nhưng lại tại khẩn thiết bên trong mang theo không cam lòng, có nguyện vì nhân tộc an nguy mà liều chết đánh cược một lần chi ý, làm ngọc nát ngói lành chi tranh. Nhưng mà, hắn lại hạ thấp tư thế, nói: "Bệ hạ là cao quý Thiên Đế, ta cũng là cao quý Thiên Tôn, dẫn đầu Lăng, Nguyệt, U, Thái Thủy các thần quy hàng, không thể cẩu thả." Hắn lời nói bên trong kính xin Hạo Thiên Đế phái tới sứ giả, trao đổi hai bên quyền lực giao tiếp, cùng với đầu hàng cụ thể công việc, trong lời nói lại nói ra ra bản thân đối quyền thế một điểm quyến luyến, nói: "Nguyện đến một góc nhỏ, với tư cách ẩn cư chỗ, dẫn đầu một góc chi dân, vì bệ hạ tố kim thân, ngày đêm cầu nguyện quỳ lễ." Hắn còn nói lên Duyên Khang sản nghiệp, thuộc như lòng bàn tay, mỗi một cái đốc tạo xưởng có thể sản xuất cái gì, cái nào đốc tạo xưởng có thể giao cho Thiên Đình, cái nào đốc tạo xưởng hi vọng bản thân giữ lại, còn nói lên Duyên Khang hạ hạt tỉnh, hạ hạt chư thiên, chư thiên sản xuất bảo vật gì, Duyên Khang quốc khố thiên tệ số lượng bao nhiêu, mỗi cái tỉnh thiên tệ số lượng bao nhiêu, như vậy vân vân. Ngọc Thần Tử một bên nhìn, một bên lắc đầu. Tần Mục tư thế thả quá thấp, có chút nịnh nọt chi ngại. "Có điều, vì sao quốc sư nói ta đi đưa thư xin hàng có thể sẽ chết?" Trong lòng của hắn buồn bực. Lại thấy Tần Mục lại viết: "Lãng Uyển, Tạo Vật Chủ quốc sắc thiên tư chi nữ vậy, thần đã ngủ. Bệ hạ nếu là ưa thích, muốn lập nàng làm hậu, thần đem đêm tối đi gấp cho bệ hạ đưa đi." Ngọc Thần Tử đánh liên tục mấy cái rùng mình, mặt đen như sắt, trong lòng lén lút tự nhủ: "Quả nhiên có thể sẽ chết! Quốc sư tâm đen, hắn nói ngủ Lãng Uyển, Hạo Thiên Tôn muốn làm Thiên Đế, liền tuyệt không có khả năng muốn hắn ngủ qua nữ nhân, càng không khả năng lập nữ nhân này vì Đế Hậu! Thư xin hàng phía trước, Hạo Thiên Tôn có thể sẽ vui nở hoa, nhưng thư xin hàng đằng sau, liền có thể có thể sẽ chém đầu ta!" Tần Mục phong tốt thư xin hàng, giao cho Ngọc Thần Tử, nói: "Ngọc quân có thể hay không làm tốt việc này?" Ngọc Thần Tử chần chừ thoáng cái, ngay sau đó xúc động nói: "Nguyện vì Duyên Khang chịu chết!" Tần Mục thật sâu liếc hắn một cái, nói: "Ngươi có thể không hẳn phải chết. Lấy tài trí của ngươi, có thể làm tốt tất cả những thứ này, chỉ là, ngươi phải cẩn thận một người." Ngọc Thần Tử ánh mắt lấp lóe, cười nói: "Người hiểu ta, quốc sư vậy. Xin hỏi người nào có thể xem như đối thủ của ta?" "Người này tên là Mạnh Vân Quy, chính là Thiên Đình bốn đại Thiên sư bên trong Mạnh Thiên sư." Tần Mục dặn dò: "Mạnh Vân Quy đã từng nhìn thấu ta rèn đúc lập quốc mưu kế, hắn nhất định đó có thể thấy được ta dâng lên thư xin hàng mưu đồ." "Quốc sư mưu đồ, là dùng trao đổi đầu hàng công việc kéo dài Thiên Đình xuất binh thời gian." Ngọc Thần Tử nói: "Quốc sư sở dĩ liệt ra Duyên Khang có bao nhiêu đốc tạo xưởng, mỗi cái đốc tạo xưởng có thể sản xuất cái gì, nhưng thật ra là đem ích lợi của mình bày ở bọn thổ phỉ trước mặt. Nếu như thổ phỉ là một cái, còn thì thôi, nhưng mà Thiên Đình bên trong có Hạo, Hỏa, Hư, Tổ, Thái Sơ, Thái Cực những này thổ phỉ đầu lĩnh, bọn họ cần chia cắt Duyên Khang lợi ích. Làm sao chia cắt, cái này cần thời gian tới để cho bọn họ hai bên đánh cờ." Tần Mục gật đầu, nói: "Sau đó thì sao?" Ngọc Thần Tử cầm trong tay thư xin hàng, tiếp tục nói: "Bọn họ thảo luận làm sao chia cắt, nhưng quốc sư chưa hẳn chịu cho. Quốc sư tuy là đầu hàng, nhưng mà đầu hàng quốc sư chính là Thiên Đình Thập Thiên Tôn, cũng muốn phân đi một bộ phận lợi ích. Mà trong này cũng cần lưu lại Duyên Khang một bộ phận lợi ích. Duyên Khang tiếp tục sống sót, mới có thể cho Thiên Đình mang đến càng lớn chỗ tốt, bởi vậy Thiên Đình sẽ không mở miệng đem Duyên Khang ăn xong lau sạch, vậy thì có không ngừng thương thảo, không ngừng cãi vã không gian." Tần Mục gật đầu, nói: "Sau đó thì sao?" "Thiên Đình sứ giả đến đây Duyên Khang, cần tiêu phí thời gian, trở về báo cáo mấy vị Thiên Tôn, lại cần một chút thời gian. Duyên Khang sứ giả đi tới Thiên Đình, tại Thiên Đình hiệp thương, lại cần một chút thời gian, Duyên Khang sứ giả trở lại Duyên Khang hướng quốc sư báo cáo, lại cần thời gian." Ngọc Thần Tử nói: "Vừa đến vừa đi, thời gian liền sẽ càng kéo càng dài. Nếu như quốc sư chọn lựa sứ giả là mặt dày mày dạn, mặt dày tâm đen, thời gian trì hoãn có thể càng dài. Đây là quốc sư lựa chọn ta đi Thiên Đình nguyên nhân. Hơn nữa, quốc sư còn có thể cho phép cho một vị nào đó Thiên Tôn càng nhiều chỗ tốt, để Thiên Tôn ở giữa vì những chỗ tốt này mà hai bên ở giữa lẫn nhau cãi vã. Đợi đến thương thảo ra kết quả, cũng có hai, ba năm trôi qua." Tần Mục lộ ra tươi cười. Đại Phạm Thiên Vương Phật hướng Đạo Tổ nghiêng người nói: "Ngươi Đạo môn đệ tử, bản lĩnh ngược lại là không tồi." Đạo Tổ không khỏi đắc ý, cười nói: "Đạo môn chúng ta, tinh thông tính toán. Ngọc Thần Tử tại Duyên Khang biến pháp bên trong hấp thu vi mô thuật số, tìm hiểu ra Hỗn Độn thuật số, rất là cao minh. Hắn Hỗn Độn thuật số giỏi về mơ hồ tính toán." Ngọc Thần Tử lời nói xoay chuyển, khom người nói: "Thiên Đình đệ nhị Thiên sư Mạnh Vân Quy đã có thể nhìn thấu, còn kính xin quốc sư chỉ cho ta đường sống." Tần Mục trầm ngâm nói: "Mạnh Vân Quy là nhân tộc. . ." Ngọc Thần Tử nói: "Đồng tộc chi tình, chưa hẳn có thể động hắn tâm. Quốc sư đổi một con đường." Tần Mục nói: "Mạnh Vân Quy tham tiền. . ." Ngọc Thần Tử lắc đầu nói: "Đây là hắn ngụy trang chi đạo. Chỉ là bởi vì chính mình là nhân tộc, mưu trí quá cao, dẫn đến hắn cẩn thận chặt chẽ, cố ý bại lộ bản thân tham tiền, miễn cho vì người khác làm hại. Quốc sư đổi lại một con đường." Tần Mục nói: "Thứ ba Thiên sư Bạch Ngọc Quỳnh, cũng là nhân tộc , đồng dạng cũng là Nam Đế chuyển thế thân. Ngươi đi Thiên Đình sau đó, trước đi gặp nàng. Bạch Ngọc Quỳnh đối Mạnh Vân Quy biết chi quá sâu, có thể nói cho ngươi Mạnh Vân Quy điểm yếu." Ngọc Thần Tử nói: "Cái kia a quốc sư, ta nên như thế nào làm cảm động Bạch Ngọc Quỳnh?" Tần Mục pháp lực vận chuyển, lấy Luân Hồi chi đạo luyện ra một viên ngọc bội, nói: "Ngươi cầm khối ngọc bội này gặp nàng. Nàng nợ ta, nên trả. Ngươi nói với nàng, nếu như Mạnh Vân Quy không ngậm miệng, nhân tộc sẽ bị diệt tộc." Ngọc Thần Tử không có tiếp ngọc bội: "Quốc sư làm sao dám khẳng định, Bạch Ngọc Quỳnh tâm hướng nhân tộc?" "Nàng chuyển thế một trăm chín mươi bảy thế, chưa hề chuyển sinh làm chủng tộc khác." Tần Mục ánh mắt lấp lóe: "Một trăm chín mươi bảy thế, đều là nhân tộc." Ngọc Thần Tử thu hồi Luân Hồi ngọc bội, khom người nói: "Mỗ, định không phụ quốc sư nhờ vả!" Dứt lời, đứng dậy mà đi. Tần Mục đưa mắt nhìn hắn đi xa, cảm khái nói: "Nhân tộc có này kỳ tài, thật sự là chuyện may mắn." Chỗ khác lý xong việc này, đột nhiên xem trái phải, hỏi: "Lang Hiên Thần Hoàng đã chết, hắn tại Duyên Khang phân thân là ai? Hoàng đế có hay không đã phái người đi giết hắn?" Lúc này, Linh Dục Tú từ bên ngoài đi vào, nói: "Trẫm đã phái ra Ngọc Kinh Vương Tiên Nhân, đi tới Thương Lãng tự, giết chết Lang Hiên chuyển thế thân Dư Thương Khất. Không bao lâu nữa sau đó, liền sẽ có tin tức truyền đến!" "Xin bệ hạ lập tức báo tin Vương Mộc Nhiên, đừng giết Lang Hiên phân thân, để hắn cho Dư Thương Khất một con đường sống, đem hắn bức đến Nam Thiên, để hắn đi gặp Hỏa Thiên Tôn!" Tần Mục khom người nói: "Xin bệ hạ hạ chỉ." Đám người không hiểu ý nghĩa, Linh Dục Tú nhìn hắn, sau một lúc lâu, nói: "Ép Lang Hiên phân thân vào Nam Thiên, quốc sư tâm ý gì là? Là cho Hỏa Thiên Tôn tiến thân chi tư ư?" "Lang Hiên đi vào Nam Thiên, không phải Hỏa Thiên Tôn tiến thân chi tư." Tần Mục nói: "Mà là Hỏa Thiên Tôn chạy trốn bắt đầu." "Làm sao nói chi?" Linh Dục Tú cau mày nói. "Lang Hiên, Thái Sơ chi tử. Hạo Thiên Tôn, Thái Sơ chi tử. Hạo Thiên Tôn có thể giết Lang Hiên, nhưng Hỏa Thiên Tôn là một cái nô tài, không thể giết Lang Hiên, nếu không chính là đường đến chỗ chết. Hạo Thiên Tôn tha cho hắn, Thái Sơ không thể chứa hắn." Tần Mục không nhanh không chậm nói: "Lang Hiên đến Nam Thiên, Hỏa Thiên Tôn đem Lang Hiên giao cho Hạo Thiên Tôn, Thái Sơ chắc chắn sẽ giết hắn vì con trai báo thù. Hỏa Thiên Tôn không đem Lang Hiên giao cho Hạo Thiên Tôn, Hạo Thiên Tôn liền sẽ giết hắn." Hắn thản nhiên nói: "Hiện nay, Hỏa Thiên Tôn đối Hạo Thiên Tôn tới nói đã biến thành vướng víu, thiên hạ sắp nhất thống, Hỏa Thiên Tôn từ Hạo Thiên Tôn nơi này kiếm một chén canh, đã để hắn thịt đau. Hạo Thiên Tôn đối Hỏa Thiên Tôn vốn liền cực kỳ ngờ vực vô căn cứ, Hỏa Thiên Tôn dù sao cũng là nhân tộc, không cách nào để cho hắn yên tâm, hắn cuối cùng lo lắng Hỏa Thiên Tôn sẽ đầu nhập vào nhân tộc. Coi như Hỏa Thiên Tôn không đầu nhập vào nhân tộc, đầu nhập vào Thái Sơ, cũng sẽ biến thành một cái vượt qua lạc đà rơm rạ, để hắn tốt đẹp thế cuộc trở nên bất lợi. Lúc này, chết đi Hỏa Thiên Tôn, mới là tốt nhất chó." Linh Dục Tú nói: "Thỏ khôn chết, chó săn nấu." Tần Mục nói: "Lang Hiên chuyển thế thân không quan trọng, hắn đi Nam Thiên chỉ là một đầu dây dẫn nổ, đòi mạng dây dẫn nổ." Linh Dục Tú nguyên thần gào thét từ thân thể bên trong thoát ly, thoáng qua liền qua, chính là thôi thúc Nguyên Thần dẫn, tự mình đi báo tin Vương Mộc Nhiên. Tần Mục nhắm mắt lại, sau một lúc lâu lúc này mới chậm rãi mở ra, cất bước đi vào lão phật cùng Đạo Tổ trước người, vào chỗ xuống. Đạo Tổ pha trà, nói: "Thiên Tôn trầm tĩnh lại. Không có ý định lại làm những gì?" "Không làm." Tần Mục uống trà, sắc mặt bình tĩnh nói: "Ta hiện tại chỉ cần lẳng lặng chờ Thiên Đình cùng Duyên Khang đàm phán, lẳng lặng chờ Hỏa Thiên Tôn cái chết." Nhưng vào lúc này, Hồ Linh Nhi cùng Tư Vân Hương mang theo tính ra hàng trăm Đạo môn cao thủ nối đuôi nhau mà vào, Hồ Linh Nhi giòn tan nói: "Công tử, ngươi muốn chư thiên vạn giới mậu dịch số liệu cùng thiên tệ lưu thông số liệu, chỉnh lý tốt!" Tần Mục vội vàng đem trong chén trà uống một hơi cạn sạch, lại tự công việc lu bù lên. Đạo Tổ lắc đầu: "Thật sự là không chịu ngồi yên."