 Chương 1212: Tử Mạch Hoa Gian Khách, Hư Hình Tân Thái Cực

	Ngay sau đó, Tần Mục sắc mặt ngưng trọng, không thể không thừa nhận Hàn thiên quân quả thực vô cùng cường đại, năm đại dị bảo sụp đổ trong nháy mắt, Hàn thiên quân liền lập tức phát giác được Tần Mục đối với mấy cái này Lũy Bích trận tướng sĩ hạ độc.

	Tần Mục độc đạo cùng y đạo kết hợp, kế thừa từ dược sư, dược sư chính là y đạo Thiên cung mở ra người, bất luận độc đạo vẫn là y đạo, đều là trước nay chưa có đỉnh phong.

	Tần Mục y đạo kế thừa từ hắn, tuy là cũng không phải là bản thân lĩnh ngộ, là dược sư cái kia một viên linh đan để hắn tu thành y đạo Thiên cung.

	Nhưng mà tu thành y đạo Thiên cung về sau, Tần Mục đối y đạo độc đạo đủ loại lĩnh ngộ cũng là nườm nượp mà tới.

	Y đạo độc đạo, dược sư thứ nhất, hắn tuy thua kém hơn, nhưng cũng cực kỳ cường đại.

	Kết hợp Tạo Hoá chi thuật cùng thần thức quan tưởng chi thuật, hắn thậm chí không cần vận dụng linh dược độc dược, liền có thể sáng tạo ra linh đan cùng độc dược, dùng kịch độc đại đạo phù văn trừ độc giết đối thủ, dùng linh dược đại đạo phù văn đi trị liệu bệnh nhân!

	Hắn đã sơ sơ bước vào y đạo chi môn.

	Hắn không có nhằm vào Hàn thiên quân hạ độc, chính là bởi vì Hàn thiên quân vô cùng cường đại, chính là trận pháp chi đạo tu luyện tới Lăng Tiêu cảnh giới đại cao thủ, vì lẽ đó hắn lựa chọn là trước cắt hắn cánh chim, đem Lũy Bích trận tướng sĩ hạ độc chết.

	Như vậy, Hàn thiên quân bản lĩnh liền đánh mất hơn phân nửa.

	Nhưng mà sau một khắc, Hàn thiên quân liền thay đổi mỗi bên quân trận thế, cắt đứt độc đạo đại đạo phù văn, rất nhanh liền đem mỗi bên quân tướng sĩ độc trong người đạo phù văn đứt đi, luyện hóa thành tro!

	"Mục Thiên Tôn, ta tới cho ngươi mở mang kiến thức một chút trận pháp chi đạo chung cực ảo diệu!"

	Hàn thiên quân quát lớn, đột nhiên hình lập phương bầy ong chen chúc hướng năm cái Hàn thiên quân dũng mãnh lao tới.

	Vô số hình lập phương cùng hình lập phương phía trong Thần Ma rầm rầm va chạm, tổ hợp, xoay quanh năm vị Hàn thiên quân tạo thành một tòa hình người trận thế!

	Năm vị Hàn thiên quân chậm rãi đứng lên, dáng người càng ngày càng cao, càng lúc càng lớn.

	"Mục Thiên Tôn!"

	Cái kia năm vị Hàn thiên quân cao như núi đồi, nhìn xuống Tần Mục, thanh âm nổ vang, đinh tai nhức óc: "Xem như tiểu bối, một cái bé nhỏ không đáng kể Chân Thần, vậy mà có thể bức ta thi triển ra trận pháp chi đạo chiến đấu pháp môn, ngươi đủ để kiêu ngạo!"

	Cái này năm tôn cự nhân bên ngoài thân cùng trong cơ thể trận pháp rầm rầm biến hóa, mỗi một vị Thần Nhân tại thời khắc này làm ra cơ sở trận pháp phù văn không giống nhau.

	Mỗi người bọn họ giống như là hình thành thân thể hạt cơ bản, nguyên khí đi qua bọn họ, tại cự nhân thân thể bên trong chảy xiết.

	Bậc này pháp lực, đuổi sát Đế Tọa cường giả!

	Không chỉ có như vậy, thần trí của bọn hắn cũng tại thời khắc này hòa làm một thể, bọn họ thần thông biến thành đại thần thông một bộ phận!

	Tần Mục vẫn là lần đầu nhìn thấy có người thế mà có thể đem trận pháp tu luyện tới loại tầng thứ này, không khỏi khen ngợi: "Nếu như Mù gia gia ở đây, gặp được Hàn thiên quân bậc này trận pháp chi đạo tuyệt đỉnh cường giả, nhất định sẽ giống tiểu hài tử đồng dạng nhảy cẫng hoan hô, sau đó dùng trận pháp quang minh chính đại đánh bại hắn . Bất quá, ta không phải Mù gia gia!"

	Hắn không lùi mà tiến tới, hướng trong đó một tôn Hàn thiên quân xông tới, một bên xông vào, một bên triệt để nở rộ bản thân Thần tàng lĩnh vực!

	Hàn thiên quân quá mạnh, ngược lại kích phát ý chí chiến đấu của hắn.

	Hắn Thần tàng lĩnh vực bày ra, Huyền Đô, U Đô, Tứ Cực thiên, Nguyên Đô các loại thế giới, hoặc bên trên hoặc bên dưới, kèm theo sáng chói tinh không dâng lên mà ra.

	Thiên Hà đi ngang qua mỗi bên đại thế giới, đem từng cái thế giới nối liền thành một thể.

	Chân hắn đạp chỗ chính là Tổ Đình, mười sáu ngày cung tạo thành một mảnh mênh mông Thiên Đình!

	Hắn từ khi tu luyện thành công, từ đầu đến cuối không có cơ hội thi triển ra toàn lực, cho dù là cùng Lâm Hiên, Hư Sinh Hoa giao chiến, cũng là áp chế lực lượng của mình.

	Mà bây giờ, hắn rốt cục có cơ hội hoàn toàn nở rộ thực lực của mình!

	Lúc trước, hắn tại thi triển ra Thần tàng lĩnh vực lúc, còn có chút rụt rè, bởi vì Thần tàng bị phá lời nói, liền rất khó lại tu luyện trở về, Thần tàng là gốc rễ của hắn.

	Nhưng mà hắn đã tìm hiểu ra Lăng Thiên Tôn không đổi thần thông, trừ phi là một đòn trí mạng, nếu không bất luận người nào đều khó mà để hắn tử vong chân chính!

	"Hàn thiên quân, ngươi khí lực quá lớn, ngược lại mất đi thân là thần thông giả vốn có linh động!"

	Tần Mục đi vào Hư minh, từ hư không bên trong xuyên qua, tránh đi năm tôn Hàn thiên quân vô cùng kinh khủng hợp kích, cười vang nói: "Ngươi không có vô cùng cường đại lực lượng, nhưng không có nghĩ tới trận pháp vận chuyển cần thời gian, mà ta sẽ không cho ngươi thời gian này!"

	Năm tôn Hàn thiên quân pháp lực thực tế mênh mông, lực lượng thật là kinh người, bàn tay của hắn mang theo vô song lực lượng vậy mà đánh vào hư không bên trong.

	Tần Mục tung người nhảy ra hư không, từ một tôn Hàn thiên quân sau đầu xuất hiện, một chiêu Tử Mạch Hoa Gian Khách hướng về phía sau đánh ra.

	Đây là hắn nhập đạo thần thông thức thứ năm, Tử Mạch Hoa Gian Khách.

	Ngón tay hắn run lên, một đóa hoa sen hiện lên, hoa sen một phân thành hai, hai phân thành bốn, đợi đi tới tôn này Hàn thiên quân bên cạnh đã hóa thành biển hoa, vô số phồn hoa kề sát ở Hàn thiên quân các vị trí cơ thể.

	Những cái kia hình thành Hàn thiên quân thân thể hình lập phương cùng với bên trong Thần Ma lập tức cảm giác được bản thân lực lượng đang nhanh chóng trôi đi, bị những cái kia hoa sen hấp thu.

	Tử Mạch Hoa Gian Khách am hiểu nhất chính là phá vỡ người khác thần thông trận pháp, Tần Mục đã từng lấy một chiêu này thần thông phá vỡ Đông Cực thiên Long đảo bên trong tất cả cường giả, để Đông Cực thiên cường giả không hề có lực hoàn thủ.

	"Ly Hỏa Cửu Trọng Tiêu!"

	Một vị khác Hàn thiên quân nhào tới, thân thể run lên, vô số hình lập phương từ trên người bay ra, hóa thành Ly Hỏa Cửu Trọng Tiêu đại trận, đem tôn này Hàn thiên quân bao phủ.

	Tần Mục Thần tàng triệt để trải rộng ra, mười sáu tòa Thiên cung bên trong, từng tôn nguyên thần đồng thời điều động Thiên cung lực lượng, liên thủ thi triển ra cùng một nhận thần thông.

	Mười sáu tòa Thiên cung gào thét xoay tròn, hóa thành một tòa Thái Cực đồ hình thái, đem thứ hai tôn Hàn thiên quân bao phủ!

	Tôn này Hàn thiên quân vừa mới thi triển ra Ly Hỏa Cửu Trọng Tiêu đại trận, phá giải Tần Mục Tử Mạch Hoa Gian Khách, ngay sau đó liền bị Tần Mục một chiêu này đại thần thông bọc lại.

	Tần Mục Tổ Đình bên trong Thái Cực mạch khoáng đột nhiên chấn động, âm dương nhị khí Âm Dương chi đạo tự Thái Cực mạch khoáng bên trong bạo phát, tôn này Hàn thiên quân thân thể lập tức hóa thành một đen một trắng hai đạo khí lưu, lại không cách nào dung hợp lại cùng nhau.

	Hư Hình Tân Thái Cực, Tần Mục nhập đạo thần thông thức thứ chín.

	Cái gọi là Hư Hình Tân Thái Cực, Hư hình là thân thể phi thăng hư không, mà ở Tần Mục một chiêu này đại thần thông bên trong cũng không phải là phi thăng hư không, mà là lấy Thái Cực hóa hắn hình, đem hắn chuyển biến làm âm dương nhị khí, âm dương nhị khí đưa vào hư không, triệt để hồn phi phách tán không còn tồn tại.

	Tôn này Hàn thiên quân chưa hoàn toàn biến mất, cái khác ba tôn Hàn thiên quân đã giết vào Tần Mục Thần tàng lĩnh vực, bọn họ thần thông tiêu diệt Huyền Đô, phá hủy Thiên Công Tần Mục chi thân, thậm chí liền đại đạo cũng cho ma diệt!

	Cái kế tiếp sụp đổ chính là U Đô, tử vong chính là Thổ Bá Tần Mục!

	Đón lấy, Nguyên Đô nứt, Nguyên mộc đứt, Thiên Âm vỡ, Quy Khư diệt!

	Ba tôn Hàn thiên quân giết vào Thần tàng Tổ Đình, đem từng tòa Thiên cung đánh vỡ nát, cho dù là thần thức Thiên cung bên trong Tần Mục nguyên thần cũng không phải bọn họ địch.

	Bọn họ thần thức bạo phát, như bẻ cành khô giống như liền đem thần thức Thiên cung phá hủy!

	Cho dù là Tần Mục hủy diệt bọn họ ba bộ thân thể, phá ba tòa Lũy Bích trận, bọn họ vẫn như cũ đại chiếm thượng phong.

	Ba tôn Hàn thiên quân giết tới Tổ Đình trung tâm, hợp lực hướng trung tâm Tần Mục công tới.

	Tần Mục ra sức chống cự, nhưng mà sau một khắc liền bị ba tôn Hàn thiên quân đánh thành một bãi bùn nhão.

	"Cuối cùng chết!"

	Ba vị Hàn thiên quân đứng tại bùn nhão phía trước, riêng phần mình thở một hơi dài nhẹ nhõm, một tôn Hàn thiên quân sắc mặt ngưng trọng, lẩm bẩm nói: "Mạnh mẽ như vậy Chân Thần, ta vẫn là lần đầu nhìn thấy, vậy mà hỏng ta Lũy Bích trận một nửa binh lực, hủy ta ba tôn chân thân. . ."

	Đột nhiên một đoạn mũi kiếm đâm thủng hắn thân hình khổng lồ, đâm vào bản thể của hắn giữa lưng, từ trước tâm đi ra! 