 	Chương 586: Lấy bút vẽ giang sơn

	Canh giữ linh năng đối dời cầu thủ vệ nhìn thấy Tề công tử cùng Dương Tinh Quân, mặc dù khiếp sợ tại Dương Tinh Quân mạnh mẽ, nhưng cũng không có hỏi nhiều, dù sao Duyên Khang bên trong cũng có thật nhiều thần chỉ, bình thường có Thần chạy tới Thái Hoàng thiên, đến đây học tập.

	Thái Hoàng thiên Thần, thực lực phải so Duyên Khang Thần mạnh mẽ rất nhiều, liền là tại thuật số cùng thần thông bên trên có chỗ không bằng, cũng có mấy tôn thần chỉ thừa dịp trước mắt còn an bình, chạy đến Duyên Khang đi học tập thuật số cùng thần thông.

	"Vị tiền bối này, còn xin đăng ký tên họ." Một tôn thủ vệ nâng bút mực tiến lên, khom người nói.

	Dương Tinh Quân nhặt lên bút, tại danh sách bên trên viết xuống danh hào của mình, nhìn về phía Tề công tử, lộ ra vẻ hỏi thăm. Tề công tử lạnh nhạt nói: "Viết lên đi."

	Dương Tinh Quân đồng ý, tại danh sách bên trên viết xuống Tề công tử danh hào, để bút xuống, cùng Tề công tử cùng một chỗ đi tây phương.

	"Khó hiểu, tôn thần chỉ này dường như là nghe người công tử kia hiệu lệnh, vị công tử kia, thoạt nhìn thực lực cũng không mạnh ah, làm sao sẽ để thần chỉ đi theo?"

	Vị kia thủ vệ kinh ngạc không thôi, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy danh sách bên trên viết "Tề công tử Cửu Nghi" mấy chữ.

	Mọi người buồn bực không ngớt: "Cái này Tề Cửu Nghi, đến cùng là lai lịch gì?"

	Vô Vọng thành vực sâu biển lửa bên cạnh, Long Kỳ Lân cùng Thanh Ngưu lẫn nhau nhìn chằm chằm đối phương, chăm chỉ tu luyện, cái này hai đầu cự thú biết đối phương là bản thân đối thủ một mất một còn, Thanh Ngưu kiêng kị tại Long Kỳ Lân Kỳ Lân châu, Long Kỳ Lân thì biết Thanh Ngưu kinh nghiệm chiến đấu cùng sức chịu đựng cũng tốt hơn chính mình, bởi vậy chuyên cần khổ luyện.

	Thanh Ngưu cũng biết Long Kỳ Lân tên mập mạp chết bầm này là cái âm hàng, đã sớm muốn giết chết bản thân, nhìn thấy Long Kỳ Lân cố gắng tu hành, lại phun ra một viên Long châu, Long châu bị luyện đến càng lúc càng lớn, bởi vậy rất có cảm giác nguy cơ, bản thân cũng gấp đôi cố gắng.

	Hai đầu cự thú lẫn nhau phân cao thấp, Tần Mục cũng rất là vui mừng.

	Đột nhiên, Tần Mục trong cơ thể truyền đến một tiếng như lôi đình nổ vang, Ma đạo Thần tàng bên trong Lục Hợp Thần tàng phá tường thành công, để nguyên khí của hắn tu vi lại có tăng lên không nhỏ.

	Hắn thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, công pháp chia làm Thần Ma hai đạo, Thần nguyên Ma nguyên hai loại nguyên khí mỗi người dựa theo lẫn nhau đối ứng quỹ tích vận hành, chỉ là bởi vì Ma đạo Thần tàng còn có Thất Tinh Thần tàng chưa từng mở ra, cho nên dẫn đến công pháp vận hành lúc không thể hoàn toàn đối ứng.

	Nếu như hoàn toàn đối đáp, hắn thôi thúc Bá Thể Tam Đan công tu hành liền sẽ đơn giản rất nhiều, mà bây giờ Bá Thể Tam Đan công bên trong Ma nguyên vận hành đến Lục Hợp Thần tàng liền sẽ im bặt mà dừng, cần phải đến đợi đến Thần nguyên vận hành đến Thất Tinh Thần tàng mới có thể lần thứ hai khởi động lại một chu thiên quỹ tích vận hành.

	Như vậy liền chậm trễ một chút thời gian, không chỉ cho phép dễ phân tâm, hơn nữa còn ảnh hưởng tiến cảnh tu vi, để hắn không cách nào tập trung tinh lực đi đột phá đến Thiên Nhân cảnh giới.

	"Mở ra Ma đạo Thất Tinh Thần tàng về sau, ta còn cần đem Thất Tinh Lục Hợp đả thông, hợp hai làm một, mới có thể để cho ta tu vi vững chắc xuống, mới có đột phá đến Thiên Nhân cảnh giới khả năng."

	Tần Mục nguyên khí trong cơ thể không ngừng vận hành, mi tâm con mắt thứ ba bị người câm cho phong bế, Tư bà bà nói là vì muốn tốt cho hắn, con mắt này mặc dù bị phong bế, nhưng Tần Mục cũng không có cảm giác được có cái gì thay đổi, nguyên khí còn có thể đi vào con mắt thứ ba , dựa theo quỹ tích vận chuyển, tăng lên con mắt thứ ba năng lực.

	Người câm dùng để niêm phong lại hắn con mắt thứ ba chính là một cái lá liễu vàng, người câm chế tạo một đoạn thời gian rất dài, người mù, Tư bà bà, đồ tể người điếc bọn người ở tại một bên hỗ trợ, nhọc nhằn khổ sở mài giũa rèn luyện, người mù tự mình thiết kế phong ấn trận pháp, mọi người cùng một chỗ đem pháp lực của mình lạc ấn tại đây mảnh nho nhỏ lá liễu vàng bên trong, lúc này mới rèn đúc đi ra.

	Tư bà bà tự mình đem lá liễu vàng kề sát ở Tần Mục mi tâm, che kín con mắt này, Tàn Lão thôn chư lão ân cần dặn dò, không đến khẩn yếu quan đầu tuyệt đối không thể đem lá liễu vàng vén xuống tới.

	Lá liễu vàng nổi lên hiện ra rất nhiều cẩn thận tinh diệu hoa văn, xem như trang trí cũng rất là đẹp mắt, Hồ Linh Nhi gặp, trong lòng rất là hâm mộ, cũng đòi muốn mang một cái lá liễu.

	Người mù người điếc đám người tương đối cưng chiều nàng, mê hoặc lấy để người câm lại đoán tạo một cái lá liễu vàng, bất quá lần này cũng không phải là phong ấn, mà là người mù cùng người điếc tại lá liễu bên trên lạc ấn Thần nhãn cùng thế giới trong tranh, vô cùng phức tạp trận pháp liền lạc ấn tại lá liễu bên trong thế giới trong tranh bên trong.

	Người điếc cho Hồ Linh Nhi kề sát ở cái trán, Hồ Linh Nhi hưng phấn không hiểu, thỉnh thoảng thôi thúc thoáng cái, mi tâm liền có một đạo quang mang bắn ra, đem núi đá cắt ra, đem đại địa bắn ra nguyên một đám hố to.

	Hồ Linh Nhi đi theo Ngũ Tiên bên trong Hồ Tiên học tập pháp thuật thần thông, tu vi nhưng cũng không yếu, Hồ Tiên là thôn trưởng "Khi còn sống" đạo hữu, chưởng quản Duyên Khang quốc Yêu tộc, Tần Mục còn mấy lần đi mời nàng xuống núi vì Thiên Thánh học cung sĩ tử giảng bài, giao tình rất tốt.

	Tư bà bà, đồ tể đám người mỗi người sửa sang lại ra thích hợp bản thân tu hành công pháp, cũng tại tu hành, bọn họ cùng một chỗ thương thảo thân thể nguyên khí quỹ tích vận hành, thành lập được tập hợp mọi người sở trường thân thể nguyên khí hình thái.

	Nhưng bọn hắn mỗi người tu hành trọng điểm lại có chỗ khác biệt, cho nên mỗi người đều tại đây trên cơ sở tiến hành sửa chữa, để công pháp trở nên càng thích hợp bản thân.

	Tần Mục hướng Tư bà bà đòi hỏi một phần bọn họ thành lập thân thể nguyên khí quỹ tích đồ, trịnh trọng cất giấu.

	"Mục nhi, ngươi đã có tốt hơn, vì cái gì còn muốn sưu tầm công pháp của chúng ta?" Tư bà bà khá là không hiểu.

	"Bà bà, các ngươi làm một kiện đại sự, các ngươi thành lập thân thể nguyên khí quỹ tích đồ, thật ra thì có thể nói là một loại có thể rèn luyện thân thể nguyên thần mọi phương diện công pháp."

	Tần Mục nghiêm mặt nói: "Công pháp của ta người khác rất khó học, không phải Bá thể khó mà học được, khó mà lưu truyền tới nay. Ta cảm thấy, các ngươi môn công pháp này tập hợp Tàn Lão thôn mỗi bên nhà sở trường, nhưng mà tu luyện cũng rất đơn giản, bởi vậy có thể để cho môn công pháp này có càng nhiều tu hành giả. Ta nghĩ để môn công pháp này lưu truyền đi xuống, có lẽ tương lai Duyên Khang chư thần, cũng chính là đệ tử của các ngươi truyền nhân!"

	Tư bà bà giật mình, cười nói: "Chúng ta nhưng không có muốn nhiều như vậy."

	Tần Mục trong lòng có chút không hiểu kích động, lúc trước hắn thành lập thân thể nguyên khí quỹ tích vận hành, cũng không có muốn nhiều như vậy, lúc ấy chỗ hắn tại ngộ đạo bên trong, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là thành lập được một bộ thích hợp nhất chính mình công pháp hệ thống, bởi vậy hắn đột nhiên đi vào công pháp nhập đạo cảnh giới bên trong.

	Trước đây không lâu, hắn đem bản thân loại này phương pháp tu hành truyền cho Tư bà bà, người câm, đồ tể, bọn họ cũng không có muốn rất nhiều, chỉ là tập hợp mọi người sở trường, bù đắp thiếu sót của mình, để cho mình có thể có Chân Thần chi tư.

	Nhưng mà chính là như vậy cử chỉ vô tâm, khai sáng ra một loại có thể rèn luyện đến thân thể mọi phương diện, rèn luyện đến nguyên thần nguyên khí mọi phương diện công pháp.

	Đây là Duyên Khang loại thứ nhất có thể lưu truyền rộng rãi cấp bậc Chân Thần công pháp!

	Phần này công đức, có thể nói vô lượng!

	Tư bà bà bọn họ không có ý thức được điểm này, Tần Mục nhưng ý thức được.

	Môn công pháp này truyền đi, tương lai Duyên Khang quốc hơn phân nửa Thần Ma, cũng chính là Tư bà bà, đồ tể bọn họ đệ tử, hoàn toàn có thể nói học trò khắp thiên hạ!

	Tần Mục bốn phía nhìn lại, chỉ thấy Vô Vọng thành thật sự là gặp tai bay vạ gió, biến thành một cái đại vực sâu biển lửa, thầm nghĩ: "Cái này không cách nào hướng Tang Diệp Tôn Thần dặn dò, hắn nguyên bản để chúng ta trước giúp hắn canh giữ đồn đài, chỉ cần mấy ngày thời gian, liền sẽ trở về, bây giờ đừng nói đồn đài, ngay cả Vô Vọng thành cũng mất, có muốn hay không xây dựng lại đồn đài. . ."

	Người mù đột nhiên thân thể hơi chấn động, hai mắt nhắm nghiền "Nhìn" hướng tây phương, trầm giọng nói: "Ma tộc đang tại hướng bên này tiến quân, đằng trước quân đội khoảng cách nơi đây đã không xa!"

	Tần Mục vội vàng hướng tây phương nhìn lại, nhưng chỉ có thể nhìn thấy dãy núi Thương Mang, ma khí tràn ngập, nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy bên ngoài mấy trăm dặm, căn bản không nhìn thấy cái gì Ma tộc đại quân.

	Tư bà bà mấy người cũng nhao nhao nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy càng xa xôi có ma khí đang cuộn trào, cũng không nhìn thấy người mù nói tới tình huống.

	"Ma tộc tiên phong đại quân, cách nơi này còn có năm ngàn dặm."

	Người mù mở hai mắt ra, trầm giọng nói: "Các ngươi Thần nhãn còn chưa tu luyện đến nơi đến chốn, cũng chưa từng luyện ra Tâm Thần nhãn, nhìn không được xa như vậy."

	Tần Mục biết người mù Tâm Thần nhãn cực kỳ lợi hại, có thể nhìn thấy Thần nhãn không thể nhìn thấy đồ vật, không nghĩ tới tinh thần của hắn mắt vậy mà có thể nhìn thấy năm ngàn dặm bên ngoài.

	"Ma tộc tiên phong đại quân đều là tinh nhuệ, là vô số ma quái, tốc độ rất nhanh, thực lực cường đại!"

	Người mù nhắm mắt lại, nhanh chóng nói: "Còn có rất nhiều Ma Thần giám quân! Những này Ma Thần vô cùng đáng sợ, chú ý tới tầm mắt của ta, đang tại dò xét tầm mắt nguồn gốc! Nhanh chóng báo tin Duyên Khang quốc sư, nếu không không kịp ứng đối!"

	Tần Mục lập tức nói: "Ta dùng Tam Nguyên Thần Hội quyết, báo tin Ly thành Hương thánh nữ các nàng!"

	Hắn lúc này nguyên thần xuất khiếu, cùng Tư Vân Hương cùng Linh Dục Tú đám người liên hệ, mà tại năm ngàn dặm bên ngoài, rất nhiều đồ sộ vô cùng Ma tộc chi tổ nhao nhao mò xuống thân thể, to lớn Ma Nhãn bên trong bắn ra từng đạo cuộn trào mãnh liệt ánh lửa, lỗ chiếu phạm vi ngàn dặm, tìm kiếm người mù ánh mắt nguồn gốc.

	Người mù là dùng Tâm Thần nhãn thần thông "Nhìn" bọn họ, bị bọn họ bén nhạy cảm thấy được có kẻ địch nhìn trộm, thế nhưng là tìm kiếm không đến người thăm dò này, từng tôn U Đô Ma Thần phát ra tức giận tiếng gào thét, xua đuổi lấy U Đô ma quái như thủy triều nhấn chìm dãy núi trùng điệp, hướng đông phương tiến phát.

	Người mù tiếp tục nhìn trộm, trầm giọng nói: "Đối phương Ma Thần số lượng không ít, hơn nữa thực lực cường đại, chúng ta nơi này không hiểm có thể theo, cần phải đến mau chóng rút lui! Tốc độ bọn họ quá nhanh, "

	Dược sư lắc đầu nói: "Bất quá, Thái Hoàng thiên cùng Duyên Khang thần thông giả cũng tại lân cận rèn luyện, số lượng không ít, chúng ta có thể rời khỏi, bọn họ đi không nổi. Thái Hoàng thiên thần thông giả ngược lại cũng thôi, Duyên Khang thần thông giả, rất nhiều đều là một viện bốn cung sĩ tử. Nếu như chết ở chỗ này, chỉ sợ Duyên Khang thế hệ trẻ tuổi tinh nhuệ, hao tổn gần nửa!"

	Bá Sơn tế tửu cau mày nói: "Nếu như mặc cho Ma tộc đại quân trào lên đi lời nói, Duyên Khang quốc sư chỉ sợ cũng không cách nào trong thời gian thật ngắn chỉnh đốn đại quân nghênh địch, sẽ bị đánh cái trở tay không kịp. Cần phải đến vì Duyên Khang quốc sư tranh thủ thời gian!"

	Tần Mục thu hồi nguyên thần, trầm giọng nói: "Chúng ta có hiểm có thể cứ! Liền là mảnh này Vô Vọng thành vực sâu!"

	Đồ tể cười ha ha nói: "Không sai, ngay ở chỗ này, chặn lại những cái kia ma tể tử!"

	Bá Sơn tế tửu nói: "Lão sư, làm sao chặn?"

	Mọi người đột nhiên cùng nhau quay đầu, nhìn về phía người điếc.

	"Duyên Khang quốc sư đã từng nói, có một người có thể địch nổi trăm vạn đại quân, Duyên Khang quốc sư tôn làm Họa Thánh, kiến tạo Thái Học viện Họa Thánh các quỳ lễ người này!"

	Đồ tể ánh mắt chớp động, rơi vào người điếc trên thân, trầm giọng nói: "Người này thư hoạ song tuyệt, tại Tương Long thành một trận chiến, trực tiếp gạt bỏ Duyên Khang quốc sư mười vạn thần thông giả đại quân. Hiện tại, Thiên đồ thái tử, thực lực của ngươi so năm đó tăng lên bao nhiêu?"

	Người điếc lấy ra bút vẽ, nhẹ nhàng run lên, bút vẽ lớn như chuyên, lạnh nhạt nói: "Lấy bút vẽ giang sơn, tạo thế giới, sáng tạo chư thần , có thể hay không?"

 