Chương 707: Tần Mục ma hóa Xích Hoàng đi tới đi lui, tính toán nói: "Hắn tu luyện ta Bất Diệt Thần Thức, lại mượn ngươi ta chi lực, lúc này mới có thể áp chế hắn ca ca cướp đoạt U Đô Thần tử thân phận cùng lực lượng. Hiện tại cho hắn lực lượng quá nhiều, ca ca hắn trực tiếp bị Âm Thiên tử Minh Đô ngọc giám định trụ, chúng ta hiện tại duy nhất có thể làm, chính là ngăn chặn phong ấn, không cho hắn tiếp tục đánh cắp ca ca hắn lực lượng. . ." Hắn vừa mới nói đến đây, Thiên Công đã đem phong ấn ngăn chặn, không cho đầu to anh hài lực lượng tiếp tục xói mòn. "Sau đó thì sao?" Thiên Công thúc giục nói. Xích Hoàng nói: "Sau đó phá vỡ Âm Thiên tử Minh Đô ngọc giám phong ấn, để Tần Phượng Thanh cùng hắn tranh đoạt U Đô ma tính, đoạt lại U Đô Thần tử thân phận." Thiên Công tiến lên, kiểm tra đầu to anh hài trạng thái, chỉ thấy hắn con mắt thứ ba bên trong cánh bướm hình dáng ánh sáng đều bị một cỗ lực lượng quỷ dị áp chế, đồng tử bên trong dường như có một loại kỳ lạ vòng xoáy, vòng xoáy không ngừng nội hãm, đem khổng lồ anh hài ý thức phong ấn. Thiên Công thử nghiệm phá giải, Âm Thiên tử đi đường đi cùng hắn khác biệt, trong đó có chút phù văn hắn xem không hiểu, chỉ có thể bạo lực phá phong. Chỉ là bản thân chỉ là một tia phân thân, thực lực có hạn, nhất thời trong chốc lát căn bản là không có cách đem Âm Thiên tử phong ấn tiêu diệt. "Con đường này đi không thông, còn có cái khác đường ư?" Thiên Công đành phải từ bỏ, hỏi. Xích Hoàng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nói: "Đánh thức Đại Phạm Thiên Vương Phật, chúng ta hợp lực phá vỡ Âm Thiên tử phong ấn, đánh thức Tần Phong Tần, hợp lực trấn áp Tần Mục!" Thiên Công lắc đầu: "Lão phật chìm vào giấc ngủ, há lại là dễ dàng như vậy liền có thể đánh thức? Cái chủ ý này cũng không được." Xích Hoàng thở dài: "Vậy cũng chỉ có thể nghe theo mệnh trời. Chỉ mong Tần Mục còn có ý thức của mình, sẽ không ủ ra đại họa." "Chỉ hy vọng như thế." Ngoại giới, Tần Mục hiện ra ba đầu sáu tay, sáu tay tung bay, ba cái đầu đồng thời phát ra ngắn ngủi tiếng kêu hưng phấn, đồng thời hướng Lâu Vân Khúc cùng Phó Nham Kỳ thống hạ sát thủ! "A... Nha nha nha nha!" Đếm không hết thần thông trong nháy mắt liền đem Phó Nham Kỳ cùng Lâu Vân Khúc nhấn chìm, Lâu Vân Khúc cùng Phó Nham Kỳ chỉ cảm thấy trong chớp nhoáng này phảng phất có vô số cái Tần Mục điên cuồng công kích mình, không khỏi tê cả da đầu. Phó Nham Kỳ chỉ tới kịp chặn lại hai đạo thần thông, lập tức bản thân phòng ngự thần thông liền bị Tần Mục sinh sinh đánh vỡ. "Nhất Chỉ Liệt Thất Phách!" Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, tay phải hướng về phía trước, tay phải còn sót lại ngón tay cái nhếch lên, hướng Tần Mục đè xuống. Phía sau hắn hiện lên hắc ám thế giới, cái kia là Minh Đô hư ảnh, bảy tôn hình thái khác nhau Thần Ma hư ảnh sừng sững ở phía sau hắn, mỗi người đều mang pháp tướng. Cái kia là tượng trưng cho linh hồn Thi Cẩu, Phục Thỉ, Tước Âm, Thôn Tặc, Phi Độc, Trừ Uế, Xú Phế cái này bảy phách Thần Chỉ. Bảy đại Thần Chỉ gia trì, để hắn đòn đánh này ẩn chứa xé rách bảy phách lực lượng. Tần Mục bốn ngón tay nắm tay, ngón tay cái nhếch lên , đồng dạng lấy ngón tay cái đón lấy, Phó Nham Kỳ nghe được bản thân tay phải duy nhất đầu ngón tay vỡ vụn thanh âm, còn sót lại ngón tay cái xương ngón tay đứt gãy, liền lập tức bành một tiếng nổ tung. Tiếp lấy lực lượng theo xương cổ tay của hắn truyền đến cẳng tay, khuỷu tay loan khuỷu tay khớp xương trật khớp, hắn nghe được bản thân cánh tay cẳng tay đâm thủng da của mình thanh âm. Hắn cánh tay cẳng tay từ khuỷu tay chỗ bắn ra, thoát ly thân thể của mình. Kịch liệt đau nhức truyền đến, mặc dù hắn không quan tâm thân thể, nhưng mà thân thể đau đớn lại vô cùng mãnh liệt. Mà vào lúc này Tần Mục cái khác năm đầu cánh tay, năm cái nắm đấm, năm cái ngón tay cái, lần lượt đặt tại mi tâm của hắn, tâm thất, đan điền, xương cùng, khí hải. Phó Nham Kỳ hộc máu, chỉ cảm thấy nguyên thần của mình tê liệt, lại bị Tần Mục lấy U Đô thần thông phong ấn nguyên thần, không khỏi rùng mình, sinh lòng sợ hãi: "Hắn không có mượn dùng bảy phách Thần Chỉ lực lượng, tại hồn phách bên trên trình độ liền vượt xa quá ta!" Tần Mục sáu đầu cánh tay, ba cái đầu, thần thông thi triển ra nhanh chóng vô cùng, quả thực là giống như cuồng phong bạo vũ, thần thông bên trong còn kèm theo đếm không hết quyền cước, lại là pháp thuật thần thông, kiếm thuật thần thông cùng thân thể thần thông đồng thời thi triển! Ba đầu sáu tay, với tư cách Xích Minh thời kì nhất cực hạn tuyệt học, lúc trước bởi vì Xích Hoàng Minh Hoàng ở giữa gián đoạn dẫn đến tồn tại sơ hở rất lớn, mà Tần Mục kiêm tu Xích Hoàng cùng Minh Hoàng tuyệt học, đem sơ hở bù đắp. Không còn sơ hở ba đầu sáu tay, quả nhiên là giống ba người, thậm chí mạnh hơn, để Phó Nham Kỳ căn bản tìm không được bất luận cái gì sơ hở, cũng làm cho Lâu Vân Khúc căn bản tìm không được cơ hội đem hắn trọng thương! Phó Nham Kỳ tu vi khá thấp, hắn còn là Dao Trì cảnh giới, nguyên thần bị phong ấn về sau liền lập tức bị trọng thương, trong chốc lát trúng vô số đạo thần thông cùng quyền cước, trên dưới một trăm đạo kiếm quang đao quang xuyên thủng thân thể của hắn, cả người máu thịt be bét. Dù vậy, hắn cũng cực kỳ quả quyết, đột nhiên thân thể lui về phía sau, từ Duyên Khang biến mất, biến mất trong bóng đêm. Hắn dù sao cũng là Minh Đô Hắc Đế đệ tử, giờ khắc này thi triển ra Minh Đô sở trường tuyệt học, thân thể ẩn vào Minh Đô, vạn pháp bất xâm. Nhưng mà sau một khắc, Tần Mục vậy mà cũng giết vào Minh Đô! Hai người trong bóng đêm giao chiến, Lâu Vân Khúc xung phong liều chết đi lên lúc, Phó Nham Kỳ nguyên thần đã bị nổ đến bay ra bên ngoài cơ thể. Tần Mục giương tay vồ một cái, đem hắn nguyên thần cầm tới, đập tại cổ, mặt khác năm đầu cánh tay thì chặn lại Lâu Vân Khúc thế công. Phó Nham Kỳ thân thể rơi trên mặt đất, vẫn như cũ còn sống, đang muốn nhào tới, đột nhiên Tần Mục một cái đầu lâu mắt bắn thần quang, ba đạo thần quang đem hắn xuyên qua. Tần Mục cổ xoay một cái, một viên khác đầu lâu mắt bắn thần quang, đem Lâu Vân Khúc đánh bay. Lâu Vân Khúc dù sao thực lực cường đại, cứ thế mà chặn lại công kích của hắn, nhưng mà Tần Mục cổ lại là vặn một cái, viên thứ ba đầu lâu quay tới, lại là ba đạo thần quang phóng tới, đem hắn lần nữa đánh bay. Lâu Vân Khúc trong lòng khẩn trương, nếu như Tần Mục chỉ là giết chết Phó Nham Kỳ cùng Ngỗi Khanh Bồi ngược lại cũng thôi, hai người này là Minh Đô Hắc Đế đệ tử, sẽ bị Minh Đô dẫn dắt đi qua, nguyên thần trở về Minh Đô. Hắc Đế khống chế Minh Đô, rất nhanh liền có thể để bọn hắn đầu thai chuyển thế, tương lai còn là Hắc Đế đệ tử. Trong lịch sử, bọn họ đã chuyển thế qua nhiều lần, bởi vậy cũng không e ngại thân tử đạo tiêu, cùng lắm thì chuyển thế làm lại. Mà lần này khác biệt. Tần Mục là U Đô Thần tử, U Đô Thần tử hung danh bọn họ sớm có nghe thấy, lúc sinh ra đời liền U Đô, ăn đi U Đô không biết bao nhiêu lệ quỷ, thôn phệ không biết bao nhiêu cự đầu, thậm chí đánh Đế tọa quỷ hồn cũng chật vật không chịu nổi. Nếu như Tần Mục ăn đi bọn họ, như vậy bọn họ chính là triệt triệt để để chết đi, tuyệt không chuyển thế làm lại khả năng. Tần Mục đẩy lùi Lâu Vân Khúc, lập tức há miệng, đem Phó Nham Kỳ nguyên thần hướng trong miệng đưa đi, trên mặt hiện ra thần sắc hưng phấn. Lâu Vân Khúc cắn răng, thân ảnh chợt ẩn hiện ra, tại Minh Đô cùng hiện thực ở giữa không ngừng xuyên qua, tránh đi Tần Mục trong mắt thần quang, đem hết khả năng hướng Tần Mục công tới, không cho Tần Mục nuốt mất Phó Nham Kỳ cơ hội. Đột nhiên, hắn liên tục hai đạo thần thông trực tiếp đem Phó Nham Kỳ cùng Ngỗi Khanh Bồi thân thể đánh nát, cái kia hai cỗ thi thể vỡ vụn, lập tức huyết tế bạo phát, hóa thành hai vệt huyết quang. Dũng giang học cung lân cận, tôn này tượng đá lập tức khôi phục, máu thịt nhanh chóng sinh sôi. Tần Mục ngăn lại Lâu Vân Khúc công kích, lại là mấy đạo thần quang từ trong mắt bắn ra, đem Lâu Vân Khúc từ Minh Đô bên trong đánh ra, nắm lên Phó Nham Kỳ nguyên thần liền hướng trong miệng đưa đi. Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên chỉ cảm thấy đỉnh đầu một mảnh bóng mờ, vội vàng lách mình tránh né, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, Quan Thiên đài tầng tầng rung động, một tôn đồ sộ vô cùng Thần Ma khom ngồi xổm ở Quan Thiên đài trung tâm. Tôn này Ma Thần thân thể to lớn đồ sộ, chậm rãi đứng dậy. "Dùng hai vị sư đệ thi thể, cuối cùng phục sinh Tai Họa Thần!" Lâu Vân Khúc mừng rỡ, đang muốn cùng tôn này Tai Họa Thần liên thủ vây công Tần Mục, đột nhiên tôn này Tai Họa Thần một quyền đập xuống, Lâu Vân Khúc trở tay không kịp, bị to lớn nắm đấm đem hắn cả người đập vào lòng đất! Mặt đất trũng, hình thành một cái hố sâu to lớn. Tôn này Tai Họa Thần nâng lên nắm tay, dưới nắm tay huyết tương không ngừng hướng xuống nhỏ. Lâu Vân Khúc xương cốt đứt gãy, hình chữ đại nằm ở chỗ này, trong lòng hối hận vô cùng: "Ta quên, những này Tai Họa Thần mất hết tính người. . ." Hắn khổ sở vô cùng, thân thể cơ hồ bị tôn này Tai Họa Thần một quyền đánh phế, đành phải bỏ qua thân thể, nguyên thần xuất khiếu, thầm nghĩ: "Minh Đô đệ tử không cần thân thể, chiến lực cũng sẽ không yếu bao nhiêu." Hắn nguyên thần xuất khiếu, lập tức nhìn thấy tôn này Tai Họa Thần đã cùng Tần Mục bay lên trên không ác chiến. Lúc này Tần Mục gần như cuồng bạo, đủ loại thần thông trong tay hắn hạ bút thành văn, bất kể là Đế Thích Thiên Vương Phật Thiên Vương kinh bên trong Phật môn nguyên thần, còn là sơ tổ Nhân Hoàng Thiên Địa ấn pháp, hoặc là Chân Long sào huyệt Tổ Long Thái Huyền công, lại hoặc là Tàn Lão thôn chư lão công pháp thần thông, lịch đại Nhân Hoàng thần thông, hay là Xích Hoàng Minh Hoàng công pháp, bất kể lúc trước có hay không có thể luyện thành có hay không có thể nắm giữ, bây giờ toàn bộ bị hắn thi triển đi ra! Hắn mặc dù không thể hoàn toàn nắm giữ U Đô Thần tử lực lượng, nhưng mà cũng mượn tới một phần nhỏ lực lượng, tu vi thâm hậu ép thẳng tới Lâu Vân Khúc. Lấy như vậy hùng hậu pháp lực, điều khiển những này thần thông quả thực là dễ như trở bàn tay, cho dù là nghênh chiến Tai Họa Thần cũng không chút nào lui, thậm chí thủ ít công nhiều. Hắn không có linh binh hoặc là thần binh nơi tay, trực tiếp tay không tấc sắt cùng Tai Họa Thần chiến đấu, bất kể là cận chiến còn là đánh xa, đều là buông thả thô bạo, trực tiếp lấy thần thông nghiền ép. Lâu Vân Khúc tu vi so với hắn thâm hậu, nhưng mà thần thông biến hóa bên trên kém xa hắn, hơn nữa Minh Đô thần thông đa số là nhằm vào linh hồn thần thông, luận thủ đoạn công kích, vậy liền kém xa Tần Mục. "Cái tên này đến cùng tinh thông bao nhiêu thần thông đạo pháp?" Lâu Vân Khúc nhìn xa trên không chiến đấu, kinh hồn bạt vía: "Đây là U Đô Thần tử toàn bộ thực lực ư? Quả nhiên lợi hại! Khó trách sư tôn vô luận như thế nào đều muốn đạt được hắn!" Hắn lại không biết Tần Mục mượn tới lực lượng còn không có đạt tới U Đô Thần tử một phần trăm lực lượng, liền bị Thiên Công cùng Xích Hoàng đoạn đi, miễn cho không thể cứu vãn. Tôn này Tai Họa Thần sức mạnh to lớn vô tận, một đạo thần thông có thể đem Tần Mục bức lui, đem Tần Mục kích thương, nhưng mà Tần Mục tu luyện Xích Hoàng cùng Minh Hoàng Tạo Hóa công, bất kể thân thể còn là nguyên thần năng lực khôi phục đều đạt tới làm người ta giận sôi mức độ , bất kỳ cái gì thương thế rất nhanh liền khỏi hẳn, căn bản đánh không chết. Tần Mục thần thông ngắn ngủi mà kình bạo, thần thông tại khoảng cách rất ngắn bên trong bạo phát, kinh khủng uy năng lại bị áp súc tại không gian nho nhỏ cùng nho nhỏ khoảng cách bên trong, hắn không có linh binh, nhưng nguyên khí hóa thành từng cái vô cùng thật nhỏ phi kiếm, quay chung quanh toàn thân xuyên qua phi hành, bỗng nhiên tới lui, uy hiếp lực càng thêm kinh người! Loại này vận dụng kỹ xảo là hắn học được từ cha Tần Hán Trân, Tần Hán Trân thần thông đạo pháp có thể làm được đem vô tận uy lực hội tụ tại bình thường một kiếm bên trong, thần thông bạo phát tạo thành phá hư chỉ ở gang tấc ở giữa tấc vuông ở giữa, nhưng uy lực lại to đến không thể tưởng tượng nổi. Tần Mục đi theo Tần Hán Trân tu hành một đoạn thời gian, mặc dù học cha một chút thủ đoạn thần thông, nhưng bởi vì Tần Hán Trân đi là Khai Hoàng nhất mạch con đường, Tần Mục một mực không cách nào nắm giữ như thế nào mới có thể đem thần thông uy lực khống chế tại gang tấc ở giữa tấc vuông ở giữa. Mà bây giờ, hắn vậy mà ung dung nắm giữ loại này kỹ xảo chiến đấu! "Đánh chết ngươi ăn đi!" Tần Mục nhảy lên thật cao, hưng phấn cuồng bạo, quay chung quanh tôn này Tai Họa Thần điên cuồng xoay tròn, vô số thần thông mưa to gió lớn hướng Tai Họa Thần công tới. Tôn này Tai Họa Thần lấy cực nhanh tốc độ ngăn cản, nhưng vẫn là liên tục trúng chiêu, đột nhiên trong cổ họng phát ra một tiếng trầm muộn gào thét, bị Tần Mục đặt ở Dũng giang trong học cung Ngũ Lôi ấm lập tức nổ vang, lôi điện đan xen. Ngũ Lôi ấm bay lên trời, nắp ấm mở ra, năm đại vân lôi từ trong bầu phun ra ngoài, xen lẫn vô số hỏa linh thần binh, cái kia là một chút lớn chừng quả đấm hỏa linh keng, lăn lúc phát ra không phải tiếng chuông mà là hồng chung đại lữ giống như tiếng sấm! Tôn này Tai Họa Thần thôi thúc Ngũ Lôi ấm, trong bầu vân lôi thẳng đến Tần Mục mà đi, vân lôi đan xen, uy lực kinh khủng vô cùng. "Ăn đi!" Tần Mục mở cái miệng rộng, nghênh tiếp vân lôi, nuốt chửng cầu vồng đem những vân lôi đó tính cả hỏa linh thần binh cùng một chỗ hút vào trong bụng. "Liền Bắc Đế thần thông cũng ăn?" Lâu Vân Khúc giật nảy mình, hắn đang định từ Minh Đô đánh lén Tần Mục, thấy một màn này cũng có chút hãi hùng khiếp vía. Sau một khắc, Tần Mục ôm Ngũ Lôi ấm, miệng mở ra, vậy mà đem Ngũ Lôi ấm xem như bầu rượu, giơ lên Ngũ Lôi ấm ra sức uống! "Cái này. . ." Lâu Vân Khúc sinh lòng khiếp đảm, đem năm đại vân lôi cùng hỏa linh thần binh xem như rượu ngon ra sức uống, bậc này tồn tại hắn tuyệt đối không thể trêu vào. "Mặc kệ!" Hắn bỗng nhiên thân thể lay động, sau lưng một cánh cửa nổi lên, lớn tiếng quát: "Minh Đô Thiên môn! Minh Đô các giới Ma Thần, nghe ta hiệu lệnh, đi ra cho ta giết địch!" Phía sau hắn hắc ám phun trào, một không gian khác thông đạo bị mở ra, một tôn Ma Thần cưỡi cốt mã toàn thân thiêu đốt lên minh hỏa, từ cửa bên trong đi ra. Tiếp theo, một mảnh đen kịt Minh Đô Ma Thần giết ra, hướng Tần Mục đánh tới! Tần Mục đang tại ra sức uống Ngũ Lôi ấm, trong chớp mắt liền bị những Minh Đô đó Ma Thần nhấn chìm. Chữ Tần đại lục bên trong, Thiên Công cùng Xích Hoàng khẩn trương chú ý ngoại giới tình hình chiến đấu, gặp tình hình này, Thiên Công chần chờ nói: "Hắn mượn đi còn không đủ một phần trăm lực lượng, xem bộ dáng là đánh không lại, có muốn hay không lại cho hắn một chút?" Xích Hoàng lạnh như băng nói: "Mượn bao nhiêu? Chơi đập kết thúc như thế nào?" —— —— ba ngàn bảy trăm chữ chương tiết, chúc sinh hoạt lifestyle sinh nhật vui vẻ! Ta không có giữ lại bản thảo, thật không có ~