 Chương 1329: Dưới bóng đêm kinh khủng (canh thứ nhất)

	Tần Mục cùng dược sư nghe tiếng đàn, bất giác có chút mê mẩn, nhưng ngay sau đó liền tỉnh táo lại.

	Tiếng đàn đồng hành, Tần Mục vì dược sư trợ thủ, đốt lò sưởi khống chế hỏa hầu, dược sư thì đem sớm đã chuẩn bị xong linh dược đưa vào trong lò đan.

	Trong đại điện, cầm luật động lòng người, thiên hỏa hừng hực, tròn trùng trục đại đan lô tại hỏa diễm bên trên xoay tròn.

	Hỏa diễm bên dưới, là Tần Mục tay nâng thiên hỏa, thôi thúc đan lô, khống chế hỏa hầu.

	Xem như trên đời này cái thứ hai "Tu thành" Y Đạo Thiên cung người, hắn tại y đạo bên trên trình độ có thể nói gần với dược sư. Đương nhiên, hắn Y Đạo Thiên cung là dựa vào dược sư dùng linh đan "Trồng" đi ra, tại y đạo bên trên trình độ là xa xa so ra kém dược sư.

	Dược sư bước chân, tay áo lớn bồng bềnh, ở ngoài sáng ngầm không chắc thiên hỏa chiếu rọi xuống sải bước như lưu tinh, luyện đan diệu quyết tại trong hai tay của hắn thiên biến vạn hóa.

	Nguyên thần của hắn hiện lên, tọa lạc tại đan lô trên không, Dược Vương nguyên thần cao cao tại thượng, màu xanh đen áo bào rộng tay áo dài, sừng sững tại Trảm Thần đài lên, thân thể vĩ đại, hai đạo sát khí như rồng xoay quanh hắn dây dưa!

	Dược Vương nguyên thần hai tay mười ngón tay bay lượn, nguyên khí hóa thành đạo văn đan xen xen lẫn, luyện đan chi diệu làm người ta nhìn mà than thở.

	Rất nhanh, năm loại linh đan luyện thành, dược sư tay áo lớn run lên, đem đan lô thu hồi.

	Tần Mục bàn tay năm ngón tay trùng trùng điệp điệp nắm chặt, thiên hỏa biến mất.

	Dược sư giơ tay lên, cản trở Nguyệt Thiên Tôn bình phong bay lên, bình phong rơi vào một bên, lộ ra ngay tại đánh đàn Nguyệt Thiên Tôn.

	Tần Mục cùng dược sư liếc nhau, hai bên trái phải đi tới Nguyệt Thiên Tôn bên cạnh, dược sư lấy ra thứ nhất hạt linh đan, linh đan bay lên, Tần Mục đỉnh đầu một đạo nguyên khí phóng lên trời, sau đầu hiện ra Y Đạo Thiên cung.

	Hắn Dược Vương nguyên thần hiện lên ở Thiên cung bên trong, cũng là áo bào rộng tay áo lớn, đạo cốt tiên phong.

	Hai người Dược Vương nguyên thần đồng thời ra tay, kích phát viên kia linh đan dược lực, lần này vẫn là lấy dược sư làm chủ, tan ra dược lực, Tần Mục làm phụ, chủ yếu là lo lắng dược sư tu vi kém, tùy thời chuẩn bị tiếp nhận.

	Dược sư tuy là đã tại Trảm Thần đài cảnh giới bên trên đứng vững, nhưng mà luận nguyên khí tu vi hùng hậu mức độ, hắn vẫn là xa xa không bằng Tần Mục.

	Linh đan bên trong đạo văn như là một thiên tác phẩm vĩ đại thơ bay ra, hướng Nguyệt Thiên Tôn bay đi, linh đan bên trong cũng phát ra kỳ diệu đạo âm, cùng tiếng đàn tương hòa.

	Linh đan đạo văn đi tới Nguyệt Thiên Tôn trên đỉnh đầu, chạm đến Tổ Thần Vương lưu lại đạo thương, Thiên đạo chi uy nhất thời bắn ra, thiên uy hạo đãng, nhưng mà nháy mắt sau đó, linh đan bên trong đạo văn liền lấp vào Thiên đạo đạo văn bên trong!

	Tổ Thần Vương tạo thành đạo thương bên trong Thiên đạo đạo văn, chạm đến linh đan đạo văn, giống như là huyết dịch gặp độc rắn, nhanh chóng ngưng kết, kết khối, hư thối!

	Tần Mục thấy thế không khỏi rùng mình, da đầu run lên, thậm chí xương cốt run rẩy!

	Loại linh đan này căn bản không phải linh đan, mà là độc dược đòi mạng, thậm chí có thể đem người khác nhọc nhằn khổ sở tu luyện đạo đi tan đi, là hóa đạo kịch độc!

	"Yên tâm, viên này linh đan chỉ nhằm vào Tổ Thần Vương lưu lại đạo thương." Dược sư thanh âm hợp thời truyền đến, bỏ đi hắn sợ hãi.

	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, đúng lúc này, dược sư lấy ra mặt khác hai hạt linh đan, cái này hai hạt linh đan bay lên, một viên đi tới Nguyệt Thiên Tôn giữa lưng, Hạo Thiên Tôn lưu lại đạo thương chỗ, một viên đi tới Nguyệt Thiên Tôn mặt, Hỏa Thiên Tôn lưu lại đạo thương chỗ.

	Tần Mục đỉnh đầu lại là một hai đạo nguyên khí phóng lên trời, hóa thành hai tòa Thiên cung, một tòa là Tiên Thiên Thiên cung, một tòa là Tạo Hoá Thiên cung.

	Hắn lấy Tạo Hoá Thiên cung tới vì Nguyệt Thiên Tôn tái tạo dung nhan, để nàng khôi phục ngày xưa dung mạo, mà Tiên Thiên Thiên cung thì là bởi vì Hạo Thiên Tôn Quy Khư chi đạo cùng Tiên Thiên Nhất Khí thực sự quá mạnh, nếu như dược sư linh đan không được dự đoán tác dụng, hắn trước dự bị tốt hậu chiêu.

	Dược sư cái này hai hạt dược lực của linh đan phát huy, Tần Mục thân thể vụt qua, hiện ra ba đầu sáu tay, chặt chẽ nhìn chăm chú lên mỗi một cái đạo văn biến hóa.

	Mà vào lúc này, dược sư lại lấy ra một viên linh đan, đi trị liệu Hiểu Thiên Tôn tạo thành đạo thương!

	Tần Mục cau mày, thấp giọng nói: "Dược sư gia gia, Nguyệt Thiên Tôn không phải ta như vậy da dày thịt thô, thật muốn một lần kinh động tất cả Thiên Tôn ư?"

	Dược sư đem viên kia dược lực của linh đan thôi thúc, trầm giọng nói: "Nếu như kinh động đến cái khác Thiên Tôn, khẳng định như vậy cũng không gạt được Hiểu Thiên Tôn, cùng hắn chờ hắn xuất thủ trước, không bằng dứt khoát đem những này Thiên Tôn đều kinh động."

	Tần Mục nhíu chặt lông mày, thân thể vụt qua, sau lưng từng tòa Thiên cung hiện lên, tạo thành một mảnh Thiên Đình, thần quang đại phóng.

	Nguyên thần của hắn chia ra làm mười tám, sừng sững tại từng tòa Thiên cung bên trong, chặt chẽ nhìn chăm chú lên Nguyệt Thiên Tôn đạo thương bên trong đạo văn biến hóa.

	Viên kia linh đan đã bắt đầu ăn mòn Hiểu Thiên Tôn đạo văn, cái thứ nhất đạo văn vỡ vụn.

	Tần Mục khóe mắt nhảy lên, đạo văn vỡ vụn trong nháy mắt, hắn cảm ứng được Nguyên giới bên trong có đồ vật gì đó đang thức tỉnh!

	Tựa như là vô cùng kinh khủng ma quái trong đêm tối mở mắt!

	Hiểu Thiên Tôn đã bị kinh động!

	Dược sư lúc này lại lấy ra thứ năm viên linh đan, Tần Mục cái trán gân xanh tán loạn, nhưng vẫn là nhẫn nại xuống, không có đi quấy nhiễu hắn, để hắn toàn tâm toàn ý vì Nguyệt Thiên Tôn chữa thương.

	Nguyệt Thiên Tôn tiếng đàn vẫn như cũ nhàn nhã mà chậm chạp, rảnh rỗi gảy dây đàn chậm rơi cờ, Tần Mục cùng dược sư chữa thương cho nàng, trên người nàng đạo thương cũng sẽ phản kích, cho nàng tạo thành thống khổ càng lớn, chẳng qua ngón tay của nàng vẫn như cũ rất vững, mỗi một cây đầu ngón tay kích động dây đàn lúc đều rất có lực!

	Lúc này, ở tại Đạo môn đạo sĩ cùng chân núi thành thị mọi người đột nhiên thấy được một màn kỳ dị.

	Bọn họ thấy được toàn bộ rừng đào đang toả ra đủ loại màu sắc quang mang, ánh sáng giống như là trôi lơ lửng ở rừng đào trên không, trong rừng đào từng đạo quang huyền theo trong rừng tiếng đàn chấn động, tính ra hàng trăm quang huyền cùng tiếng đàn cùng reo vang, để trong đêm tối vạn dặm rừng đào như là tắm gội tại ánh sáng bên trong nhảy nhót nốt nhạc!

	Kỳ lạ hơn đặc biệt chính là, mỗi một cái nốt nhạc nhảy lên lúc, rừng đào liền giống như là từ một cái không gian nhảy lên đến một không gian khác, mà bóng tối trong bầu trời đêm vậy mà cũng hiện ra một cái thế giới khác, cùng rừng đào liên kết!

	Lúc này Nguyên giới là đêm tối, mà những cái kia kỳ dị thế giới lại không phải tất cả đều là đêm tối, có rất nhiều ở tại ánh sáng mặt trời bay lên thời khắc, Đạo môn lân cận mọi người thấy được biển cả, ba lượt thoạt nhìn khá nhỏ mặt trời đang từ trên mặt biển từ từ bay lên.

	Mặt trời mới mọc chói lọi từ trong bóng đêm vẩy đến, vẩy qua mặt biển, vẩy qua bên bờ biển rừng đào, từ trong rừng đào lại vẩy xuống Đạo môn Côn Lôn khư quần sơn lên, giống như là một cuốn tốt đẹp tranh vẽ tại từ từ bày ra!

	Nhưng mà theo rừng đào nốt nhạc nhảy nhót, cảnh tượng lại tùy theo biến hóa, bọn họ thấy được bóng tối thế giới hạ xuống, đen thui quần sơn giống như là quái vật trên lưng vây cá, kinh người, đáng sợ.

	Nốt nhạc nhảy nhót, bỗng nhiên lại tới ban ngày, trời quang mây tạnh, xanh thẳm thâm thúy, có khổng lồ đại lục trôi lơ lửng ở trên bầu trời, rất nhiều đầu chim thân người hai cánh Thần Nhân ngay tại trên trời phi hành.

	Bỗng nhiên lại tới nắng chiều bên trong thế giới, Lạc Nhật chính hồng, ráng chiều không ngớt, vô cùng đẹp đẽ.

	Vạn dặm rừng đào giống như là ở tại nhảy lên không gian bên trong, tại chư thiên vạn giới bên trong không ngừng nhảy lên, do quang huyền hòa âm luật tạo thành nốt nhạc tạo thành trăm ngàn cái không ngừng nhảy nhót tầng không gian mặt, nhường đạo môn lân cận người nhìn mà trợn tròn mắt.

	Đột nhiên, Đạo môn bên trong một vị trưởng lão nhìn về phía xa xa bóng tối, chỉ thấy tại xa xôi chỗ, Nguyên mộc giống như là trong bóng tối quái vật đứng sừng sững ở Nguyên giới trung tâm.

	Mà ở nơi đó, có hai cái hẹp dài mi mắt ngay tại từ từ mở ra!

	Cái kia hai con mắt thực sự quá lớn, cho dù là khoảng cách xa như vậy, cũng có thể thấy rõ ràng!

	Vị kia Đạo môn trưởng lão trong lòng giật mình, vội vàng gõ vang tiếng chuông, gọi đến Đạo môn đệ tử, trầm giọng nói: "Đạo chủ không ở nơi này, các ngươi mỗi người nhanh chóng xuống núi, đi lân cận thành thị thành phố, ràng buộc tất cả mọi người, bảo bọn họ không được đi ra nhà, không thể ra khỏi thành! Tất cả mọi người đóng cửa bịt cửa, tuyệt đối không thể ra ngoài!"

	Rất nhiều Đạo môn đệ tử nhao nhao đi, vị kia Đạo môn trưởng lão cũng tự xuống núi ràng buộc lân cận dân chúng, lại liếc qua trong bóng tối dần dần ánh mắt sáng ngời, lúc này, hắn lại nhìn thấy trên bầu trời ngôi sao không biết tại lúc nào lớn thêm không ít, không khỏi lo lắng: "Rừng đào, sợ có biến cố lớn!" 