 Chương 768: Lão âm hàng, tiểu âm hàng

	Lục Ly đám người nhìn xem Âm Thiên Tử, mỗi người nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng không thể làm gì.

	"Lão âm hàng!"

	Bọn họ chỉ là Thiên Đình đóng quân U Đô trong thế lực biên cương đại quan, mà Âm Thiên Tử lại là Thiên Đình biên cương đại quan, nắm giữ lấy Minh Đô tồn tại, Đế Tọa cường giả.

	Luận thực lực, bọn họ bốn vị tiết độ sứ thúc ngựa không kịp, muốn trở mặt cũng trở không nổi.

	Bọn họ nhọc nhằn khổ sở mưu đồ, điều động không biết bao nhiêu U Đô cự đầu, lúc này mới đem Tần Mục cái này U Đô Thần tử bắt, đặt ở Sát Sinh đỉnh bên trong luyện hóa, mà Âm Thiên Tử đột nhiên xuất hiện, hai chiêu giết những cái kia U Đô cự đầu, trực tiếp tới hái đào, gần như là không cần tốn nhiều sức!

	Những cái kia U Đô cự đầu đều có thể tính toán thành là bốn người bọn họ dòng chính, bây giờ cơ hồ bị Âm Thiên Tử nhổ tận gốc.

	U Đô cự đầu thường thường đã từng đều là Thiên Đình thế lực, sau khi chết rơi vào U Đô, trở thành tứ đại tiết độ sứ thành viên tổ chức.

	Bọn họ mặc dù khi còn sống là Đế Tọa, Lăng Tiêu cảnh giới, nhưng mà sau khi chết sơ hở nhiều hơn, nhất định phải phụ thuộc tứ đại tiết độ sứ mới có thể sống sót, dù sao U Đô vẫn là Thổ Bá địa bàn, loại trừ bọn họ bên ngoài còn có cái khác thế lực đối địch Đế Tọa Lăng Tiêu cường giả sau khi chết rơi vào nơi đây.

	Nếu như bọn hắn không muốn bị những cường giả này tiêu diệt lời nói, liền nhất định phải phụ thuộc tứ đại tiết độ sứ, mượn Thiên Đình thế lực tại U Đô sinh tồn đi xuống.

	Bởi vậy về tứ đại tiết độ sứ điều khiển bọn họ cũng là vui lòng, đây là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, cho nên Lục Ly hai lần điều động bọn họ tới đánh U Đô Thần tử, bọn họ đều là vui vẻ đến đây.

	Bọn họ bão đoàn, cũng có thể đối kháng Minh Đô Âm Thiên Tử.

	Thiên Đình tại U Đô thế lực cùng Minh Đô là cạnh tranh quan hệ, trong này có rất lớn lợi ích, bất kể là Âm Thiên Tử vẫn là Lục Ly đám người, đều muốn ép đối phương một đầu.

	Thiên Đình bên kia sở dĩ muốn tại U Đô chỉ định tiết độ sứ đồng thời, còn muốn chế tạo một cái Minh Đô, loại trừ muốn hạn chế Thổ Bá bên ngoài, còn có chính là lo lắng Âm Thiên Tử lớn mạnh, cần Lục Ly bọn họ tới kiềm chế Âm Thiên Tử.

	Bởi vậy Thiên Đình cũng vui vẻ nhìn thấy U Đô cùng Minh Đô đấu tới đấu đi.

	Mà bây giờ, chỉ sợ loại này lẫn nhau cản tay tình cảnh liền sẽ kết thúc, qua chiến dịch này, Thiên Đình tại U Đô cự đầu thương vong hầu như không còn, chỉ còn lại có tứ đại tiết độ sứ, Âm Thiên Tử lần nữa đến U Đô Thần tử, hắn liền là một cái khác Thổ Bá!

	Thiên Đình vì lôi kéo hắn đối phó Thổ Bá, tất nhiên sẽ cho hắn càng lớn chỗ tốt, Lục Ly đám người có thể nói thua không còn manh giáp!

	"Không hổ là có thể theo Long Hán giai đoạn đầu sống đến bây giờ lão âm hàng, trong truyền thuyết, Âm Thiên Tử trước đến giờ liền không có thua thiệt qua!"

	Lục Ly đám người trong lòng nhỏ máu.

	Nhưng vào lúc này, Âm Thiên Tử rốt cục mở ra Sát Sinh đỉnh, Hỗn Thiên la bị hắn nhấc lên, bên trong phát ra xì hơi tiếng vang, có khí lưu màu đen theo trong đỉnh phun ra ngoài.

	Lục Ly đám người tâm tình khẩn trương, Sát Sinh đỉnh là Thiên Đình giao cho bọn hắn bốn vị tiết độ sứ sát phạt trọng bảo, Âm Thiên Tử còn không cách nào thôi thúc, nếu như hiện tại thôi thúc cái này miệng đại đỉnh, có hay không liền có thể đem Âm Thiên Tử luyện chết?

	Nhưng mà trong lòng bọn họ cũng có do dự, giết Âm Thiên Tử cái này tội lỗi không thể coi thường, Thiên Đình truy cứu xuống chỉ sợ sẽ để bọn hắn bốn người vì Âm Thiên Tử chôn cùng!

	Đột nhiên, Lục Ly nhìn thấy Âm Thiên Tử một cái khác bàn tay nắm một cái kỳ quái ấn pháp, ngón giữa ngón trỏ ngón áp út nắm quyền, ngón tay cái ngón út dựng thẳng lên.

	Bốn người trong lòng nghiêm nghị, vừa mới giết chết Viêm Thiên Trọng Cao Thiên Vương đám người cái kia đạo u quang lại xuất hiện, quay chung quanh bốn người xoay tròn.

	Hiển nhiên Âm Thiên Tử sớm có phòng bị, chỉ cần bọn họ dám thôi thúc Sát Sinh đỉnh, như vậy bọn họ nhất định sẽ tại Âm Thiên Tử chôn thây trước đó chết tại Âm Thiên Tử cái này miệng kỳ lạ thần binh phía dưới!

	Bốn người nhìn chằm chằm cái kia đạo u quang, không dám động đậy.

	Âm Thiên Tử đem Hỗn Thiên la nắm trong tay, thò đầu hướng trong đỉnh nhìn lại, cười nói: "U Đô Thần tử sức mạnh. . ."

	Một đầu ngón tay đột nhiên xuất hiện, ngay tại Âm Thiên Tử thò đầu nhìn trong đỉnh tình hình lúc, điểm tại Âm Thiên Tử mi tâm.

	"Kiếp Kiếm thức thứ nhất!"

	Âm Thiên Tử trong lòng giật mình, Lục Ly đám người đồng dạng trong lòng giật mình, đầu ngón tay kia bên trong tích chứa Khai Kiếp kiếm rền vang bạo phát!

	Âm Thiên Tử chỉ cảm thấy trong đầu một đạo kiếm quang gào thét, sáng như tuyết kiếm quang tại chỉ một thoáng liền xuyên qua hắn bảy đại Thần tàng, dọc theo Thần Kiều xông vào Nam Thiên môn!

	Kia kiếm quang một đường như bẻ cành khô, tại hắn trong thiên cung dọc theo mặt đất xông về phía trước, trải qua Dao Đài, qua Dao Trì, Dao Trì mặt nước nổ tung, Dao Trì chi thủy hóa thành sóng to gió lớn, vọt lên cao vạn trượng.

	Đạo kiếm quang kia đâm thủng Trảm Thần đài, một tiếng ầm vang đâm vào Ngọc Kinh thành, Ngọc Kinh thành cửa thành thành lâu tại trong kiếm quang tan tành, từng tòa đại điện nhao nhao sụp đổ tan rã!

	Kiếm quang thẳng đến Lăng Tiêu điện mà tới!

	Ánh sáng như tuyết trong nháy mắt bành trướng, trở nên vô cùng thô to, theo Lăng Tiêu điện cửa bên trong xông đi vào, nhắm thẳng vào Đế Tọa bên trên Âm Thiên Tử nguyên thần!

	Một kiếm này nói đến chậm, nhưng kì thực cực nhanh , chờ đến Âm Thiên Tử nguyên thần kịp phản ứng, kiếm quang đã lửa sém lông mày! !

	Hắn trong thiên cung, một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang truyền đến, ba động khủng bố lấy Lăng Tiêu điện làm trung tâm bốn phương tám hướng bao phủ, Ngọc Kinh thành từng tòa cung điện ầm ầm chấn động, bốn tòa cửa thành đã hủy một tòa, cái khác ba tòa cửa thành bị đánh đến cửa thành bay lên giữa không trung, không biết rơi vào chỗ nào đi.

	Cái kia sóng xung kích đem Dao Trì lật tung, lũ lụt ngang trời, nam bắc đông tây bốn tòa Thiên môn dâng trào vang vọng, cuồn cuộn phun trào sóng khí như là trắng như tuyết vòng tròn lấy Thiên cung làm trung tâm bốn mặt bạo phát, phía dưới bảy đại Thần tàng cũng gặp phải xung kích, sơn hà nứt toác, nhật nguyệt bị thổi đến bay đi, tinh thần tinh tượng đại loạn.

	Đây là Âm Thiên Tử trong đầu Thiên cung cảnh tượng, mà ở bên ngoài Lục Ly đám người nhìn tới, chỉ thấy căn này đầu ngón tay điểm tại Âm Thiên Tử mi tâm về sau, Âm Thiên Tử ngơ ngác một chút.

	Đón lấy, sau gáy của hắn phốc một tiếng lao ra một đạo huyết tiễn.

	Huyết tiễn không dài, bay ra hai trượng xa gần.

	Âm Thiên Tử vội vàng lui về phía sau, chỉ thấy trong đỉnh nhảy ra một tôn ba đầu sáu tay Thần Ma, thân thể điên cuồng xoay tròn, tựa như một tôn mọc ra ngàn tay đại phật, chỉ nghe bành bành bành tiếng vang không dứt bên tai, cái kia điên cuồng xoay tròn Thần Ma tại ngắn ngủi trong nháy mắt liền không biết bao nhiêu nắm đấm đánh vào Âm Thiên Tử trên thân!

	Âm Thiên Tử bị đánh đến bay lên cao cao, trong cơ thể truyền đến xương cốt đứt gãy đùng đùng tiếng vang.

	Tôn này ba đầu sáu tay Thần Ma thân thể còn tại xoay tròn bên trong, một bên xoay tròn một bên hướng Âm Thiên Tử nhanh chóng tiếp cận.

	Hắn mỗi chuyển động một phần ba vòng, hai tay liền giơ lên cao cao, trong tay nguyên khí ùa đến, hóa thành trường đao, một phần ba quay vòng qua, trường đao đón gió chém xuống!

	Hắn vận tốc quay rất nhanh, tốc độ di chuyển cũng là rất nhanh, Lục Ly đám người chỉ có thể nhìn thấy một đạo lại một đạo đao quang giống như là dải lụa đồng dạng, đem U Đô Ngọc Tỏa quan bên ngoài chiếu lên sáng như tuyết, từng đạo đao quang gần như là nối liền cùng nhau, hợp làm một thể!

	Đao quang gần như là trong cùng một lúc cắt ở giữa không trung Âm Thiên Tử trên trán!

	Lục Ly đám người chỉ có thể nhìn thấy Âm Thiên Tử cái trán vết máu càng lúc càng lớn, càng ngày càng dài, trong lòng hoảng sợ, Huyền Minh la lên: "U Đô Thần tử còn chưa chết!"

	"Âm Thiên Tử đầu sắp bị bổ ra!" Chứa thất thanh nói.

	Lục Ly la lên: "Chạy "

	Hoàng nói: "Còn có Sát Sinh đỉnh Hỗn Thiên la!"

	Bốn vị tiết độ sứ chần chừ một cái, quay đầu nhìn về phía Sát Sinh đỉnh, lại thấy Tần Mục theo trong đỉnh nổi lên phóng tới Âm Thiên Tử thời điểm, cái kia Sát Sinh đỉnh vậy mà như hình với bóng đi theo hắn, đối bọn hắn bốn vị này tiết độ sứ thờ ơ lãnh đạm.

	Bọn họ bốn vị từ khi giữ chức Thiên Đình đóng quân U Đô tiết độ sứ về sau, đối cái này miệng đại đỉnh liền ngày đêm tế luyện, thậm chí dùng máu của mình tới nuôi dưỡng Sát Sinh đỉnh, cuối cùng đem Sát Sinh đỉnh luyện đến như ý, có thể lớn có thể nhỏ, có thể luyện hóa chúng sinh.

	Mà bây giờ, Sát Sinh đỉnh vậy mà giống như là làm phản rồi, bỏ bọn họ, đi theo U Đô Thần tử!

	"Bỏ đỉnh!"

	Lục Ly la lên: "Lập tức trốn đi nơi đây! Nếu như U Đô Thần tử giết Âm Thiên Tử, cái kế tiếp giết chính là chúng ta!"

	Bốn người vội vàng chạy trốn, hoàng vội vàng nói: "Hỗn Thiên la còn tại Âm Thiên Tử trong tay!"

	"Từ bỏ!"

	Lục Ly đuôi rắn bơi lội, tức đến nổ phổi nói: "Đưa cho họ Âm làm vật chôn cùng! Chúng ta nhanh chóng rời đi, rời xa nơi đây!"

	Huyền Minh đuổi theo nàng, nói: "Sư tỷ, U Đô còn có thể ở lại ư? Bất luận U Đô Thần tử có thể hay không giết chết Âm Thiên Tử, hắn đều sẽ ở lại U Đô, tìm kiếm tung tích của chúng ta. Chúng ta vẫn là chạy ra U Đô, trở về Thiên Đình viện binh a!"

	Hoàng cùng Hàm liên tục gật đầu.

	Lục Ly tức đến nổ phổi: "Mất đi U Đô, chúng ta về Thiên Đình liền sẽ bị áp lên Trảm Thần đài nhận lấy cái chết, đồ đần mới về Thiên Đình!"

	Ba vị tiết độ sứ lẫm liệt.

	Lục Ly nói: "Thổ Bá sẽ không khoan dung U Đô Thần tử quấy rối, hắn sẽ không triệt để cùng Thiên Đình trở mặt, liền khẳng định sẽ trục xuất U Đô Thần tử, chúng ta ẩn thân tại U Đô còn có thể bảo vệ tính mạng. Đi Thiên Đình mới là tự tìm đường chết. Chuyện này không thể lên báo Thiên Đình, nếu không chúng ta đều sẽ tại Trảm Thần đài bên trên chịu một đao!"

	Ba vị tiết độ sứ liên tục gật đầu.

	Lục Ly quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Âm Thiên Tử cái kia đạo u quang đuổi sát U Đô Thần tử mà đi, hiển nhiên Âm Thiên Tử đã theo bị đánh cho choáng váng bên trong tỉnh táo lại.

	Đế Tọa dù sao cũng là Đế Tọa , bất kỳ cái gì một cái có khả năng tu luyện tới Đế Tọa cảnh giới tồn tại đều không thể coi thường, không phải dễ dàng như vậy bị giết.

	Mà Âm Thiên Tử càng là sống trăm vạn năm lâu lão quái vật, lão âm hàng, cứ việc Tần Mục âm hắn một chiêu, nhưng khoảng cách muốn tính mạng hắn còn có một đoạn xa xôi khoảng cách.

	Cùng lúc đó, toà kia Minh Đô Thiên môn cũng đang hướng ra bên ngoài dâng trào minh hải, minh hải trùng trùng điệp điệp theo Minh Đô bên trong vọt tới, hẳn là Âm Thiên Tử thật sự nổi giận, dự định cùng U Đô Thần tử phân cao thấp!

	"Có lẽ, chúng ta có thể nhặt cái tiện nghi, thừa dịp bọn họ lưỡng bại câu thương. . ."

	Lục Ly chậm lại tốc độ, đang muốn dừng lại xem cuộc chiến, đột nhiên chỉ thấy đi theo Tần Mục sau lưng Sát Sinh đỉnh bay tới đằng trước, trong đỉnh lớn ma khí dâng trào, bao phủ minh hải, thoáng cái đem minh hải thôn phệ gần nửa!

	Thậm chí liền cái kia đạo bay về phía Tần Mục u quang cũng bị Sát Sinh đỉnh lôi kéo, không tự chủ được hướng trong đỉnh rơi đi.

	Lục Ly rùng mình, lập tức lại tăng thêm tốc độ hốt hoảng mà đi.

	Bọn họ phía sau, chấn động kịch liệt truyền đến, đem bốn vị tiết độ sứ thật cao dâng lên, bốn người vội vàng mượn cỗ ba động này, lấy tốc độ nhanh hơn chạy trốn.

	Lục Ly lần nữa quay đầu, chỉ thấy vô số như là ngọn núi kích cỡ tương đương quyền chưởng chỉ vẽ ra hiện tại Ngọc Tỏa quan phía trước, đột nhiên hóa thành một chiêu, hung hăng đánh vào Âm Thiên Tử trên thân.

	Âm Thiên Tử về phía sau đánh tới, một tiếng ầm vang đâm vào Minh Đô Thiên môn bên trong, theo U Đô chạy trốn.

	Mà Âm Thiên Tử cái kia đạo u quang đuôi ngắn cầu sinh, chủ động đứt mất một nửa, một nửa khác tránh thoát Sát Sinh đỉnh, đi theo Âm Thiên Tử trốn vào U Đô.

	Cái kia ba đầu sáu tay Thần Ma sáu đầu cánh tay bắt lấy Minh Đô Thiên môn khung cửa, đang cố gắng hướng Minh Đô chen tới, quả nhiên là hung ác vô cùng.

	"Tiểu quai quai!"

	Lục Ly bọn họ nghe được một cái em bé trong trẻo tiếng kêu: "Đừng lẩn trốn nữa, nhanh lên một chút đi ra."

	Ầm ầm

	Lại là một cỗ kinh khủng rung động truyền đến, U Đô Thần tử bị đánh đến lăn lông lốc, về phía sau ngã đi.

	Mà toà kia Minh Đô Thiên môn cũng bị hắn sáu tay kéo tới rách tung toé, bỗng nhiên trầm xuống, biến mất không thấy gì nữa.

	"Âm Thiên Tử Minh Đô Thiên môn, dường như không có trong truyền thuyết như vậy uy năng, hình như không bằng trong truyền thuyết mạnh mẽ."

	Lục Ly hơi ngẩn ra, Âm Thiên Tử Minh Đô Thiên môn chứa đựng Tạo Hoá chi lực, cực kỳ cường đại, có thể làm cho Âm Thiên Tử khởi tử hoàn sinh, thậm chí biến hóa Luân Hồi, thần diệu khó lường.

	Mà toà này Minh Đô Thiên môn dường như chỉ là một cái bộ dáng hàng, hoàn toàn không có Đế Tọa chí bảo uy lực.

	Nàng lại không biết Âm Thiên Tử Minh Đô Thiên môn bị Đế Dịch Nguyệt đoạt đi, bây giờ cánh cửa này chỉ là luyện lại Minh Đô Thiên môn, còn không có luyện xong, so ra kém lúc trước Đế Tọa chí bảo.

	Nàng vừa nghĩ đến nơi này, lại thấy U Đô Thần tử trở mình bò lên, bổ nhào vào cửa biến mất chỗ, bốn phía đánh, chỉ là tìm không được Âm Thiên Tử, ba cái đầu nhìn bốn phía.

	Lục Ly sợ hãi, bốn người vội vàng kề sát ở Thổ Bá trên người trong đại lục, ẩn núp thân hình, trong lòng âm thầm kêu khổ.

	Sáng như tuyết ánh mắt giống như là cột sáng, quét về phía bọn họ vừa mới vị trí, bốn vị tiết độ sứ trong lòng kinh hãi vô cùng, mượn U Đô ma khí che lại thân hình, lặng lẽ bỏ chạy.

	Ầm ầm.

	Một tôn ba đầu sáu tay vĩ đại Thần Ma rơi xuống đất, đập đến đại địa lay động không ngớt, tiếp lấy chín đạo cột sáng bốn phương tám hướng quét tới, cắt ra u ám không rõ U Đô ma khí, tìm kiếm tung tích của bọn hắn.

	"Giết người cần thấy máu, cái này bốn cái tiết độ sứ tha không được!" Tần Mục thanh âm truyền đến.

	Bốn vị tiết độ sứ hốt hoảng chạy trốn, không dám phát ra cái gì vang động.

	"Đại La Thiên Tinh!"

	Đột nhiên Tần Mục thanh âm lần nữa truyền đến, bốn vị tiết độ sứ ngẩng đầu, chỉ thấy trên bầu trời sao dày đặc sáng chói, tinh quang bốn phương tám hướng chiếu rọi, đem mặt đất chiếu lên trắng như tuyết.

	"Nhảy đến Thổ Bá dung nham giữa sông!"

	Bốn người vội vàng tung người nhảy vào dung nham sông, vừa mới rơi vào trong nham thạch, liền thấy một cái to lớn bóng mờ từ trên bầu trời bay qua, đó là kinh khủng Ma Thần tại mượn nhờ tinh quang tìm kiếm tung tích của bọn hắn.

	Lạp lạp lạp, cầu nguyệt phiếu, cầu đặt mua ~ 