 Chương 1156: Duy chiến mà thôi (canh thứ hai)

	Chân núi, Long Kỳ Lân cùng Yên nhi ngẩng đầu nhìn xa trong núi khu mỏ quặng, nơi đó các loại hào quang dâng trào, đại đạo thần thông bạo phát, truyền đến từng tiếng đinh tai nhức óc nổ vang, lại có một cỗ làm người sợ hãi kinh khủng chấn động, rung chuyển phía trên vòm trời.

	Cách đó không xa, nho nhỏ Thổ Bá cũng đang ngẩng đầu nhìn nơi đó, tiếc rằng dáng người quá thấp bé, nhìn không rõ, đành phải gắng sức hướng hư không thú trên người bò.

	Hư không thú cũng tại quan sát khu mỏ quặng bên trong chiến đấu, nhưng mà phát giác được vật nhỏ này hướng trên người mình bò, không khỏi mi mắt có chút nhấc lên, nhe răng trợn mắt, lộ ra uy hiếp chi sắc.

	Bất quá, đợi đến nho nhỏ Thổ Bá leo đến đỉnh đầu của nó, nó cũng không có động đậy.

	Nho nhỏ Thổ Bá vừa mới leo đến chỗ cao nhất, liền thấy một bóng người từ khu mỏ quặng bên trong bay ra, một tiếng ầm vang đập ở cát đen bên trong, mặt hướng chuyển động hơn mười dặm xa.

	"Không cần dìu ta!"

	Tần Mục giận dữ, khập khễnh đi trở về, một bên thôi thúc Bá Thể Tam Đan công chữa thương, cười lạnh nói: "Ta không tin chỉ là một cái mạch khoáng, còn có thể chơi chết ta! Ta chính là đường đường Mục Thiên Tôn, Thiên Đình Thập Thiên Tôn trên danh nghĩa đều là sư đệ sư muội của ta, bọn họ đều có lãnh địa, ta há có thể hay không?"

	Long Kỳ Lân cùng Yên nhi hai mặt nhìn nhau, nhìn lấy hắn chữa khỏi tổn thương, đằng đằng sát khí lên núi.

	"Giáo chủ thật ra thì có thể đổi chỗ khác, không cần thiết chết đập nơi này." Long Kỳ Lân thấp giọng nói.

	Qua mấy ngày, Tần Mục lần nữa từ trong núi bay ra, lần này cũng không phải là rơi vào cát đen bên này, mà là đập phải núi đối diện cát trắng đại mạc bên trong.

	Long Kỳ Lân nhìn xa phút chốc, ánh mắt không cách nào xuyên qua đạo này sơn mạch, đành phải phất tay nói: "Tản đi, tất cả giải tán, đừng nhìn."

	Khác một bên, Tần Mục lần nữa vào núi, toà này Thái Cực mạch khoáng, hắn cho rằng là một hồi tu luyện, nhìn một chút bản thân phải chăng còn có tăng lên khả năng.

	Nếu như đổi lại những người khác, đã sớm biết khó mà lui, mà hắn ngược lại càng đánh càng hăng.

	Tràng này rèn luyện, coi như hắn không thể tìm hiểu ra Thái Cực trong mỏ quặng tích chứa Âm Dương chi đạo, cũng có thể mượn cùng mạch khoáng kỳ lạ giao chiến cơ hội đối với Thiên đạo cùng U Đô đại đạo có càng sâu hiểu.

	Một lần lại một lần đi vào mạch khoáng, một lần lại một lần bị đánh bay ra ngoài, nhưng lại ngóc đầu trở lại, ý chí chiến đấu sục sôi, tại trong mỏ quặng kiên trì thời gian càng ngày càng lâu.

	Rốt cục, một ngày này Tần Mục tại trong mỏ quặng hoàn toàn đứng vững lai lịch, lẻ loi một mình duy nhất ngăn cản đến từ mạch khoáng hai bên vách núi bên trong Thiên Công cùng Thổ Bá công kích ,tùy ý bọn họ thi triển bất kỳ Thiên đạo thần thông U Đô thần thông, cũng không thể để hắn lui về phía sau nửa bước.

	Thậm chí, hắn tiến sát từng bước, từ khu mỏ quặng cửa vào, giết vào mạch khoáng hơn mười dặm.

	Đột nhiên, hai bên vách núi bên trong Thiên Công cùng Thổ Bá đình chỉ tấn công, nhao nhao biến mất.

	Tần Mục đứng tại trong mỏ quặng, khoảng chừng nhìn lại, chỉ thấy trên vách núi đá Thái Cực thần thạch vẫn tại nhẹ nhàng chuyển động, trên vách núi đá âm dương nhị khí vẫn tại từ từ lưu chuyển.

	Hắn nhấc chân đang muốn cất bước đi vào khu mỏ quặng chỗ sâu, nâng lên bước chân lại thả trở về.

	Chỉ nghe phía sau hắn truyền đến tạch tạch tạch tạch tiếng vang, Tần Mục đột nhiên xoay người, chỉ thấy khu mỏ quặng bên trong một tôn hóa đá Tạo Vật Chủ trên người chất liệu đá lột đi, dần dần khôi phục thân thể máu thịt. Tôn này Tạo Vật Chủ bước ra hai chân, nâng lên phủ hạo cất bước hướng hắn bên này đi tới, mở lấy lồng ngực, lộ ra cực kỳ dũng mãnh.

	"Muốn chiếm cứ đầu này mạch khoáng, thật đúng là khó khăn."

	Tần Mục phấn khởi tinh thần, nhìn lấy đi tới Tạo Vật Chủ.

	Tôn này Tạo Vật Chủ cơ bắp thân thể hiện ra hết hùng tráng, trong lúc giơ tay nhấc chân đạo vận do trời sinh.

	Hai bên, Thái Cực mạch khoáng trên vách núi đá, âm dương nhị khí lưu chuyển, từng đạo hắc khí bạch khí quấn quít nhau, chui vào cái kia Tạo Vật Chủ trong cơ thể.

	Trên người hắn đạo vận cũng tự càng ngày càng mạnh, hắn mọc ra ba con mắt mắt, chỉ có mi tâm trong đôi mắt vẫn như cũ là Thái Sơ thần thạch, một cái Thái Cực thần thạch bay tới, bộp một tiếng kề sát ở hắn mi tâm Thái Sơ thần thạch bên trên, đem Thái Sơ thần thạch xâm nhập trong đầu.

	Mà cái này Tạo Vật Chủ hai mắt thì trở nên rất là kỳ lạ, đồng tử một phân thành hai, biến thành Âm Dương ngư tại trong hốc mắt từ từ chuyển động.

	Song đồng!

	Tần Mục khóe mắt run lên, cái này Thái Cực mạch khoáng kỳ lạ chỗ, so cái khác mạch khoáng còn kinh khủng hơn.

	Tôn này Tạo Vật Chủ hiển nhiên đã nhất định lúc đầu Tạo Vật Chủ, mà là trở thành bị mảnh này khu mỏ quặng khống chế sinh vật đáng sợ!

	"Hơn nữa, Thái Cực thần thạch thay thế Thái Sơ thần thạch, nói rõ khu mỏ quặng khống chế tôn này Tạo Vật Chủ sắp sửa thi triển ra Thái Sơ trong mỏ quặng tích chứa đạo pháp thần thông."

	Tần Mục tập trung tinh thần, nhìn chằm chằm tôn này Tạo Vật Chủ thân ảnh, hắn đi tới nơi này, đã không đường có thể lui!

	Bất kể như thế nào, Thái Cực mạch khoáng hắn đều tình thế bắt buộc, hắn Linh Thai Thần tàng chính là lấy Thái Cực đến phân, cái này khu mỏ quặng đối với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu!

	Đột nhiên, tôn này Tạo Vật Chủ vung lên phủ hạo, hai chân phát lực, trong nháy mắt liền tới đến trước mặt của hắn, phủ hạo mạnh mẽ hạ xuống!

	Tần Mục kiếm gãy vung lên, hóa thành trường đao, vừa ra tay chính là bản thân nhập đạo thần thông!

	Hắn lấy đao nhập đạo, tìm hiểu ra chiêu thứ nhất đao đạo đại thần thông.

	Khấu Quan Nam Thiên Môn!

	Đao quang sáng lên, mang theo hậu thiên đại đạo đặc thù đạo vận, nghênh tiếp phủ hạo!

	Đao chi đạo, vượt mọi chông gai, gặp nạn mà lên, không sợ hãi!

	Mặc cho thiên chi hiểm, địa chi vững chắc, một đao bổ ra!

	Không có đường, bổ ra một con đường, không cầu đa dạng đa hóa, chỉ để ý nhất hoành nhất thụ!

	Đương ——

	Một tiếng long trời lở đất tiếng vang truyền đến, Tần Mục bay ngược mà đi, ngay sau đó hai chân tại trên vách núi đá trùng trùng điệp điệp giẫm một cái lấy tốc độ nhanh hơn vọt tới.

	Tôn này Tạo Vật Chủ hai tay bị đánh đến thật cao nâng lên, lui về phía sau, Tần Mục đã đi tới trước mặt của hắn, giơ tay chém xuống, một viên to lớn đầu lâu bay lên.

	Tần Mục rơi xuống đất, đại địa run rẩy kịch liệt.

	Hai tay của hắn gan bàn tay bạo liệt, máu me đầm đìa, nhưng mà có thể một chiêu gian liền đem đối thủ này chém giết, điểm ấy tổn thương liền không tính được là cái gì.

	Đột nhiên, tôn này không đầu Tạo Vật Chủ lần nữa vung lên phủ hạo, Tần Mục trong lòng giật mình, vội vàng lui về phía sau, tránh đi đánh xuống phủ hạo.

	Cái kia Tạo Vật Chủ một đòn rơi vào khoảng không, rút ra phủ hạo, chỉ thấy bộ ngực của hắn vậy mà sinh ra hai cái Thái Cực mắt, lấy nhũ vì mắt, rất là đáng sợ.

	Đông, cái này không đầu Tạo Vật Chủ đem phủ hạo bỏ xuống, chống hạo chuôi đứng ở đó.

	Cùng lúc đó, tạch tạch tạch tạch tiếng vang truyền đến, trong mỏ quặng từng tôn Tạo Vật Chủ tượng đá nhao nhao lột đi chất liệu đá, khôi phục thân thể máu thịt, hai bên vách núi âm dương nhị khí như rồng kiểu đằng du động, chui vào những này Tạo Vật Chủ trong cơ thể.

	Bọn họ bước chân, hướng Tần Mục đi tới.

	Đông đông đông.

	Từng cán phủ hạo rơi xuống đất, lóe lên hàn quang, mấy chục vị cự nhân như là chim nhạn lúc phi hành bố thành hình người trận, hướng hai bên gạt ra.

	Tần Mục cầm thật chặt chuôi đao, thương thế nhanh chóng khỏi hẳn, cười ha ha nói: "Trường đao chỗ nào hướng? Duy chiến mà thôi! Tới đi —— "

	Từng tôn Tạo Vật Chủ hoặc là bay lên không, hoặc là chân đạp hai bên vách núi, hoặc là từ mặt đất chạy tới, trong tay bọn họ phủ hạo xẹt qua lưu quang giống như là Thái Cực đồ bên trong đạo kia âm dương tuyến, quỹ tích cực kỳ huyền diệu, từ từng cái phương hướng giết tới!

	Ầm ——

	Thái Cực trong mỏ quặng một đạo quang trụ vụt lên từ mặt đất, hóa thành hắc sắc quang mang, lại là một đạo quang trụ bay lên không, hóa thành bạch sắc quang mang, giữa không trung, hai đạo ánh sáng trụ xoay tròn, va chạm không trung, từ xa nhìn lại, như là Âm Dương Thái Cực cá tại vây quanh lẫn nhau lẫn nhau lưu chuyển!

	Chân núi, Long Kỳ Lân cùng Yên nhi ngơ ngác nhìn một màn này, không biết khu mỏ quặng bên trong đến cùng chuyện gì xảy ra.

	Quang mang từ từ tán đi, từng tôn thân thể vĩ đại Tạo Vật Chủ tay trụ phủ hạo, đứng thành một cái vòng tròn lớn, mà ở chính giữa thì là một bãi thịt nhão.

	Tần Mục bị hắn bọn họ sinh sinh đánh thành thịt nát.

	Những này Tạo Vật Chủ mặt không hề cảm xúc, nâng lên phủ hạo chuẩn bị rời đi, khu mỏ quặng bên trong vật chất đang nhanh chóng biến hóa, từng tôn Tạo Vật Chủ đang nhanh chóng lui đi, trong tay phủ hạo cũng dọc theo bọn họ thần thông quỹ tích lui về phía sau!

	Bọn họ có hướng về phía sau bay lên không, có chân đạp hai bên vách núi hướng về phía sau chạy, có từ mặt đất lui về phía sau.

	Mà cái kia chia đều thịt nát cũng đang nhanh chóng biến hóa, lại biến thành Tần Mục bộ dạng, tất cả phảng phất trở lại điểm xuất phát.

	"Duy chiến mà thôi! Tới đi ——" Tần Mục quát. 