Chương 937: Trong lịch sử mạnh nhất thân thể Ngụy Tùy Phong đạo này thần thông ngang qua trời cao mấy chục vạn dặm, chiều dài dọa người. Đây không phải Ngụy Tùy Phong có khả năng thi triển ra thần thông, hắn thực lực tu vi tuy là cường hãn, nhưng còn không có cường hãn đến loại trình độ này. Như vậy cũng tức là nói, nơi này tồn tại một loại lợi dụng Thái Hư tới cường hóa bản thân thần thông phương pháp! Hơn nữa, Ngụy Tùy Phong đã tìm được loại biện pháp này! Loại phương pháp này có lẽ chỉ có thể ở Thái Hư bên trong sử dụng, bởi vì chỉ có Thái Hư mới nắm giữ như thế thuần túy hơn nữa vô chủ thần thức. "Có lẽ Ngụy Tùy Phong sẽ đem loại phương pháp này ẩn giấu ở thần thông bên trong, dùng ngôi sao sắp xếp thứ tự truyền tin tức. . ." Tần Mục ánh mắt lấp loé không yên, quan sát mỗi một cái ngôi sao quỹ tích, nhanh chóng tính toán, nhưng mà để hắn thất vọng là, Ngụy Tùy Phong thần thông bên trong cũng không bao hàm cái khác tin tức, cái này chỉ là hắn một đạo thần thông mà thôi. "Đạo này Tinh Hà chỉ hướng. . ." Tần Mục giật mình, đạo này Tinh Hà tựa như là một cái mũi tên, chỉ hướng Thái Hư chỗ sâu. Đạo này thần thông, hẳn là Ngụy Tùy Phong dùng để chỉ dẫn phương hướng. Lâu thuyền giờ phút này đang dọc theo đạo này Tinh Hà tiến lên, hiển nhiên Thiên Đình cũng biết Ngụy Tùy Phong đạo này thần thông tác dụng. Vân Sơ Tụ thấy hắn đang quan sát Tinh Hà, cười nói: "Đạo này thần thông là Vân La Đế thăm dò nơi đây lúc lưu lại, để dùng cho Thái Hư xác định phương vị thần thông. Vân La Đế ngươi hẳn là quen biết, hắn là cái người rất lợi hại, từng tại Thiên Đình gây nên không nhỏ gợn sóng." Tần Mục gật đầu: "Vân La Đế Ngụy Tùy Phong là ta sư huynh." "Gần nhất hai vạn năm chưa từng có Đế Tọa cảnh giới tồn tại sinh ra, hắn là một cái duy nhất tu luyện tới Đế Tọa, bởi vậy Thiên Đình rất là coi trọng , bổ nhiệm hắn vì Vân La Thiên cung Đại Đế, quản lý khống chế một phương, thống lĩnh Vân La hai trăm năm mươi sáu tòa chư thiên cùng ngàn vạn Vân La tinh vực." Vân Sơ Tụ nói: "Chẳng qua Thiên Đình về sau kiểm tra lai lịch của hắn, phát hiện hắn giả tạo lai lịch, giả tạo họ tên, thậm chí xuyên tạc Hắc Đế Âm Thiên Tử Sinh Tử bộ. Hắn không chỉ là xuyên tạc Thiên Đình Sinh Tử bộ, Sinh Tử bộ cùng sở hữu chín bản, người này vậy mà sửa lại chín bản Sinh Tử bộ! Thậm chí liền U Đô Thổ Bá Sinh Tử bộ cũng bị hắn xuyên tạc! Thật sự là to gan lớn mật!" Tần Mục bật cười nói: "Ta vị sư huynh này quả thực là to gan lớn mật, liều lĩnh." "Thiên Đình chỉ cần muốn kiểm tra một người nguồn gốc, bất kể hắn là ai, cũng có thể tra được rõ rõ ràng ràng. Nhưng mà kiểm tra hắn nhưng phí lớn trắc trở, về sau tra được Âm Thiên Tử nơi đó, phát hiện hắn đã từng thay hình đổi dạng, làm Âm Thiên Tử đệ tử, hơn nữa làm mấy trăm năm! Âm Thiên Tử đối với hắn coi trọng vô cùng, xem như đệ tử đắc ý nhất, ủy thác trách nhiệm. Về sau hắn giả chết thoát thân, Âm Thiên Tử còn đau lòng rất lâu." Vân Sơ Tụ nói: "Thiên Đình tiếp tục tra tiếp, lại có phát hiện kinh người, hắn không chỉ có đi qua Minh Đô, còn đi qua Xích Đế, Bạch Đế, Thanh Đế nơi đó, thậm chí còn bái tại mấy vị Thiên Tôn môn hạ, còn chạy đến Thiên Công nơi đó cùng Đại Nhật Tinh Quân xưng huynh gọi đệ! Hắn mỗi lần dùng tên cùng khuôn mặt cũng không giống nhau, đều là dùng tên giả cùng giả gương mặt, trà trộn mấy trăm năm liền giả chết thoát thân!" Tần Mục dở khóc dở cười. Hắn ngược lại là biết Ngụy Tùy Phong đã từng lẻn vào Minh Đô, Ngụy Tùy Phong lưu lại địa lý đồ bên trong có một bức chính là Minh Đô nhà tù địa lý đồ, tiều phu Thánh Nhân mượn nhờ này tấm địa lý đồ lẻn vào Minh Đô, đem Đế Dịch Nguyệt cứu ra. "Thiên Đình cũng cảm thấy hắn là có thể tạo chi tài, nếu như hắn không có làm qua đại ác, liền ủy thác trách nhiệm. Nhưng mà kiểm tra hắn lai lịch, rốt cục phát hiện hắn lại là xuất thân tự Khai Hoàng thời đại phế tích, là một nắm Khai Hoàng di dân bên trong một người! Thiên Đình lúc này mới sợ." Vân Sơ Tụ nói: "Lúc ấy, những cái kia di dân nhiều nhất ngàn vạn nhân khẩu, hơn nữa thần thông đạo pháp truyền thừa cũng đoạn tuyệt, thậm chí liền Thần Kiều đều là đoạn. Bọn họ là Thần chi vứt bỏ dân, không có một chút tiền đồ, nhưng mà chính là như vậy một cái vũng bùn đồng dạng địa phương, vậy mà đi ra một tôn Đế Tọa! Thiên Đình quả thực bị giật nảy mình, cảm thấy việc này không thể coi thường, ngay sau đó liền đem hắn bắt trấn áp. Chẳng qua Vân La Đế đúng là cái người tài giỏi, hắn vì Thiên Đình làm rất nhiều chuyện, chẳng hạn như thăm dò Thái Hư, hắn đi được sâu nhất." Lâu thuyền phía trước, lại có một đạo Tinh Hà xuất hiện, vì bọn họ chỉ dẫn phương hướng. "Hắn thậm chí so Thiên Tôn đi được càng xa, lưu lại những này Tinh Hà, còn có một số hư không thành trì, trợ giúp chúng ta thiết lập Thái Hư không gian địa lý." Vân Sơ Tụ nói lên từ đáy lòng: "Mục Thiên Tôn, các ngươi sư huynh đệ đều là kỳ tài." Tần Mục lắc đầu nói: "Đại sư huynh quả thực là kỳ tài, ta không phải." "Dối trá. Vân La Đế tuy là gây nên không nhỏ oanh động, nhưng cuối cùng vẫn là bị Thiên Đình phát hiện, bắt, trấn áp, hắn đối Thiên Đình không có tạo thành nửa điểm tổn thương." Vân Sơ Tụ cười nói: "Mà ngươi khác biệt, ngươi là quang minh chính đại đi vào Thiên Đình, ngươi gây nên Thiên Đình phân tách, Thập Thiên Tôn cũng bị ngươi ly gián, Thiên Đình hiện nay hòa bình ta nhìn cũng duy trì liên tục không được bao lâu. Dù vậy, Thiên Đình lại không thể động tới ngươi, hơn nữa còn có không ít người đều phải thề sống chết bảo vệ ngươi. Đây là ngươi cao hơn hắn minh địa phương. Sư huynh của ngươi làm sự tình cùng ngươi làm sự tình so sánh, đó chính là tiểu vu gặp đại vu." Tần Mục mỉm cười. Lâu thuyền chạy, qua thật lâu, phía trước đột nhiên xuất hiện chân chính ngôi sao. Cái kia hẳn là là Tạo Vật Chủ chế tạo ngôi sao, trong đó có năm viên ngôi sao lấy xiềng xích liên kết, từng đầu xiềng xích trung tâm là một tòa khổng lồ thành trì, giống như một cái to lớn cỗ máy chiến tranh. Thành trì bốn phía nổi lơ lửng máu tươi cùng hài cốt, nơi này hẳn là đã trải qua rất nhiều cuộc chiến tranh. Thành trì bên trong có Thần Nhân tiến lên đón đến, nghiệm minh người trên thuyền thân phận, mời bọn họ đi vào thành trì chỉnh đốn. Bởi vì Lạc Vô Song hôn mê bạo phát tâm ma chi loạn, trên thuyền chết không ít người, ba trăm người chỉ còn lại có hơn hai trăm sáu mươi người, người bị thương cũng không phải số ít. Tần Mục đi vào thành trì bên trong, bốn phía nhìn, nhưng thấy trú đóng ở nơi này Thần Ma sắc mặt mất cảm giác, trên người trên mặt đâu đâu cũng có vết thương sau khi khỏi hẳn lưu lại vết sẹo, giống như là từng đầu con rết màu đỏ nằm ở trên da. Những này Thần Ma thường thường đều là ba đầu sáu tay, cầm trong tay đủ loại vũ khí, bọn họ dường như không có bất kỳ cái gì tình cảm, ánh mắt trống rỗng. "Những này Thần Ma làm sao vậy?" Trong lòng của hắn buồn bực. "Bọn họ không còn tình cảm." Vân Sơ Tụ cười nói: "Bọn họ là Thiên Đình tù phạm, bị luyện đi tất cả tình cảm, chỉ lưu lại năng lực chiến đấu. Thiên Đình phát hiện Thái Hư lúc, tổn thất nặng nề, ngay sau đó liền nghĩ đến phế vật lợi dụng, đem những này tù phạm thả tới nơi này, thủ hộ hư không thành trì, để Thiên Đình có thể ở đây dừng chân. Bởi vì bọn hắn không có tình cảm, liền là một đám cái xác không hồn, bởi vậy cũng sẽ không sinh ra tâm ma." Tần Mục nhìn lấy những này ba đầu sáu tay Thần Ma, trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Bọn họ là Xích Minh thời đại người?" Vân Sơ Tụ gọi đến một đạo nhân, nói: "Vị này là Mục Thiên Tôn, phụng mệnh đến đây chi viện Hỏa Thiên Tôn Hư Thiên Tôn. Ngươi đi đem hư không thành trì cái kia to con dẫn ra tới." Đạo nhân kia hẳn không có bị tước đoạt tình cảm, vẫn như cũ thần trí tình hình, chịu trách nhiệm hư không thành trì an toàn, khống chế những cái kia Xích Minh thời đại tù phạm. Đạo nhân nhìn một chút Tần Mục, kinh ngạc tại Tần Mục tu vi đã vậy còn quá thấp, nhưng vẫn là hướng Tần Mục làm lễ chào hỏi, nói: "Thiên Tôn sau đó." Hắn hô quát một tiếng, thanh âm mang theo kỳ diệu rung động, hẳn là một loại điều khiển bảo vật sử dụng đạo âm. Đột nhiên, hư không thành trì truyền ra ngoài tới xiềng xích chấn động thanh âm, không gian tại chấn động, Tần Mục theo tiếng nhìn, không khỏi hoảng sợ, chỉ thấy hư không thành trì phía sau, một tôn so hư không thành trì còn muốn khổng lồ Thần Ma từ từ đứng lên, từ từ ngẩng đầu lên! Tôn này to lớn Thần Chỉ ba đầu sáu tay, mặt không hề cảm xúc, ba viên đầu hướng về phương hướng khác nhau! Hắn toàn thân quấn quanh lấy thần văn xiềng xích, đó là nguyên khí của hắn biến thành, từng đạo xiềng xích lập loè sáng tối chập chờn phù văn ánh sáng, xoay quanh hắn thân thể khổng lồ không khô chuyển! Phù văn của hắn xen lẫn, phạm vi bao phủ càng lúc càng rộng, đem trọn cái hư không thành trì bao phủ. Đây là một tôn Đế Tọa cường giả! Xem hắn tu vi, chỉ sợ là Đế Tọa cảnh giới bên trong đỉnh phong tồn tại! Tần Mục nhìn lấy những cái kia trên xiềng xích phù văn ánh sáng, chỉ cảm thấy có chút quen thuộc, giống như là Vô Lậu Tạo Hóa huyền kinh bên trong phù văn, không khỏi thất thanh nói: "Hắn là ai? Là Xích Minh thời đại Đại Đế ư?" Vân Sơ Tụ cười khanh khách nói: "Ngươi đoán!" Tần Mục trong lòng chấn động, lắc đầu nói: "Không thể nào là Minh Hoàng, Minh Hoàng đã chết tại Thiên Đình bên ngoài chiến trường trong di tích, ta tại tới Thiên Đình trên đường nghe được Tề Cửu Nghi nói qua Minh Hoàng chiến trường!" Vân Sơ Tụ cười nói: "Tự nhiên không thể nào là Minh Hoàng. Minh Hoàng là nắm giữ trong lịch sử mạnh nhất thân thể tồn tại, suýt chút nữa liền giết tới Thiên Đình. Năm đó vô số Thần Ma đại quân vây quét Minh Hoàng, đem hắn đầu chém không biết bao nhiêu lần, nhưng chém đứt một lần liền mọc ra một lần, làm sao cũng không giết chết. Cho dù là Thiên Tôn muốn luyện chết hắn cũng là khó khăn tầng tầng. Ngươi đi qua chiến trường kia di tích, bên trong có vô số cổ Minh Hoàng thi thể cùng cái khác Thần Ma thi thể, Thiên Đình Đế Tọa cường giả cũng đã chết hơn mười vị, thảm liệt dị thường." Tần Mục ngước nhìn hư không thành trì phía sau tôn này cự thần, tôn này cự thần quá cường đại, đứng ở nơi đó ép tới bốn phía không gian giống như là cái phễu đồng dạng, lấy hắn làm trung tâm hướng hắn rơi vào! "Không có kiến thức! Thái Đế Cư Dư thị mới là trong lịch sử mạnh nhất thân thể!" Thúc Quân thanh âm tại trong đầu hắn vang lên. "Loại trừ Minh Hoàng bên ngoài, còn có những người khác nắm giữ mạnh mẽ như vậy thân thể ư?" Tần Mục hỏi thăm Vân Sơ Tụ nói. "Minh Hoàng đã chết." Vân Sơ Tụ cười tủm tỉm nói: "Bị chết vô cùng thê thảm. Thân thể của hắn là trong lịch sử mạnh nhất, nhưng mà nguyên thần của hắn nhưng không có luyện đến ba đầu sáu tay, hắn bị tìm được điểm yếu, ngay sau đó liền bị Âm Thiên Tử chém giết." Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, Minh Hoàng Vô Lậu Tạo Hóa huyền kinh quả thực luyện không đến nguyên thần. Công pháp của hắn thiếu hụt tu luyện ba đầu sáu tay nguyên thần công pháp, tồn tại sơ hở rất lớn. Nếu như phối hợp Xích Hoàng Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức, như vậy liền hoàn mỹ vô khuyết. Đương nhiên, đó là lúc trước. Hiện tại đạo pháp thần thông tiến bộ, Thiên Đình Thập Thiên Tôn đã bắt đầu tiến quân Thiên Đình cảnh giới, cho dù là hai loại Đế Tọa công pháp kết hợp, cũng không cách nào làm được vô địch. "Tôn này Đế Tọa cự thần, đến cùng phải hay không Minh Hoàng?" Tần Mục trong lòng có một tia nghi ngờ, Xích Hoàng Bất Diệt Thần Thức, có thể bảo đảm thần trí của mình bất diệt, như vậy Minh Hoàng Vô Lậu Tạo Hóa huyền kinh, có hay không có thể bảo đảm thân thể của hắn bất tử bất diệt? Minh Hoàng chết rồi, khả năng chỉ là hồn phách của hắn chết rồi, nhưng thân thể có khả năng còn sống. Có hay không có khả năng tôn này cự thần liền là Minh Hoàng thân thể? Hư không thành trì bên trong, bọn họ nghỉ ngơi một đoạn thời gian, hư không thành trì có tôn này cự thần phù văn bao phủ, che đậy Thái Hư quỷ dị thần thức, bọn họ có thể trầm tĩnh lại, không cần phải lo lắng Thái Hư sẽ chế tạo ra tâm ma của bọn hắn. Chữa khỏi vết thương về sau, lâu thuyền lần nữa xuất phát, dọc theo Vân La Đế Ngụy Tùy Phong Tinh Hà thần thông lái về phía Thái Hư chỗ sâu. Tần Mục quay đầu, chỉ thấy hư không thành trì giống như là từ huyết tương bên trong vớt đi ra đồng dạng, bò đầy máu gỉ. Rốt cuộc là thứ gì công kích toà này thành trì, thế cho nên hài cốt khắp nơi? Bọn họ tới chỗ này thời gian quá ngắn, không thể nhìn thấy Thái Hư bên trong quái vật đột kích, ngược lại là một cái việc đáng tiếc. Tần Mục ánh mắt lần nữa rơi vào tôn này cự thần trên người, thầm nghĩ: "Hắn đến cùng là ai? Nếu như ta chiêu hồn lời nói, gọi đến tôn này cự thần linh hồn, hắn có thể hay không sống lại?" Mấy ngày về sau, bọn họ đi tới tòa thứ hai hư không thành trì, nhưng mà tòa thứ hai hư không thành trì bị đánh đến vỡ nát, Thái Hư bên trong có đáng sợ lực lượng đem nơi này phá hủy. Lạc Vô Song nhíu chặt lông mày, để lâu thuyền dừng ở bên ngoài, hắn một mình đi vào phế tích bên trong tìm kiếm một phen, qua không lâu sau trở về lâu thuyền, lắc đầu nói: "Không có thi thể. Quân phòng thủ thi thể biến mất." Tần Mục trầm giọng nói: "Như vậy tiếp tục đi tới." Lâu thuyền lần nữa xuất phát, Vân La Đế Ngụy Tùy Phong thần thông vẫn còn, vì bọn họ chỉ dẫn phương hướng, nhưng mà trên thuyền đám người rất vui vẻ cảm giác đến Phật môn Phi Tưởng Phi Phi Tưởng dần dần không cách nào chống cự Thái Hư quỷ dị. Lâu thuyền bên ngoài, đột nhiên hiện ra một đầu to lớn con mắt, trở mình chuyển động, ngay sau đó biến mất. "Ai tâm ma?" Lạc Vô Song rút đao, đề phòng nói. Nhưng vào lúc này, lâu thuyền bên ngoài hiện ra to lớn thân thể, cực kỳ trơn nhẵn, lướt qua thân tàu bơi lội, đem lâu thuyền cọ đến phát ra tiếng vang chói tai. Lạc Vô Song vội vàng đi tới thuyền bên ngoài, cỗ kia thật dài thân thể dần dần hóa thành hư vô. Hắn nghi ngờ không thôi, đột nhiên từng đầu thô to vô cùng xúc tu từ đáy thuyền bay lên, trèo lại lâu thuyền, Lạc Vô Song đang muốn chặt đứt những này xúc tu, nhưng thấy những cái kia xúc tu cũng càng lúc càng mờ nhạt, biến mất không thấy gì nữa. Tần Mục nằm ở thuyền bên cạnh, thò đầu nhìn quanh, cao giọng nói: "Thần đao Lạc, đây là có một số người tu luyện Phi Tưởng Phi Phi Tưởng lúc, áp chế không nổi tâm ma, dẫn đến dị tượng bộc phát!" Vân Sơ Tụ đi tới bên cạnh hắn, nói nhỏ: "Đem những cái kia áp chế không nổi tâm ma gia hỏa giết chết, nếu không chúng ta cũng sẽ rơi vào hung hiểm bên trong!" Tần Mục liếc nàng một cái, đột nhiên, lâu thuyền bên cạnh một tôn vĩ đại vô cùng Thần Nhân từ từ xuất hiện, khắp cả người thần quang, nghìn vạn đạo âm nổ vang chấn động, tiếng vang không dứt! Đó là Cổ Thần Thiên Đế! Tần Mục lạnh lùng nói: "Nương nương, ngươi cũng áp chế không nổi tâm ma, có hay không muốn liền ngươi cùng một chỗ diệt trừ?" Tiếng nói của hắn vừa ra, đột nhiên hắn thấy được mười tôn Thiên Tôn thân ảnh, xuất hiện tại lâu thuyền bốn phía, đem lâu thuyền bao vây. Cái này mười tôn Thiên Tôn chỉ có Hạo Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn, Tổ Thần Vương có thể thấy rõ khuôn mặt, cái khác Thiên Tôn trên mặt đều là sương mù nồng nặc. Tâm ma của hắn cũng xuất hiện! Thập Thiên Tôn dần dần mơ hồ, hướng về hư vô, Cổ Thần Thiên Đế cũng biến mất không còn tăm tích. Lạc Vô Song trở lại trên thuyền, kinh ngạc nhìn thuyền bên ngoài chạy cái rương, trên cái rương xuất hiện tâm ma của hắn Tần Mục. Tần Mục cái trán toát ra mồ hôi lạnh, Thái Hư ảo giác càng ngày càng mạnh, sớm muộn sẽ lần nữa biến thành chân thực, đem bọn hắn diệt sạch ở đây! Lúc này, bọn họ nhìn thấy lâu thuyền bầu trời Tinh Hà bên trên, từng dãy đồ sộ thi thể đang tại trên mặt sông đi lại. "Là thi hành giả!" Lâu thuyền bên trên truyền đến từng tiếng reo hò, đám người mừng rỡ như điên: "Thi hành giả xuất hiện, chúng ta được cứu rồi!" Tần Mục mờ mịt, thi hành giả là cái gì? "Tộc nhân của ta. . ." Trong đầu của hắn đột nhiên truyền đến Tạo Vật Chủ Thúc Quân thanh âm, run giọng nói: "Bọn họ làm sao lại chết ở chỗ này?" —— —— Chúc lão sư bọn họ ngày lễ hạnh phúc!