Chương 1158: Kết một thiện duyên (Canh [4]) Thái Cực mạch khoáng tế đàn bên trên, viên kia trứng thần bốn phía có hai khói trắng đen di động, từ từ xoay tròn, tiếp lấy vỏ trứng vách ngoài hiện ra từng cái cực kỳ kỳ lạ hình vẽ, giống như là tại cùng Tần Mục giao lưu. Vỏ trứng bên trên hình vẽ có chút giống là văn tự, nhưng mỗi cái văn tự đều là hình tròn, đen trắng rõ ràng, hoặc là đen nhiều một ít, hoặc là trắng nhiều một ít, địa phương khác nhau lưu trắng, đại biểu ý tứ khác biệt. Tần Mục lộ ra tươi cười, khẽ khom người, nói: "Đạo huynh, ta tài hèn học ít, không biết ngươi văn tự." Viên kia trứng thần có chút chấn động, vỏ trứng bên trên lại hiện ra mấy cái hình vẽ, Tần Mục cẩn thận phỏng đoán, vẫn là khó có thể lý giải được loại này văn tự bên trong huyền diệu, nói: "Không bằng như vậy, ngươi ta lấy thần thức chạm nhau, liền có thể rõ ràng tâm ý của nhau." Hắn thần thức bay ra, cùng trứng thần thoáng đụng chạm một cái. Tần Mục trong đầu nhất thời có một cuốn Thái Cực đồ tạo ra, âm dương nhị khí tại trong bức tranh di động, thanh âm của một nam tử vang lên: "Đạo hữu, xin kính chào." Tần Mục chống kiếm, khẽ khom người, nói: "Người xứ khác tùy tiện đến đây, quấy nhiễu đến đạo huynh, cảm giác sâu sắc áy náy." Lúc này, trong bức tranh lại có thanh âm của một nữ tử truyền đến, nói: "Nơi này kỳ lạ, cũng không phải là chúng ta cố ý hành động, mà là nơi đây Thái Cực thần thạch tạo thành âm dương chi khí bóp méo, ngăn cản người ngoài ngoại vật đi vào nơi này. Chúng ta phát giác được đạo hữu đến, lúc này mới áp chế đầu này mạch khoáng dị động. Điểm ấy, còn xin đạo hữu minh xét." Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích. Cái này trứng bên trong lại có hai tôn Cổ Thần! Trong đó nữ Cổ Thần nói cũng không phải là bọn họ điều khiển Thái Cực mạch khoáng công kích Tần Mục cùng đi vào người nơi này, điểm này Tần Mục vẫn có chút tin tưởng, bởi vì Thái Sơ mạch khoáng cũng là như vậy. Thái Sơ mạch khoáng là sớm nhất khai thác mạch khoáng, đi vào mạch khoáng cần bốc lên cực lớn hung hiểm, từ Thiên Đế Thái Sơ để tám tôn Cổ Thần mang Cung Vân Thần Vương quan tài đi vào mạch khoáng, tám vị Cổ Thần lại vì vậy mà chết liền có thể nhìn ra được, mạch khoáng sẽ công kích bất kỳ dám to gan đi vào mạch khoáng người. Đây là Thái Cổ mạch khoáng một loại bản thân bảo vệ phương thức. Năm đó khai thác mạch khoáng Tạo Vật Chủ, cũng có không biết bao nhiêu người bởi vậy tử vong. Đương nhiên, Tần Mục đối bọn hắn lời nói cũng không phải là hoàn toàn tin tưởng. Thái Cực mạch khoáng cũng cực kì khủng bố, cho dù là Tần Mục cũng là ngàn cân treo sợi tóc, cuối cùng không thể không lợi dụng Lăng Thiên Tôn thần thông lúc này mới chạy ra sát kiếp. Nếu như trứng bên trong hai vị Cổ Thần thật muốn cứu hắn, tại hắn bước vào trong mỏ quặng lúc liền có thể cứu. Nhưng mà bọn họ nhưng là đợi đến Thái Cực mạch khoáng giết không chết Tần Mục lúc, lúc này mới áp chế mạch khoáng dị động tới lấy lòng. Thật ra thì, bọn họ đè không áp chế Thái Cực mạch khoáng kỳ lạ, đối Tần Mục tới nói cũng không đáng kể, hắn đã có niềm tin tuyệt đối đi tới nơi này. Đối điểm này, Tần Mục lòng dạ biết rõ. Thái Cực đồ di động, tôn này nam Cổ Thần thanh âm truyền đến, nói: "Xứ khác tới đạo hữu, có một chuyện ngươi có lẽ khả năng không biết. Thái Cổ cùng sở hữu năm đầu mạch khoáng, thai nghén sinh ra năm tôn thần thánh, phàm là động cái này năm đạo mạch khoáng người, bất luận cường đại cỡ nào, cuối cùng đều không được kết thúc yên lành." Tôn này nữ Cổ Thần thanh âm nói tiếp: "Chúng ta tuy là còn tại trứng bên trong, nhưng đối với nơi này tất cả đều như lòng bàn tay. Chúng ta cũng không phải là dọa ngươi, mà là sự tình ra có nhân. Nơi này Tạo Vật Chủ khai thác năm đạo mạch khoáng, thế cho nên Tạo Vật Chủ nhất tộc từ bên trong vùng thế giới này tuyệt tích." Tôn này nam Cổ Thần thanh âm tiếp lấy vang lên: "Thái Đế khai thác Thái Sơ mạch khoáng, cho dù thần thông quảng đại, nhưng cũng kiếp nạn trùng trùng điệp điệp, nhiều lần suýt nữa mất mạng. Mà chôn vùi hắn hoàng triều, chính là hắn khai thác đi ra Thái Sơ." Không đợi Tần Mục nói chuyện, cái kia nữ Cổ Thần thanh âm truyền đến: "Đây là lớn lao nhân quả. Xứ khác tới đạo hữu, bất luận là Thái Cực thần thạch vẫn là tế đàn bên trên Thái Cực nguyên thạch, đối với ngươi mà nói tác dụng thật sự có trong tưởng tượng của ngươi lớn như vậy ư?" "Lần này Thái Đế trở lại Tổ Đình, hắn chính là ý thức được năm đạo mạch khoáng chỗ đáng sợ, bởi vậy hắn lựa chọn mạch khoáng bảo địa cũng không phải là năm đạo mạch khoáng một trong, mà là một cái cực kỳ trân quý Thần mỏ." "Bên trong vùng thế giới này, loại trừ năm đại Thái Cổ mạch khoáng bên ngoài, còn có cái khác mạch khoáng, bên trong sinh sản nhiều thần kim châu ngọc, những vật kia đối với ngươi mà nói hẳn là càng có tác dụng." Cái này hai tôn Cổ Thần ngươi một lời ta một câu, đem tất cả nói rõ, còn là thật hay giả, thì cần muốn Tần Mục phán đoán của mình. Tần Mục trầm ngâm phút chốc, nói: "Hai vị thanh tu, ta nguyên không nên đánh quấy nhiễu. Hai vị chỉ điểm, ta cũng tâm tình cảm kích. Chỉ là ta đối hai vị Âm Dương chi đạo cảm thấy tò mò, hơn nữa đối Thái Cực thần thạch cùng Thái Cực nguyên thạch tác dụng cũng hết sức tò mò. Nếu như. . ." Hắn chần chừ một cái, nói: "Nếu như hai vị có thể tặng cho ta một khối nguyên thạch, một trăm khối thần thạch, ta lập tức đi ngay." Hai vị kia Cổ Thần đang muốn nói chuyện, Tần Mục lập tức nói: "Ta là mượn, tương lai nhất định sẽ trả cho hai vị." Trong đầu của hắn, Thái Cực đồ đột nhiên tiêu tán, cái kia trứng bên trong Cổ Thần thu về thần thức. Trứng thần bên trong vang lên một nam một nữ hai thanh âm, dùng ngôn ngữ cực kỳ cổ xưa tối nghĩa, không rõ ý nghĩa. Tần Mục lẳng lặng mà ngồi tại tế đàn bên trên, chờ đợi bọn họ thảo luận xong xuôi. Sau một lúc lâu, trứng thần nổi lên hiện ra đồ án kỳ dị. Tần Mục thần thức thả ra ngoài, cùng trứng thần tiếp xúc. Trong đầu của hắn lại có một cuốn Thái Cực đồ hiển hiện ra, tôn này nam Cổ Thần thanh âm vang lên: "Chúng ta khoảng cách xuất thế còn sớm, có thể cho ngươi mượn một khối nguyên thạch, một trăm khối thần thạch. Chẳng qua tương lai ngươi nhất định phải trả cho chúng ta." "Nếu như không trả, tương lai ngươi chắc chắn sẽ gặp nạn." Cái kia nữ Cổ Thần nói: "Còn chúng ta Âm Dương chi đạo, ngươi không cần phải hỏi thăm chúng ta, bản thân tìm hiểu. Thái Cực nguyên thạch sẽ để cho ngươi tìm hiểu ra âm dương hoá sinh ảo diệu." Tần Mục cảm ơn, chỉ thấy vây quanh trứng thần tám khối nguyên thạch bên trong, một khối nguyên thạch đột nhiên buông lỏng, lăn xuống tại trước người hắn. Tần Mục nhặt lên khối này nguyên thạch, tinh tế quan sát. Cùng cái khác Thái Cổ mạch khoáng khác biệt chính là, cái này trong mỏ quặng nguyên thạch lại có rất nhiều khối, không giống Thái Sơ trong mỏ quặng chỉ có một khối Thái Sơ nguyên thạch. Tần Mục trầm ngâm một cái, nói: "Hai vị đã đối Tổ Đình biết chi quá sâu, nghĩ như vậy tới biết loại trừ năm đại mạch khoáng bên ngoài, còn có những cái kia mạch khoáng trân quý nhất? Còn xin hai vị báo cho." Thái Cực đồ từ từ chuyển động, sau một lúc lâu, tôn này nam Cổ Thần nói: "Ngươi rời khỏi mảnh tinh vực này. . ." "Tinh vực?" Tần Mục kinh ngạc. "Đúng, nơi này là Thái Cực tinh vực." Tôn này nam thần tiếp tục nói: "Rời khỏi thời điểm, ngươi liền sẽ rõ ràng. Ngươi rời khỏi mảnh tinh vực này về sau, liền hướng bắc đi, lấy tốc độ của ngươi đại khái muốn đi mười ngày. Mười ngày sau ngươi sẽ nhìn thấy một khối hắc mộc, chiếm diện tích cực lớn. Hắc mộc dưới có dị bảo, là trừ năm đạo mạch khoáng bên ngoài, Tổ Đình bên trong tốt nhất bảo vật." Tần Mục cảm ơn, nói: "Hai vị đối Tổ Đình hiểu rõ như vậy, như vậy xin hỏi hỗn độn trong mỏ quặng tôn này Cổ Thần đi nơi nào?" Trứng bên trong hai vị Cổ Thần trăm miệng một lời, thanh âm bên trong tràn đầy hâm mộ, cười nói: "Hắn đã thành đạo, giải thoát rồi, hóa thành trong thiên địa đại đạo, vô hình vô chất, không màu không mùi, không phân biệt nam nữ, không chỗ nào không có, đâu đâu cũng có." "Hắn là trong chúng ta thiên phú cao nhất, hắn vừa ra đời liền thoát khỏi hình thể trói buộc, tự do tự tại, cùng thiên địa cộng tồn. Hắn có thể hóa thành bất luận người nào, xuất hiện tại bất luận cái gì địa phương, xuất hiện tại bất luận cái gì một thời đại. Mà chúng ta vẫn còn cần tại trứng bên trong hấp thu mạch khoáng lực lượng, còn muốn lịch kiếp một phen, mới có thể bỏ đi thể xác, trở nên cùng hắn đồng dạng." Tần Mục trong lòng giật mình: "Đây là cảnh giới gì?" Hắn lấy lại bình tĩnh, nói: "Xin hỏi hai vị, các ngươi có biết hay không đi vào Tổ Đình những này Thiên Tôn bên trong, ai mới là Nguyên Mẫu phu nhân?" "Nàng không ở nơi này." Cái kia trứng thần bên trong Cổ Thần bọn họ nói: "Nơi này không có Nguyên Mẫu phu nhân. Xứ khác tới đạo hữu, trước khi đi chúng ta lại cho ngươi một cái lời khuyên, trên người ngươi có cái khác mạch khoáng đạo hữu khí tức, không cần dính dáng quá nhiều nhân quả, còn có thể giữ lại tính mạng." Tần Mục cảm ơn, xoay người rời khỏi tế đàn, hướng khu mỏ quặng đi ra ngoài, hắn đi tới khu mỏ quặng trung bộ, đột nhiên từng khối Thái Cực thần thạch từ trên vách mạch quáng tróc ra. Hắn đem thần thạch nhặt lên, đếm, không nhiều không ít vừa vặn chín mươi chín viên, thêm vào hắn nhặt được viên kia Thái Sơ thần thạch, vừa vặn một trăm viên. "Trên người ta hai cái này Thái Cổ trứng thần, là bảo vật, cũng là khoai lang bỏng tay!" Tần Mục nhớ tới Lưu Ly Thanh Thiên tràng cùng Thái Thủy trứng, liền cực kỳ đau đầu, đến cùng làm sao xử lý cái này hai cái trứng thần?