Chương 984: Thiên địa anh hùng khí, nghìn đời còn lẫm liệt Lão hán kia ngẩng đầu lườm hắn một cái, cười lạnh nói: "Cổ có nghĩa sĩ, dùng chết khuyên can, khiêng quan tài vào triều, Đế Hoàng mê muội, vì sao không thể cho hắn hoá vàng mã? Ta càng muốn đốt! Ta đã đốt hai vạn năm, đốt đến sau khi hắn chết đều có thể lăn lộn đến U Đô làm nhà giàu nhất!" Thúc Quân cười ha ha, trêu ghẹo nói: "Ngươi muốn làm nghĩa sĩ, liền ngay trước Khai Hoàng Tần Nghiệp mặt cho hắn hoá vàng mã, cần gì tại đây rừng thiêng nước độc ít ai lui tới địa phương hoá vàng mã? Ngươi đốt cho ai nhìn? Ngươi không phải nghĩa sĩ." Lão hán kia chán nản, đặt mông ngồi dưới đất, lẩm bẩm nói: "Không sai, ta không phải nghĩa sĩ, ta nếu như là nghĩa sĩ lời nói, sớm tại hai vạn năm trước liền hẳn là khiêng quan tài vào triều, lấy cái chết khuyên can. Ta quan tài đều làm xong, đáng tiếc ta sợ sệt, không dám đặt lên triều. . ." Hắn quơ quơ ống tay áo, một cái hắc quan bay ra, hẳn là hắn năm đó chế tạo quan tài, ý định khiêng quan tài vào triều lấy cái chết khuyên can. Thúc Quân quan sát cái này miệng hắc quan, chỉ thấy quan tài bóng loáng sáng bóng, hẳn là thường xuyên vuốt ve hiệu quả, không khỏi cười nói: "Ngươi lão hán này, đem cái này quan tài đều khuân ra dầu tới, có thể thấy được cũng là lo trước lo sau không có quyết định người." Lão hán kia giận dữ, muốn phát tác, lại nghĩ một chút đúng là như thế. Bản thân không dám khiêng quan tài vào triều, cả ngày hướng về phía cái này cỗ quan tài, sờ tới sờ lui, thủy chung bên dưới bất định quyết tâm, cũng không phải bàn đến bóng loáng sáng bóng? Thúc Quân còn ý định lại đùa cợt một phen, bị Tần Mục ngăn lại. "Trưởng lão xưng hô như thế nào?" Tần Mục hỏi. Lão hán kia mặt ủ mày chau nói: "Khai Hoàng Thiên Đình, Tứ Phụ thiếu bảo, Phòng Do Cơ, hiện tại là Thanh Minh thiên người thủ mộ, chính là nhìn mộ phần." Tần Mục nói: "Với tư cách thiếu bảo, là nhất phẩm đại quan, các hạ vì sao uể oải đến nhìn mộ phần tình trạng?" Phòng Do Cơ đứng dậy, nói: "Ngươi là Mục Thiên Tôn, ngươi nói thế nào đều đúng. Ta là không quá biết kiếm pháp, chỉ biết thần thông, ta dùng thần thông tới mô phỏng kiếm pháp, một kiếm này gọi là Thanh Minh Kiếp Tâm Kiếm!" Hắn dùng thần thông tới thi triển kiếm pháp, liền đầy trời mưa phùn, đìu hiu tiêu điều, mặc dù là dùng thần thông mô phỏng theo, Tần Mục lại có thể nhìn ra một kiếm này bên trong tích chứa kiếm đạo ý cảnh. Khai Hoàng khai sáng một thức này kiếm đạo, mục đích là vì rèn luyện kiếp tâm, tại buồn cùng thế hệ, chiến hữu chết, tế tổ thế hệ bị thương nặng, mượn cổ tố kim, rèn luyện đạo tâm của mình , đồng dạng cũng là khảo giáo đối thủ đạo tâm. Một kiếm này đối đạo tâm yêu cầu cực cao, cùng hắn giao đấu, nếu như đạo tâm không ổn định, liền sẽ thua ở trong tay của hắn. Thiếu bảo Phòng Do Cơ thi triển một lần, nói: "Ta là dùng thần thông mô phỏng theo hắn kiếm thứ ba, dù sao cũng là thần thông, không cách nào hoàn toàn hiện ra kiếm đạo của hắn ảo diệu. Mục Thiên Tôn nếu như nhìn không ra ảo diệu bên trong, ta có thể nhiều thi triển mấy lần." Tần Mục nhắm mắt lại, ngay sau đó con mắt mở ra, cười nói: "Đã không cần." Phòng Do Cơ lại ngồi xổm xuống, cho toà kia người vô danh phần hoá vàng mã, nói: "Mục Thiên Tôn có thể đi Huyền Thai thiên. Trấn thủ Huyền Thai thiên chính là Tứ Phụ bên trong thứ hai phụ, thiếu phụ Cao Bách Tầm." Tần Mục cảm ơn, cùng Thúc Quân cùng rời đi, cũng không đi tìm Thanh Minh thiên thư viện đi học. Thúc Quân quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lão hán kia còn tại hoá vàng mã, chỉ là lại không khóc lóc kể lể Tần Nghiệp bị chết thật thê thảm, ngược lại ngồi tại cạnh đống lửa lộ ra tươi cười, khuôn mặt bị ngọn lửa nướng đến đỏ bừng. "Cái này Khai Hoàng thiếu bảo, hình như ước gì ngươi đánh bại Khai Hoàng." Thúc Quân buồn bực nói: "Lão gia hỏa này thật sự là ăn cây táo rào cây sung, hơn nữa còn ăn đến vui vẻ như vậy. Thánh Anh, ta biết ngươi vì sao nhất định muốn bốn phía đi một chút, nguyên lai có Khai Hoàng dưới trướng nhiều cao thủ như vậy cho ngươi nhận chiêu." Tần Mục cười nói: "Tuổi già chí chưa già, chí tại ngàn dặm. Liệt sĩ tuổi già, chí lớn không dứt. Khai Hoàng dẫn đầu dưới trướng hắn Thần Ma đại quân ẩn thân tại Vô Ưu Hương, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người cam tâm tình nguyện, có chí chi sĩ cũng không phải là hi vọng ta đánh bại Khai Hoàng, chỉ là muốn mượn ta tay khích lệ Khai Hoàng, kích thích vị này đã từng thủ lĩnh hùng tâm tráng chí." Hắn buồn bã nói: "Thật ra thì, bọn họ cũng là hi vọng kích thích bản thân hùng tâm tráng chí. Quát tháo phong vân Thần Long, núp ở một cái nho nhỏ vũng bùn bên trong thời điểm cuộn rút thân thể, ngước đầu nhìn lên bầu trời, nhớ tới chính là mình tại trong mây mù cuồn cuộn dáng người, mà không phải tại bùn lầy bên trong lăn lộn." "Ta cảm thấy ngươi là nói ta." Thúc Quân cười to nói: "Ta chính là trong miệng ngươi Thần Long!" Tần Mục cười ha ha, hai người leo lên Huyền Thai thiên, phía trước rừng cây rộng rãi mật, trong rừng có người đang dạy học, thanh âm vang dội, cao giọng nói: "Bác ái chi gọi là nhân, đi mà nên chi gọi là nghĩa, từ là mà chi chỗ này chi gọi là đạo. Lời ấy giải thích thế nào?" "Bác ái chính là nhân, theo đuổi nhân, thực hiện nhân, chính là nghĩa, dọc theo nhân nghĩa con đường tiến lên, không ngừng thực tế, chính là đạo. Câu nói này, chính là truy nguyên nguồn gốc, tri nhi hành chi." "Tri nhi hành chi, tri hành hợp nhất, chính là đắc đạo. Tri mà không hành, chính là Khai Hoàng!" . . . Tần Mục cùng Thúc Quân đi ra phía trước, lại thấy một cái đầu mang cao quan tiên sinh dạy học cầm trong tay một cuốn sách, trong tay kia cầm một cái cây thước, dõng dạc giảng kinh. Mà học sinh của hắn thì là một đám con khỉ, mặc quần áo, có ngồi xổm trên mặt đất vò đầu bứt tai, có ngồi tại trên cây cho một cái khác con khỉ bắt con rận, nhảy nhót tưng bừng, khó có yên tĩnh thời điểm. Đàn khỉ nhìn thấy Tần Mục hai người tới, vội vàng đem áo mũ lấy xuống, quần áo thoát, chạy tứ tán, tán loạn áo mũ ném đến chỗ nào đều là. Cái kia tiên sinh dạy học giận dữ, quát: "Khí phách! Khí phách đi nơi nào? Các ngươi những bại hoại này, nhìn thấy kẻ địch liền chạy! Này!" Hắn trợn mắt tròn xoe, hướng Tần Mục nhào tới, trong tay thước tung bay, thi triển ra một chiêu tinh diệu vô cùng kiếm pháp, thước khẽ động chính là nhất trọng Huyền Thai Trấn Thiên kiếm, trực tiếp hướng Tần Mục đè xuống! "Người khác sợ ngươi, ta Cao Bách Tầm không sợ!" Thúc Quân ý định ngăn cản, lại bị Tần Mục ngăn lại, cái kia tiên sinh dạy học Cao Bách Tầm thước bay lượn, đem Huyền Thai Trấn Thiên kiếm thi triển một lần, xoay người liền đi, nói to: "Kẻ địch lợi hại, không phải ta không chủ động ứng chiến, ta là học Khai Hoàng chạy!" Dứt lời, đá cạch đá cạch giẫm lên giày gỗ trốn vào trong rừng. Thúc Quân kinh ngạc. Cao Bách Tầm lại nhô đầu ra, nói to: "Ta không phải là các ngươi đối thủ, ta mới không nói cho các ngươi thái phó Chu Kinh Mộng tại Nguyên Minh thiên chờ các ngươi, báo thù cho ta!" Tần Mục vội vàng nói: "Nguyên Minh thiên đi như thế nào?" Cao Bách Tầm giơ tay lên một chỉ, khí phách tràn đầy, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Ta thề sống chết không nói, chắc chắn sẽ không nói cho các ngươi biết Nguyên Minh thiên con đường ở bên kia!" "Đa tạ." Tần Mục cúi người nói cám ơn, cùng Thúc Quân cùng một chỗ hướng bên kia đi đến. Thúc Quân một chân cao nhất cước thấp đuổi theo hắn, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Khai Hoàng thiếu phụ Cao Bách Tầm lại đem những con khỉ kia từ trong rừng cây gọi ra đến, con khỉ bọn họ một mặt không tình nguyện mặc quần áo, đeo lên mũ cao, nghe hắn dõng dạc dạy học. "Thật sự là quái nhân." Thúc Quân lắc đầu. "Bọn họ là không thể không quái, chí hướng không cách nào thực hiện, chính mình đạo không thể tiếp tục tiến lên, nhân nghĩa không làm, đạo tâm liền tán loạn." Tần Mục nói: "Truy nguyên nguồn gốc, tri nhi hành chi, tri hành hợp nhất, hiện nay bọn họ tri hành không cách nào hợp nhất, biết tri không thể hành chi, có thể tưởng tượng được đối đạo tâm ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu." Bọn họ đi tới Nguyên Minh thiên, gặp Nguyên Minh thiên thái phó Chu Kinh Mộng, thái phó Chu Kinh Mộng quả nhiên đằng đằng sát khí đợi chờ bọn họ, tuyên bố muốn vì thiếu phụ Cao Bách Tầm báo thù, không cho Mục Thiên Tôn bước vào Nguyên Minh thiên nửa bước. "Hoặc là liền giẫm lên thi thể của ta đi qua!" Thái phó Chu Kinh Mộng tóc trắng xoá, quang minh lẫm liệt nói to. Hắn thi triển ra nguyên văn bản rõ ràng giơ kiếm về sau, liền thẳng tắp ngã xuống, Thúc Quân từ hắn "Thi thể" bên trên dẫm lên, ông lão này giận mắng một câu: "Thật đúng là đạp?" Tần Mục cúi người cảm ơn, từ bên cạnh tha đi qua. Chu Kinh Mộng "Thi thể" bên trong nguyên thần xông ra, nói to: "Ta đại huynh Chu Tầm Phương sẽ ở Thất Diệu thiên báo thù cho ta, các ngươi chờ lấy a!" Thúc Quân dở khóc dở cười, quay đầu lại hỏi nói: "Thất Diệu thiên làm sao đi?" "Chỗ ấy!" Chu Kinh Mộng nguyên thần giơ tay lên một chỉ, nói to: "Có gan liền đi!" Tần Mục cùng Thúc Quân đi tới Thất Diệu thiên, gặp qua muốn vì Khai Hoàng chết đoạn Chu Tầm Phương, Chu Tầm Phương dùng "Chết" làm rõ ý chí, "Chết" hình dáng so Chu Kinh Mộng còn muốn "Thảm liệt", trước khi chết nói cho bọn hắn Khai Hoàng Thiên Đình Tam công sẽ ở đằng sau vài toà chư thiên chờ lấy bọn họ. Đoạn đường này đi tới, gần hai tháng trải qua cũng nhanh, Tần Mục cùng Thúc Quân trong bất tri bất giác trải qua Hư Vô thiên, Thái Cực thiên, Xích Minh thiên, Huyền Minh thiên, Diệu Minh thiên các chư thiên, khoảng cách ba mươi ba chư thiên tầng cao nhất càng ngày càng gần. Hôm nay đi tới Vô Thượng thiên, mới vừa tiến vào Vô Thượng thiên, Tần Mục liền nghe được khôi khôi tiếng cười, chỉ thấy một đầu con lừa bước nhanh chạy tới, đỉnh đầu giúp đỡ một cây cần câu, cần câu bên trên mang theo một cây củ cải, nhanh chóng đi tới Tần Mục bên cạnh, bỗng nhiên dừng lại, khôi khôi cười nói: "A a, đây không phải Mục Thiên Tôn ư? Làm sao không nhận ra ta?" Cái kia con lừa đứng lên, hai đầu tráng kiện cẳng tay một đầu đáp lên Tần Mục đầu vai, một đầu đáp lên Thúc Quân đầu vai, đem hai người kẹp lấy, toàn thân cơ bắp liền xông ra, hiên ngang cười nói: "Ta Lữ Tranh ah, chúng ta cùng một chỗ cùng chung hoạn nạn! Ta nói cho các ngươi biết một cái bí mật, cái này Vô Thượng thiên chính là lão gia nhà ta Tử Hề Thiên sư lãnh địa, nàng đợi các ngươi đã lâu rồi!" Đầu này con lừa kẹp lấy hai người đi thẳng về phía trước, trong miệng nói liên miên lải nhải: "Lão gia nói, Vô Ưu Hương cùng Tạo Vật Chủ là hòa bình, không đánh trận, đây là đại hỉ sự, muốn ăn mừng. Những ngày này đang mang theo chút cô gái xinh đẹp diễn luyện ca múa, quả nhiên là hăng hái, gọi là gì vạn thế thái bình. Đẹp mắt, quả nhiên là đẹp mắt. . ." Thúc Quân bị hắn kẹp lấy đầu to, chân không chạm đất, vùng vẫy hai lần, không có thể kiếm thoát, trong lòng không khỏi ngạc nhiên. Hắn thôi thúc thần thức thần thông, nhưng mà thần trí của hắn căn bản là không có cách đánh vào đầu này con lừa trong óc, trong lòng càng thêm ngạc nhiên: "Con lừa này, mạnh mẽ đến đáng sợ!" Tần Mục nói nhỏ: "Không cần chống cự, đầu này con lừa là Lăng Tiêu cảnh giới cường giả, so vừa rồi chư thiên chi chủ đều không kém cỏi!" Thúc Quân đành phải từ bỏ chống lại, muốn nói ra, nhưng con lừa còn nói lại cười, thỉnh thoảng hiên ngang kêu lên, để hắn cắm không được miệng. Tần Mục đã sớm quen thuộc Lữ Tranh tính nết, biết đầu này con lừa quen thuộc cãi lại, chỉ cần cùng hắn đáp lời, khẳng định sẽ bị hắn ức đến gần chết, lúc này ngậm miệng không nói ,tùy ý hắn mang theo bản thân đi thẳng về phía trước. Lữ Tranh mang theo bọn họ đi tới Vô Thượng thiên thần thành, chỉ thấy bên trong tòa thần thành cung vàng điện ngọc, vô số ca sĩ nữ vũ nữ đang tại cao hứng bừng bừng nhảy múa, váy tung bay, thải tụ bồng bềnh, hoa lệ vô cùng, bên trái có mấy trăm thần nữ thổi đi sáo nhạc, bên phải có mấy trăm thần nữ đàn tấu dây đàn, phía trên có mấy trăm thần nữ gõ chuông đánh khánh, phía dưới có mấy trăm thần nữ nổi trống thổi khèn. Các cô gái bay trên trời, trên mặt đất múa, tới lui đan xen, tư thái uyển chuyển động lòng người, tiếng ca càng là trầm bồng du dương, ca tụng Khai Hoàng vĩ đại cùng anh minh thần võ. Yên Vân Hề một thân nam trang, ngồi ở trên thành lầu thưởng thức ca múa, mừng rỡ khoa tay múa chân, vỗ tay không dứt, phía dưới làm bạn nàng những cái kia thần quan cũng tại ca công tụng đức, mông ngựa chọc trời. Lữ Tranh đem hai người dẫn lên lầu, đem bọn hắn thả xuống. Yên Vân Hề mặt mày nhìn quanh, cười nói: "Mục Thiên Tôn nhìn một chút tràng này ca múa làm sao? Hoa lệ ư? Đợi đến thiết lập Bỉ Ngạn U Đô về sau, ta ý định mang theo những cô bé này đi Khai Hoàng Thiên Đình, diễn luyện cho Thiên Đình văn võ bá quan nhìn, ca tụng Khai Hoàng phong công vĩ nghiệp." Tần Mục cười nói: "Dáng múa vẻ đẹp, loạn hoa mê mắt, tiếng ca chi diệu, rung chuyển nhân tâm." Yên Vân Hề vỗ tay cười to, liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đáng tiếc ah, ngươi không biết trời cao đất rộng, lại muốn khiêu chiến Khai Hoàng. Ngươi lại không biết Khai Hoàng chính là kiếm đạo đệ nhất nhân, hắn tại kiếm bên trên thành tựu cao bao nhiêu! Nói ra dọa chết ngươi, Khai Hoàng đã tại tìm hiểu kiếm hai mươi thức, ta cũng chính là đưa ngươi kiếm mười chín thức ở trước mặt hắn thi triển một chút, hắn liền lập tức tìm hiểu kiếm hai mươi thức." Nàng đứng dậy, ngạo nghễ nói: "Khai Hoàng chính là như vậy trời sinh thánh minh, uy phong có một không hai! Cho nên, ngươi vẫn là bỏ đi cái này đại nghịch bất đạo suy nghĩ . Bất quá, ngươi khẳng định không chịu đúng hay không? Cho nên, vẫn là để ta tới dùng Khai Hoàng kiếm pháp đánh bại ngươi!" Nàng tay áo mở ra, quát: "Tất cả lui ra! Ta tới dùng Khai Hoàng kiếm pháp, để Mục Thiên Tôn biết cái gì gọi là trời cao đất rộng!" Ca múa ngừng, vũ nữ ca sĩ nữ nhao nhao lui đi. Yên Vân Hề rút kiếm, nhìn về phía Tần Mục. Tần Mục kinh ngạc, thất thanh nói: "Liền ngươi cũng. . ."