Chương 1142: Lợi ích chia đều (Canh [4]) Tần Mục trong lòng sinh ra không gì so sánh nổi hoang đường cảm quái dị cảm giác, nhìn quanh xe này bên trong mấy vị Thiên Tôn, những này khuôn mặt quen thuộc lần nữa trở nên lạ lẫm nổi dậy. "Hiểu là Thiên Đế, Tường là Thái Đế, khó trách cùng Cung Thiên Tôn đi rất gần. Cung Thiên Tôn hẳn là Cung Vân. Cái này ba cái là đã xác định thân phận chân thật người." "Nhưng mà Hồng Thiên Tôn cùng Nghiên thiên phi đây?" Đầu hắn to như đấu, Nghiên Thiên Tôn là Đế Hậu vẫn là Nguyên Mẫu phu nhân? Nàng hẳn là Đế Hậu trong tỷ muội một người, cao quý lại lãnh ngạo, hơn phân nửa là Đế Hậu nương nương, như vậy Hồng Thiên Tôn là ai? "Năm đó Thái Đế bị Vân Thiên Tôn vây giết cùng Thái Hư bên trong, Đại Hồng bay hướng Tiêu Hán Thiên Đình, ý định diệt Tiêu Hán Thiên Đình báo thù. Ta chặn lại Đại Hồng, lấy Vân Thiên Tôn cùng Lăng Thiên Tôn nghiên cứu ra Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực cùng hắn chống lại." Tần Mục mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, thầm nghĩ: "Lần kia, ta hầu như thân tử đạo tiêu, nhưng cũng khiến cho Đại Hồng bị thương, không thể không rút lui. Về sau ta đi sáu mươi vạn năm trước Long Hán Thiên Đình tách ra thời kì, chính là Vân Thiên Tôn ám toán Cổ Thần Thiên Đế, Thiên Đế mất mạng thời kì. Ta đi tìm Cung Thiên Tôn chữa thương, Cung Thiên Tôn nói Đại Hồng chết rồi, có người thừa dịp Đại Hồng bị thương giết Đại Hồng, xoá bỏ thần thức của hắn." "Hẳn là cũng chính là vào lúc này, có người mượn Đại Hồng thi thể tại thế gian đi lại, hắn thay thế Thái Đế trở thành Đại Hồng, trở thành hậu thế Hồng Thiên Tôn." "Mà Thái Đế hẳn là mượn hắn Thần Thức Đại La thiên, lại phân ra một đạo thần thức giáng thế, hóa thành Tường thiên phi, trở thành Thiên Đế trong hậu cung một thành viên." Tần Mục mở mắt: "Như vậy Đại Hồng đến cùng là ai? Vì sao muốn hỏi ta đòi hỏi một tờ nhân tình giấy nợ? Nguyên Mẫu phu nhân lại chạy tới nơi nào? Biến thành ai? Nàng khẳng định tại Thiên Đình, nếu như không tại Thập Thiên Tôn bên trong, nàng lại ẩn giấu ở nơi nào?" "Lần này Tổ Đình hiện ra tung tích, làm cổ xưa nhất Cổ Thần một trong, Nguyên Mẫu phu nhân hẳn là cũng sẽ đi a?" Đột nhiên, bảo liễn dừng lại. "Thiên Tôn, đạo kia khe lớn đến!" Bên ngoài truyền đến Thiên Long thanh âm. Mọi người riêng phần mình đứng dậy, nhao nhao đi ra bảo liễn, lại thấy Hạo Thiên Tôn xa giá cũng đến, dừng xe đến, Hạo Thiên Tôn, Lang Hiên Thần Hoàng cùng Tổ Thần Vương hướng khe lớn nhìn lại. Nhưng thấy cái này khe hở độ rộng hầu như cùng Thiên Đình đồng dạng rộng, bị huyết tương nhuộm đến đỏ tươi, không nói ra được nhìn thấy mà giật mình! Từ nơi này hướng Tổ Đình trông được đi, có thể nhìn thấy rất nhiều to lớn dị thú, giống như là nhện đồng dạng nằm ở trên cái khe, cố gắng đem khe hở xé thành càng lớn, phá vỡ phong ấn. Đó là hư không thú, số lượng rất nhiều, lít nha lít nhít. Cùng lúc đó, còn không ngừng có từng khỏa to lớn thú noãn từ trong hư không rơi xuống, hình bầu dục thú noãn rơi xuống đất, liền lập tức hóa thành từng con khá nhỏ hư không thú. Những này hư không thú tuy là vừa mới phá xác xuất thế, nhưng mà vừa ra đời liền chạy nhanh như bay, gặp gió thì lớn, rất nhanh bò lên trên từng tòa núi cao, tung người nhảy lên, sáu chi mở ra, chân cùng chân ở giữa màng thịt vù một tiếng trải rộng ra, chấn động cánh thịt bay về phía khe hở. Đơn thuần một đầu trưởng thành hư không thú, đồ sát một nhánh mấy trăm người Thần Ma đại quân dễ như trở bàn tay, nếu như Tổ Đình bên trong nhiều như vậy hư không thú một mạch trào ra, tuyệt đối là một hồi nhằm vào chư thiên vạn giới tai hoạ ngập đầu! Tần Mục nhìn nhìn Tường thiên phi, Tường thiên phi còn tại Cung Thiên Tôn cười cười nói nói. "Bọn họ đều là Tạo Vật Chủ, Thái Đế là muốn tiến vào Tổ Đình, thả ra tất cả hư không thú, mà Cung Thiên Tôn đối Tổ Đình có thâm hậu tình cảm, nơi này dù sao cũng là Tạo Vật Chủ tổ địa." Tần Mục thầm nghĩ: "Bọn họ đều muốn phá vỡ Tổ Đình phong ấn, nhưng mà mục đích không giống nhau. Mà Cổ Thần cái này nhất hệ, như Thiên Đế Hiểu Thiên Tôn cùng Đế Hậu tỷ muội, mục đích của bọn hắn thì là vì lần nữa phong ấn Tổ Đình, có lẽ Đế Hậu tỷ muội không nghĩ như vậy, nhưng Hiểu Thiên Tôn nhất định là nghĩ như vậy . Còn Hạo Thiên Tôn Lang Thiên Tôn Tổ Thần Vương bọn họ bọn họ thì là hướng đi vào Tổ Đình, nhận được coi trọng bảo vật. Thậm chí, độc chiếm Tổ Đình!" Hắn trên mặt tươi cười, ánh mắt rơi vào Hồng Thiên Tôn trên người, tươi cười liền cứng đờ. Hắn xem không hiểu cái lão nhân này muốn làm cái gì. Cẩn thận suy nghĩ một chút, Hồng Thiên Tôn dường như cái gì đều làm qua, dường như lại cái gì cũng không làm qua. Vị này Thiên Tôn tại Thiên Đình Thập Thiên Tôn bên trong giống như là qua loa, Thiên Đế trứng bị trộm, hắn xuất hiện, đi đi đi ngang qua sân khấu, Thái Hư chỗ bên trong hư không cầu bị phát hiện, lão nhân gia ông ta hấp tấp chạy tới đi đi đi ngang qua sân khấu. Tây Đế Bạch Hổ ý định cưỡng đoạt hắn thần khí Ngự Thiên Tôn, hắn cũng xuất hiện, hướng Tần Mục xin một tờ nhân tình giấy nợ, đi đi đi ngang qua sân khấu liền vui vẻ lui xuống. Hiện tại cái này Tổ Đình xuất hiện, hắn cũng hấp tấp chạy tới, một bộ không liên quan đến mình, vẻ xem trò vui. Tần Mục nháy mắt mấy cái, Hồng Thiên Tôn cũng chú ý tới ánh mắt của hắn, vội vàng tiến tới góp mặt, trong tay nắm một tờ giấy nợ. Tần Mục vẻ mặt tối sầm lại, lúng ta lúng túng nói: "Ta biết, ta nhớ được, Hồng đạo hữu không cần mỗi lần nhìn thấy ta đều muốn lấy ra." Hồng Thiên Tôn thu hồi giấy nợ, cười nói: "Ta cái này còn không phải sợ ngươi quên mất?" Tần Mục mặt tối sầm lại, có ý cách hắn xa một chút, Hồng Thiên Tôn lại tiến đến trước mặt, cách khe lớn quan sát Tổ Đình, vui tươi hớn hở nói: "Bên trong thật đáng sợ. . . Sau đó chia cắt lợi ích thời điểm, lãnh địa của chúng ta tới gần còn tốt." Tần Mục liếc hắn một cái, quỷ thần xui khiến yên lặng gật gật đầu. "Lần này Tổ Đình xuất hiện, đã không có khả năng lại phong ấn được." Hạo Thiên Tôn hiển nhiên đối Tổ Đình cũng có chút hiểu biết, nói: "Cái này Tổ Đình là Thái Cổ thời kỳ, thời đại hắc ám, tất cả Cổ Thần liên thủ, cùng lúc ấy mạnh mẽ Bán Thần, liên thủ phong ấn. Hiện tại Thiên Đình phong ấn bị phá, năm đó Cổ Thần đã chết rất nhiều, năm đó Bán Thần cũng thiếu rất nhiều, bởi vậy không cách nào lại độ phong ấn." Hắn nhìn về phía Tổ Thần Vương cùng Lang Hiên Thần Hoàng, nói: "Hai vị đều là đến từ thời đại kia, biết rất nhiều. Ta nói không sai a?" Lang Hiên Thần Hoàng khách khí nói: "Hạo Thiên Tôn nói không sai." Tổ Thần Vương cười nói: "Ta ra đời muộn, không có trải qua thời đại hắc ám, chẳng qua nghe lão đầu tử nhà ta nói qua. Hắn nói, Tổ Đình bên trong có đại khủng bố, bởi vậy Thiên Đế vì thiên hạ muôn dân, dẫn đầu thiên hạ chư thần cùng Bán Thần, phong ấn Tổ Đình. Năm đó người đã không tồn tại, muốn đem phong ấn duy trì nguyên trạng, là không thể nào." Nghiên thiên phi nói: "Vì lẽ đó Mục Thiên Tôn đề nghị lợi ích chia đều, chuyện này vẫn là có thể được." Rất nhiều ánh mắt đồng loạt rơi vào Tần Mục trên người. Tổ Thần Vương hừ lạnh một tiếng: "Ranh con cũng muốn cùng chúng ta chia đều? Ngươi có cái gì thực lực?" Tần Mục thản nhiên nói: "Thiên Công ranh con, ngươi tốt xấu cũng muốn gọi ta một tiếng đạo huynh. Ta là một cái duy nhất có thể đi vào Tổ Đình tồn tại, không có ta, các ngươi chỉ có thể nhìn chằm chằm Tổ Đình khô chảy nước miếng!" Tổ Thần Vương giận dữ, đằng đằng sát khí liếc hắn một cái, ngay sau đó hướng Tổ Đình khe hở bay đi, cười lạnh nói: "Đi vào có gì khó?" Hắn xông vào khe hở. Hồng Thiên Tôn nói nhỏ: "Mục đạo huynh, sau đó hắn nếu là xông vào, chúng ta liền không cùng ngươi chia đều." Tần Mục khóe mắt run rẩy, lo sợ bất an nhìn lấy Tổ Thần Vương thân ảnh. Trong vết nứt, Tổ Thần Vương cách bọn họ càng ngày càng xa, nhưng mà bước chân lại càng ngày càng chậm, dường như thừa nhận vô biên áp lực, hơn nữa áp lực càng ngày càng mạnh! Hắn bước đi liên tục khó khăn, chỉ cảm thấy giống như là Nguyên giới, Tứ Cực thiên, Huyền Đô, U Đô, Quy Khư, Thiên Hà, hết thảy hướng trên người mình đè! Không chỉ có như vậy, chung quanh hắn còn hiện ra rất nhiều hoa văn đại đạo, hóa thành từng tôn cổ xưa Thần Chỉ hình thái, theo hắn đi sâu mà càng ngày càng có thể thấy rõ ràng! Mơ hồ trong đó, thậm chí có thể nhìn thấy từng cái to lớn thế giới phía sau đang dần dần hiện ra! Tổ Thần Vương nổi giận gầm lên một tiếng, lui về phía sau, sau một lúc lâu, sắc mặt tái nhợt xuất hiện ở trước mặt mọi người, lạnh lùng nói: "Lợi ích chia đều, ta không có ý kiến!" Tần Mục cười nói: "Tổ hiền chất. . ." "Phi!" Tổ Thần Vương suýt nữa nước bọt phun hắn một mặt, cả giận nói: "Vừa rồi còn muốn ta gọi ngươi đạo huynh, bây giờ gọi ta hiền chất? Ngươi vai vế tăng lên thật nhanh!"