Chương 1418: Năm cái lão giang hồ (canh thứ nhất) Lần trước Tần Mục đi tới nơi này, đối với đao chi đạo lĩnh ngộ đến không sâu, không dám nhìn kỹ Tổ Đình Trảm Thần đài, mà bây giờ hắn tại đao đạo bên trên đã có cấp độ càng sâu lĩnh ngộ, lại nhìn Trảm Thần đài, liền phát hiện rất nhiều lúc trước chỗ chưa từng vật phát hiện. Đó là như là hai cái du long đồng dạng đao, tại sát khí bên trong bơi lội, cái này hai cái thần đao có tuyệt thế hung uy, hấp thu dài dằng dặc thời gian đến nay tụ tập sát khí, lâu mà thông linh! Không chỉ có như vậy, hai cái đao tự nhiên liền ẩn chứa Trảm Thần đài đại đạo, theo lý mà nói, bọn chúng hẳn là hình thành cùng loại với Cổ Thần các loại sinh linh, nhưng mà không biết sao, bọn chúng nhưng tạo thành hai cái thần đao. Bọn họ chỗ cảm thụ đến đao khí, chính là đến từ cái này hai cái thần đao! Bất quá, cái này hai cái đao còn tại hình thành bên trong, có hắn hình mà không hắn chất, nếu như lấy vũ trụ hình thành năm cái giai đoạn đến phân, Tiên Thiên ngũ thái bên trong, cái này hai cái đao thuộc về Thái Thủy giai đoạn. Đồ tể đối đao đạo lý giải, còn tại những người khác phía trên, bởi vậy hắn có thể cái thứ nhất cảm nhận được Trảm Thần đài bên trong cái kia hai cái đao, những người khác nhưng không cảm ứng được. Tần Mục thần nhãn vô song, cũng có thể nhìn thấy. Năm người hướng Trảm Thần đài đi đến, Điền Thục Thiên Vương một bên đánh bệnh sốt rét một bên ừng ực ừng ực rót lấy rượu ngon, hắn nhát gan, chỉ có uống rượu mới có thể kiềm chế trong lòng nhát gan. Khai Hoàng mấy vị khác Thiên Vương thường xuyên chê cười Điền Thục, nói hắn uống rượu trước đó, Điền Thục cho Khai Hoàng bóp vai đấm lưng, uống rượu về sau, liếc mắt để Khai Hoàng cho hắn bóp vai đấm lưng. Bọn họ năm người, nguyên bản Điền Thục là rơi vào phía sau cùng, nhưng uống uống, Điền Thục liền chạy đến năm người đằng trước đi, đưa tay liền đem quần áo trên người giật ra, thản lộ lòng dạ, cười ha ha nói: "Tường thiên phi con mụ này dung mạo xinh đẹp, đáng tiếc không thể gần gũi qua. . . Ách, con mụ này phòng không gối chiếc, để nàng đi ra cho đại gia vui một cái. . ." Tường thiên phi môn nhân là cái Đế Tọa cảnh giới tồn tại, tên là Phương Tử Yên, nghe vậy không khỏi nhíu chặt lông mày, cố nhẫn nại, thầm nghĩ: "Cái này lấm la lấm lét gia hỏa, hình như là phản tặc Điền Thục, cái kia dám cùng Âm Thiên Tử tranh đấu gia hỏa. Mục Thiên Tôn thoạt nhìn tao nhã, làm sao cùng bậc này phản tặc cấu kết lại?" Tu vi cảnh giới của nàng cực cao, tại phía trước dẫn đường, Trảm Thần đài đao khí đối nàng cũng hình thành uy hiếp cực lớn, càng là tiếp cận Trảm Thần đài, nàng liền càng là khó mà chịu đựng. Từ Trảm Thần đài bên trên truyền đến đao khí không chỉ có xâm nhập thân thể của nàng, hơn nữa xâm nhập đạo tâm của nàng, đối nàng đạo tâm tạo thành rất lớn quấy nhiễu. Đáng sợ hơn chính là, vô số đao khí xâm nhập nguyên thần của nàng, để nguyên thần của nàng như là vạn lưỡi đao gia thân, thỉnh thoảng truyền đến đau đớn cảm giác. Hơn nữa, đao khí bên trong sát khí để nàng thần bất thủ xá, sát khí quấy nhiễu, để nàng huyệt thái dương xình xịch nhảy lên, huyết khí hướng dâng lên, hận không thể đem bên người sâu rượu loạn đao chém chết! Đáng hận Điền Thục cái kia sâu rượu vẫn là không ngừng hướng trước người nàng tiếp cận, hỏi thăm nàng Tường thiên phi lúc nào đến cho Điền đại gia vui vẻ một chút. "Nếu như không phải xem ở Mục Thiên Tôn trên mặt mũi, thiếp thân có thể đem ngươi tinh tế cắt nát, chặt thành thịt thái, đem kho. . ." Phương Tử Yên trên mặt tươi cười, hàm răng cắn đến lạch cạch lạch cạch vang vọng. Đạo tâm của nàng, vẫn là so ra kém Tần Mục, đồ tể đám người, cho dù là Điền Thục cũng mạnh hơn nàng không biết bao nhiêu. Tỉnh táo Điền Thục nhát như chuột, nhưng sau khi say rượu Điền Thục, đạo tâm thông suốt, ma tính bị kích phát, không sợ hãi, đạo tâm thẳng tới hai mươi lăm trọng thiên. Đợi đi tới Trảm Thần đài mười vị trí đầu bên trong chi địa, Phương Tử Yên cũng lại không chịu nổi, vội vàng lấy ra Tường thiên phi cho nàng hộ thân phù, đeo trên cổ. Viên ngọc phù này tản mát ra kỳ diệu đạo vận, đem Trảm Thần đài đao uy đẩy ra, để cái kia hai cái hung đao uy năng không cách nào xâm nhập trong cơ thể của nàng. Đợi đi tới toà kia to lớn Trảm Thần đài bên dưới, Tường thiên phi ban cho nàng viên kia ngọc phù cũng dường như không chịu nổi, phát ra tinh mịn tiếng vang. Phương Tử Yên trong lòng sợ hãi, vội vàng nói: "Trảm Thần đài đến, Mục Thiên Tôn, thiếp thân chỉ có thể đưa các ngươi đến nơi đây! Toà này Trảm Thần đài hung hiểm vô cùng, Thiên Tôn cẩn thận." Nàng đang muốn rời đi, Điền Thục liếc mắt thoáng nhìn bên cạnh lại có một tòa cung điện, cái này Trảm Thần đài bốn phía đều là khắp nơi trụi lủi, cho dù là Tổ Đình Tức Nhưỡng cũng bị đao khí chém vô cùng nhỏ vụn, không có nửa điểm cây cối, cũng không có núi sông, tòa cung điện này có thể tại bực này hung địa bảo tồn lại, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, lúc này liền muốn hướng bên trong xông. "Nơi này khẳng định là Tường thiên phi tẩm cung, noãn ngọc ôn hương!" Cái kia say rượu Thiên Vương kéo lấy Đế khuyết thần đao, xông vào cửa cung, la lên: "Tường thiên phi là hiếm thấy mỹ nhân, mau ra đây để Điền đại gia khoái hoạt khoái hoạt! Khà khà, Thiên Đế ngủ được, lão tử liền ngủ không được?" Phương Tử Yên không thể kìm được, một lời cơn giận dữ bạo phát, thẳng đuổi kịp phía trước, nghiêm nghị nói: "Nương nương tẩm cung, ngươi cái này người sa cơ thất thế cũng dám xông?" Đột nhiên, trong cung truyền đến long trời lở đất một tiếng vang thật lớn, Điền Thục ngã xuống bay ra, hiển nhiên bên trong cung điện kia có cực kỳ lợi hại phong cấm, đem Điền Thục đánh bay trở về, hướng Phương Tử Yên đánh tới. Phương Tử Yên thoáng yên tâm, giơ tay lên hướng Điền Thục giữa lưng ấn đi, sử dụng ra** phân lực, thầm nghĩ: "Cái thằng này là cái phản tặc, cho Mục Thiên Tôn một bộ mặt không giết hắn, nhưng cũng muốn để hắn ăn chút dạy dỗ. Hắn chỉ cần nhận một điểm thương, liền sẽ bị cái này Trảm Thần đài hút khô một thân khí huyết, Mục Thiên Tôn cho dù trách tội, cũng lạ không được trên đầu của ta. . ." Mắt thấy bàn tay của nàng liền muốn rơi vào Điền Thục giữa lưng, đột nhiên Điền Thục Đế khuyết thần đao chuôi đao chuyển một cái, trước nàng một bước, đi sau mà đến trước, nhẹ nhàng đâm vào Phương Tử Yên ngực. Phương Tử Yên ngực viên kia ngọc phù phát ra đinh một tiếng vang nhỏ, đột nhiên đùng đùng vỡ vụn! Phương Tử Yên trong lòng giật mình, nhất thời sát khí gần người, da thịt của nàng mặt ngoài lập tức xuất hiện từng đạo vết đao, đó là Trảm Thần đài đao khí làm bị thương da thịt của nàng! Đao khí làm bị thương nàng da thịt trong tích tắc, sát khí đã xâm nhập trong cơ thể của nàng, để nàng nguyên thần bị thương, đạo tâm bị tổn thương! Đạo tâm của nàng bị tổn thương chớp mắt, trong cơ thể khí huyết nhất thời không khống chế được, từ trên người nàng trong vết thương phun ra ngoài, bị Trảm Thần đài sát khí lôi kéo, gào thét hướng Trảm Thần đài dũng mãnh lao tới! "Bên trong ám toán!" Phương Tử Yên bỗng nhiên biết không ổn, nhanh chóng liếc nhìn Tần Mục đám người, chỉ thấy Tần Mục, đồ tể, Triết Hoa Lê cùng Lạc Vô Song đều là thờ ơ lạnh nhạt, tại nàng cố gắng ám toán Điền Thục lúc, bốn người này đều chưa từng ra tay giúp đỡ. Không chỉ có như vậy, cho dù là cái kia say khướt Điền Thục, giờ phút này cũng giống là tỉnh rượu bảy tám phần, mắt không chớp nhìn nàng. "Bọn họ là muốn đánh vỡ ngọc phù của ta, mượn cơ hội kiểm tra Trảm Thần đài uy lực!" Phương Tử Yên vết thương trên người càng nhiều, khí huyết trôi qua tốc độ nhanh hơn, lúc này gầm thét một tiếng, sau lưng Thiên cung hiện lên. Nguyên thần của nàng tọa trấn tại Thiên cung Ngọc Kinh thành Lăng Tiêu điện trên bảo tọa, giờ phút này nàng Thiên cung bên trong cũng đâu đâu cũng có đao quang, đặc biệt là Lăng Tiêu điện phía trong, đao quang như nước thủy triều, để nguyên thần của nàng vết thương chồng chất! Phương Tử Yên điều động Thiên cung tất cả lực lượng, cưỡng ép đối kháng Trảm Thần đài đao uy, phi thân trở ra, hướng nơi xa bão táp mà đi! Trong thân thể của nàng, tuôn ra khí huyết như là một đạo cầu vồng, bị Trảm Thần đài ngăn chặn, cứ việc Phương Tử Yên vọt ra trăm dặm, vẫn không thể nào đứt đi Trảm Thần đài thôn phệ. Nàng vọt ra ngàn dặm, Trảm Thần đài lúc này mới không cách nào thôn phệ nàng khí huyết, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên mắt tối sầm lại, suýt nữa té xỉu trên đất. Tần Mục đám người con mắt chăm chú đi theo thân ảnh của nàng , chờ đến Trảm Thần đài lại không thôn phệ nàng khí huyết, lúc này mới riêng phần mình thu về ánh mắt. Điền Thục bình tĩnh vô cùng, nơi nào còn có say bí tỉ ăn nói linh tinh bộ dạng? "Trảm Thần đài đao uy đầu tiên là phá vỡ Phương Tử Yên da thịt, lại xấu đạo tâm, đạo tâm sụp đổ, khí huyết mất khống chế, thực lực tu vi liền sẽ kịch liệt suy yếu, khí huyết bị Trảm Thần đài thôn phệ." Hắn trầm giọng nói: "Đi vào Trảm Thần đài, nhất định không thể nhận bất kỳ tổn thương!"