 Chương 753: Hứa một lời Vạn Cổ khinh

	Đã bao nhiêu năm?

	Tần Mục đối với cái này cũng không hiểu rõ lắm, Xích Minh thời kì là hủy diệt tại ba mươi lăm vạn năm trước, mà Xích Minh thời kì tồn tại bảy vạn năm, bốn mươi hai vạn năm trước Long Hán thời kì kết thúc.

	Mà Long Hán thời kì tồn tại bao nhiêu năm?

	Vậy thì không thể nào suy đoán.

	Mênh mông thời gian, bất kể nhật nguyệt, cái kia mang theo mặt nạ tự bế thiếu niên thật chẳng lẽ một mực tại U Đô chờ lấy Tần Mục đến?

	Chẳng lẽ hắn một mực đợi ở nơi đó, trông coi Ngự Thiên Tôn quan tài?

	Tần Mục không cách nào tưởng tượng, cái kia tại Dao Trì cầu nổi bên trên buồn bực ngán ngẩm hướng trong nước ném U Đô thần thông nổ cá U Thiên Tôn, cái kia bi thương tự trách mình lên liền sẽ co quắp tại cùng một chỗ run rẩy thiếu niên, lại bởi vì một câu hứa hẹn, một mực ở lại hắc ám U Đô, một mực chờ đi xuống.

	Lúc trước hắn vẫn là một cái vẻ mặt có chút tái nhợt thiếu niên, mà bây giờ, hắn đã là một cái lão giả, chỉ có tự bế hắn mới có thể tu luyện ra nhiều như vậy phân thân hóa thân, cả ngày tại từng cái thế giới dẫn dắt những cái kia người chết vong linh đi tới U Đô.

	Chỉ có hắn như vậy tự bế người mới sẽ mình cùng chính mình nói chuyện, mới có thể mấy trăm ngàn năm thậm chí trăm vạn năm như một ngày trông coi Thổ Bá cái kia nói năng thận trọng Cổ Thần.

	Hắn chỉ vì một câu hứa hẹn.

	Không biết bao nhiêu năm tháng trước đó, Tần Mục thậm chí không có tự mình đối với hắn hứa hẹn, mà ủy thác Lăng Thiên Tôn mang cho hắn câu này hứa hẹn.

	Ta hiểu, ta trở về.

	Vì câu nói này, hắn đi U Đô, trông coi Ngự Thiên Tôn quan tài, từ thiếu niên biến thành lão giả.

	Mà hắn cùng Ngự Thiên Tôn cũng không có bất luận cái gì liên hệ máu mủ, chỉ vì trước đây mẹ hắn bệnh nặng lúc, Ngự Thiên Tôn đi thăm viếng qua hắn, đối với hắn rất tốt, đối với hắn rất chăm sóc.

	Điểm này ân tình, đủ để cho tự bế hắn dâng hiến cả đời.

	Tần Mục tung người theo trên cầu nhảy xuống, rơi vào thuyền giấy bên trên, lão Ngưu thấy thế, cũng liền bận bịu nhảy xuống cầu, lại bịch một tiếng rơi vào thủy hỏa tương dung Nại hà bên trong, chiếc thuyền kia đã mang theo Âm sai lão giả cùng Tần Mục lái vào U Đô, cũng không có tiếp được hắn.

	"Tiểu bại hoại, không nhận ra ta?"

	Lão Ngưu nổi trận lôi đình, oán hận nói: "Năm đó ta đại náo Thiên Đình thời điểm. . ."

	Lục Ly, Quyết Hoàng, Huyền Minh cùng Hàm Lôi tứ đại U Đô tiết độ sứ hai mặt nhìn nhau, Âm sai lão giả lúc trước tiến đánh Phong Đô, là bực nào thanh thế to lớn, kinh người vô cùng, hiện tại đột nhiên liền cầm lái thuyền nhỏ chạy, đem bọn hắn bỏ ở nơi này!

	Nhưng nếu không có Âm Thiên Tử cùng Âm sai lão giả nói muốn tiến đánh Phong Đô, bọn họ cũng là tuyệt đối không dám tùy tiện giết vào Phong Đô.

	Chính là bởi vì Âm Thiên Tử đi tới U Đô, lấy Thiên Đình danh nghĩa thuyết phục Thổ Bá, Âm Thiên Tử lại hứa hẹn bản thân sẽ đích thân ra tay mở ra Phong Đô thế giới hàng rào, Thổ Bá để Âm sai lão giả xuất thủ kết ân oán, Lục Ly bọn họ lúc này mới làm ra quyết định, ngang nhiên xuất binh Phong Đô.

	Mà bây giờ, Âm Thiên Tử bị Đế Dịch Nguyệt hù chạy, Âm sai lão giả tiếp một cái mặt nạ, cũng quái lạ chạy, đem bọn hắn bỏ ở nơi này để bọn hắn đi đối mặt Khai Hoàng dư bộ, một trận chiến này còn thế nào đánh?

	Bốn vị U Đô tiết độ sứ liếc nhau, quyết định thật nhanh bay lên trời, phù phù phù phù bốn tiếng, đâm vào Nại hà bên trong.

	Cái khác U Đô Ma Thần thấy thế, cũng liền gấp hướng Nại hà dũng mãnh lao tới.

	Diêm Vương giơ kiếm, lạnh lùng nói: "Giết!"

	"Bao vây Nại hà, chém tận giết tuyệt!"

	Tiếng chém giết nhất thời, Nại hà hai bên bờ, mỗi một trong nháy mắt đều có không biết bao nhiêu viên đầu lâu rơi xuống đất, nước cùng hỏa Nại hà bị nhuộm đỏ, máu chảy thành sông.

	Điền Thục, Đế Dịch Nguyệt mấy người cũng là một mảnh mờ mịt, bất quá bọn hắn cũng không kịp suy nghĩ nhiều, cũng gia nhập vào vây quét bên trong.

	"Thiên Tề Nhân Thánh Vương là bực nào hung tàn một cái kinh khủng tồn tại, vì cái gì nhìn thấy bộ kia mặt nạ liền sẽ để xuống binh khí?"

	Đế Dịch Nguyệt diệt đi một đám U Đô Ma Thần, thầm nghĩ: "Mục đệ đệ là thế nào làm được? Câu nói kia lại là cái gì ý tứ?"

	Điền Thục thầm nghĩ: "U Đô Phủ Quân hung tàn thành tính, là U Đô bên trong nhất không nói lý một người, bao nhiêu thế giới trong tay hắn hủy diệt, sớm biết hắn nhìn thấy mặt nạ liền sẽ lui bước, lão tử liền hẳn là đưa cho hắn một cái sọt mặt nạ!"

	Đối với vị này Phủ Quân, có quá nhiều truyền thuyết.

	Điền Thục cùng Đế Dịch Nguyệt đều là Khai Hoàng thời kì Thiên Vương, đương nhiên biết rất nhiều điển cố cùng tin đồn.

	Trong truyền thuyết, U Đô đáng sợ nhất cũng không phải là Thổ Bá, mà là có Thiên Tề Nhân Thánh Vương danh xưng U Đô Phủ Quân, vị này Phủ Quân là khi nào đi tới U Đô đã không thể nào khảo chứng, có người nói hắn vốn là phàm nhân, về sau bị Thổ Bá mời đi làm U Đô Phủ Quân, cũng có người nói hắn là Thổ Bá đệ đệ, cũng là trời sinh thần thánh.

	Thổ Bá nghiêm khắc thi hành U Đô quy tắc, chỉ cần không xúc phạm U Đô quy tắc, hắn sẽ rất ít nhúng tay dương gian bất cứ chuyện gì. Hơn nữa cho dù là xúc phạm U Đô quy củ, nhưng chỉ cần trốn về dương gian, Thổ Bá cũng sẽ không truy cứu, sẽ chỉ ghi lại trong danh sách , chờ sau khi chết lại đi xử lý.

	Nhưng mà U Đô Phủ Quân thì sẽ rất ít giống Thổ Bá như vậy nghiêm khắc thi hành không can thiệp dương gian quy củ.

	Tại vô số trong truyền thuyết, U Đô Phủ Quân đều là một cái có được vô cùng đáng sợ chiến lực gia hỏa, cường đại đến không phải người đồng dạng tồn tại, hắn hóa thân hàng tỉ, ngồi thuyền nhỏ xuyên qua tại từng cái thế giới, tiếp đón vong linh đi tới U Đô.

	Nếu như gặp được vong linh thân hữu cản trở, liền sẽ gây nên lớn lao tai nạn!

	Trong lịch sử, có rất nhiều thế giới bạo phát qua nghe rợn cả người diệt tuyệt sự kiện, chính là bởi vì Âm sai lão giả tiến đến thu hồn lúc bị nơi đó Thần Ma cản trở.

	Thần Ma cùng Âm sai khai chiến, đưa tới kết quả cũng là vô cùng kinh khủng.

	Một cái Âm sai lão giả thực lực cũng không phải là vô địch, rất nhiều Thần Ma đều có thể đem hắn đánh bại, nhưng khi hàng tỉ Âm sai ngồi thuyền giấy theo U Đô chạy tới thời điểm, vậy liền diệt thế tai ương!

	Đây cũng là Điền Thục Thiên Vương lần trước bồi Tần Mục cùng đi U Đô, nơm nớp lo sợ không dám động đậy nguyên nhân chủ yếu.

	Hắn chém Thổ Bá sừng, Thổ Bá tự mình đuổi giết, hắn trốn vào dương gian trong tích tắc bị Thổ Bá nắm thân thể, nhưng mà bởi vì hắn đã đến dương gian, cho nên Thổ Bá cũng không giết hắn.

	Nếu như đổi lại là U Đô Phủ Quân đuổi giết, tình huống như vậy hoàn toàn liền là hai cái bộ dáng, U Đô Phủ Quân tuyệt đối sẽ giết chết hắn, bất kể hắn chạy trốn tới ở đâu!

	Vị này U Đô Phủ Quân tiêu diệt hắn về sau, còn có thể bắt linh hồn của hắn đi vào U Đô xét xử, tuyệt đối không có cái thứ hai kết cục!

	"Chỉ sợ cũng chỉ có Tần Mục không sợ U Đô Phủ Quân. Tiểu tử này từ đâu tới như thế lớn mặt mũi?"

	Điền Thục Thiên Vương sắc mặt kỳ lạ, lần trước bọn họ theo Đế khuyết thần đao bên trong chạy ra, Âm sai lão giả đối với hắn không nể mặt mũi, nhưng mà đối Tần Mục lại khách khí, hai người trò chuyện vui vẻ.

	Cũng là Tần Mục tại Thổ Bá trước mặt nói giúp, bọn họ mới có thể theo U Đô thoát thân.

	Tần Mục lại hoàn toàn không biết U Đô Phủ Quân đáng sợ, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua U Đô Phủ Quân bộ mặt đáng sợ.

	Trên thuyền nhỏ, Âm sai lão giả trên ót mang theo mặt nạ, đem đèn bão treo ở đầu thuyền, đột nhiên lại có từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ theo chiếc thuyền này bên trong phân ra, bay về phía bốn phương tám hướng.

	Lão giả này ngồi xuống, gỡ xuống mặt nạ, lặp đi lặp lại quan sát, sau một lúc lâu, lại đeo ở trên ót.

	"Ta già rồi."

	Khuôn mặt của hắn đột nhiên trở lên rõ ràng, để Tần Mục có thể thấy rõ mặt của hắn, khuôn mặt này lông mày sâu nhăn, nếp nhăn hợp thành một cái chữ Xuyên.

	Theo khuôn mặt của hắn bên trên, đã nhìn không ra năm đó cái kia nổ cá U Thiên Tôn đặc thù, có khả năng nhìn thấy chỉ là năm tháng dấu vết lưu lại.

	"Tần Thiên Tôn, đã lâu không gặp. Ta già, đã không thích hợp mang theo như vậy mặt nạ, mà trăm vạn năm trôi qua, ngươi vẫn còn tuổi trẻ."

	Hắn lão trong mắt lóe một tia về mặt tâm linh không ổn định, nhưng mà lập tức lại ẩn giấu đi.

	Tần Mục khom người nói: "Đa tạ trải qua thời gian dài chiếu cố."

	Âm sai lão giả lắc đầu, nói: "Ta lúc trước cũng không có nhận ra ngươi đến, thẳng đến mi tâm của ngươi xuất hiện lá liễu phong ấn, ta mới phát giác được có thể là ngươi. Nhưng mà ngươi cùng hắn lá liễu hình thái cũng không giống nhau. Về sau, Thiên Công phong ấn xuất hiện, ta mới có thể xác định, nhưng mà ta không thể làm quấy nhiễu ngươi, quấy nhiễu ngươi, ngươi khả năng cũng không phải là ngươi."

	Tần Mục gật đầu.

	Hắn mặc dù tối nghĩa khó hiểu, nhưng Tần Mục lại hiểu.

	"Tần Thiên Tôn, chúng ta đi gặp Ngự Thiên Tôn."

	Hắn cùng Tần Mục nhận nhau về sau, ngược lại thiếu đi trước kia quen thuộc, lại giống là biến thành lúc trước cái kia kỳ quái U Thiên Tôn, sắc mặt bình tĩnh nói: "Vì một ngày này, ta chờ trăm vạn năm."

	Tần Mục trầm mặc xuống.

	Trăm vạn năm, hết lòng tuân thủ một cái hứa hẹn, ai có thể làm được?

	Hắn làm được, theo người người kính ngưỡng thiên chi kiêu tử, theo xanh tươi thiếu niên tiền đồ vô lượng U Thiên Tôn, đến người gặp người sợ nói năng thận trọng Âm sai lão giả, cái này trăm vạn năm năm tháng phát sinh quá nhiều sự tình, không người nào có thể thổ lộ hết, chỉ có thể bản thân đối với mình kể ra.

	Ngay sau đó, Âm sai lão giả liền càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Mỗi một cái Âm sai, đều gánh chịu lấy tâm sự của hắn, nhưng mà mỗi cái Âm sai cũng không thể đối với người ngoài mở rộng nội tâm.

	Tần Mục nhìn xem càng ngày càng gần Thổ Bá, vĩ đại Thổ Bá vô cùng quảng đại, sừng sững trong bóng đêm, hai sừng bao lớn sở trường không cách nào tính toán. Hắn đột nhiên nói: "Ngươi lần này tới là vì lấy lại Thổ Bá sừng, hiện tại tay không trở về, bàn giao thế nào?"

	Âm sai lão giả sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, không mặn không nhạt nói: "Ta bị người ngăn lại, ngăn trở, không cách nào hoàn thành nhiệm vụ. Bởi vậy y theo lệ cũ, ghi trên đầu ngươi."

	Tần Mục vẻ mặt tối sầm lại, hừ một tiếng: "Dù sao ta bô ỉa nhiều."

	Âm sai lão giả gật đầu nói: "Rất nhiều."

	Tần Mục lại nói: "Ngươi là như thế nào trở thành U Đô Âm sai, lại là làm sao trở thành U Đô Phủ Quân?"

	Âm sai lão giả giống như là lại nói một cái cùng mình không thể làm chung sự tình, nói: "Ngươi sau khi đi, ta mang theo quan tài đi tới U Đô, đi gặp Thổ Bá. Thổ Bá nói đem Lam Ngự Điền thi thể cất giữ trong hắn nơi này có thể, nhưng ta muốn vì hắn làm việc. Ngay sau đó ta liền lưu lại. Bởi vì ở lại chỗ này, không chỉ có thể trông coi huynh trưởng, còn có thể nhìn thấy mẹ, như vậy ta mới có thể cảm giác được mình còn sống."

	Tần Mục ngơ ngác.

	Thuyền giấy đi tới Thổ Bá sừng, theo từng tòa hủy diệt trong đại lục bay qua, qua không lâu, bọn họ rốt cục đi tới Thiên Tề Nhân Thánh Vương phủ.

	"Thổ Bá rất tốt, thật ra thì hắn cùng ta rất giống, đều rất tự bế."

	Âm sai lão giả hiếm thấy nói rồi rất nói nhiều, nói: "Bất quá ta so với hắn trôi qua khá hơn một chút, hắn chỉ có ta có thể nói chuyện, nhưng ta có rất nhiều bản thân, còn có mẹ, còn có huynh trưởng cũng sẽ nằm tại trong quan tài nghe ta nói."

	Tần Mục đứng dậy, theo trên thuyền nhảy xuống, cước đạp thực địa, nói: "Hôm nay, Ngự Thiên Tôn liền có thể sống lại."

	Âm sai lão giả đem thuyền giấy đỗ tốt, mang theo hắn đi vào Thiên Tề Nhân Thánh Vương phủ, Tần Mục lần đầu tiên tới nơi này lúc chỉ là tại trong đại điện chờ đợi Thổ Bá xử lý, lần này, Âm sai lão giả lại mang theo hắn đi tới hậu viện.

	Hậu viện có một cái trung niên phu nhân, mang trên mặt bệnh sắc, đang tại cật lực đem tới một thùng mang theo lam sắc hỏa diễm nước, đổ vào trong hoa viên Bỉ Ngạn hoa.

	Bỉ Ngạn hoa nở, màu sắc thắng lửa, giống như là từng đoá từng đoá rực rỡ hỏa diễm tại trong hoa viên nở rộ.

	"Mẹ."

	Âm sai lão giả hiếm thấy lộ ra nụ cười, đi ra phía trước, giúp phụ nhân kia nhấc lên thùng, nói: "Ngươi tại sao không đi dưỡng sinh thể? Lại tới làm những này sống lại. Những này sống giao cho ta thuận tiện."

	Phụ nhân kia lau lau cái trán, cười nói: "Dù sao cũng phải nhúng tay vào chuyện này. Vị tiểu ca này mà là?"

	Nàng nhìn về phía Tần Mục, Tần Mục lập tức nhìn ra phụ nhân này không có thân thể, chỉ là một cái hư nhược linh hồn, mà cái kia thùng cái kia nước chỉ sợ cũng không có bất kỳ cái gì trọng lượng, bởi vậy nàng mới có thể nhấc lên.

	"Bằng hữu của ta."

	Âm sai lão giả cười nói: "Đến thăm chúng ta cùng huynh trưởng."

	Phụ nhân kia vui vẻ nói: "Ngươi không có mấy cái bằng hữu, cũng không người đến nhìn ngươi, tìm ngươi đi ra ngoài chơi, hiếm thấy tới một cái bằng hữu, ta đi làm chút thức ăn! Các ngươi trước trò chuyện, ta rất nhanh liền có thể làm tốt."

	Nàng lại vội vàng đi bận rộn mở.

	Tần Mục khom người nói: "Đa tạ bá mẫu."

	Âm sai lão giả xin Tần Mục đi buồng trong ngồi xuống, Tần Mục nhìn chung quanh, nghèo khó như tắm, nói: "Vì cái gì không đi bắt một chút ma quái tới chiếu cố bá mẫu? Hoặc là để vong linh nguyên thần đến giúp đỡ cũng có thể. Lấy thân phận của ngươi, không biết có bao nhiêu quỷ sẽ hạnh phúc đến giúp một tay."

	Âm sai lão giả lắc đầu: "Mẹ không thích ma quái, cũng không thích những cái kia vong linh. Thổ Bá rất tốt, ta đáp ứng điều kiện của hắn về sau, hắn liền để chúng ta mẹ con gặp lại, cùng một chỗ sinh hoạt ở nơi này."

	Sau một lúc lâu, phụ nhân kia làm xong mấy đạo thức nhắm đã bưng lên, chẳng qua những này đồ ăn đều là hư ảo, chỉ là các quỷ hồn ăn đồ vật, không có bất kỳ cái gì hương vị.

	Tần Mục đứng dậy cảm ơn, xin phụ nhân kia ngồi xuống, phụ nhân kia lắc đầu cười nói: "Ta nhìn các ngươi ăn."

	Tần Mục lại ngồi xuống, như ăn cam di, rất là thơm ngọt, khen không dứt miệng.

	Phụ nhân kia rất là vui vẻ, đợi bọn hắn ăn no, lúc này mới thu dọn bát đũa đi rửa sạch.

	"Đa tạ." Âm sai lão giả nói.

	"Nên." Tần Mục nói.

	"Ngươi nhưng thật ra là cái người rất tốt."

	Âm sai lão giả đứng dậy, về phía sau điện đi đến, nói: "Huynh trưởng cũng ở nơi đây, Thổ Bá lấy bản thân pháp lực che lại thân thể của hắn. Trước đó không lâu ta cảm ứng được thiên địa đại đạo biến hóa, Thiên Âm nương nương phục sinh, ta liền biết, một ngày này không xa."

	Tần Mục đi theo hắn, tâm thần xao động, rốt cục thấy được bản thân dùng Phật Nguyên Xích Các luyện chế chiếc kia quan tài!

	Ngự Thiên Tôn tiếng tim đập theo trong quan truyền đến!

	—— —— suýt chút nữa ba ngàn tám trăm chữ, đã rất dài ra! Ngày ngày nói ta ngắn, ngươi nhìn người khác đều là hai ngàn chữ một chương! Trạch Trư dài như vậy, ngươi không bỏ phiếu phiếu ư? 