 Chương 887: Lồng giam quái nhân

	"Ôi, đối thủ cũ!"

	Dũng giang đầu nguồn, một đám tuấn nam mỹ nữ quỷ hồn trôi nổi bồng bềnh, dẫn theo đến hàng vạn mà tính Đại Khư con dân đi tới bờ sông, đang gặp một nhóm khác có nam có nữ cũng mang theo di chuyển mọi người đi tới nơi này.

	Những này tuấn nam mỹ nữ quỷ hồn bên trong còn có mấy cái là ông lão bà lão, nhìn thấy đối diện cao thấp mập ốm đẹp xấu không giống nhau người trẻ tuổi, các quỷ hồn không khỏi mặt mày hớn hở, nhao nhao trêu ghẹo, cười nói: "Nhân Hoàng điện chết lão quỷ, hiện nay hình người dáng chó đi ra!"

	Những cái kia tướng mạo kỳ lạ người trẻ tuổi chính là Nhân Hoàng điện các đời Nhân Hoàng, Tề Khang, Ý Sơn, Nhị tổ, Tam tổ đám người, tại "Ngự Thiên Tôn" cùng Thiên Đình chư thần phủ xuống thời giờ liền đi sâu Đại Khư, tìm kiếm Đại Khư bên trong con dân đem bọn hắn theo Dũng giang mang đến Duyên Khang.

	Bọn họ đi tới nơi này, đúng lúc gặp các đời Thiên Ma giáo chủ quỷ hồn, những quỷ hồn này cũng là hộ tống Đại Khư con dân đi tới Duyên Khang lánh nạn.

	Ý Sơn thấp bé mập lùn, hai tay chống nạnh, cười lạnh nói: "Chúng ta là chết lão quỷ? Chúng ta bây giờ sống rất tốt, các ngươi Thiên Ma giáo mới là chết lão quỷ! Các ngươi từng cái liền thân thể cũng không có, đi ra lang thang cái gì? Đem những này người giao cho chúng ta, các ngươi nhanh quay về Phong Đô bảo vệ tính mạng!"

	Tề Khang cười lạnh nói: "Không có thân thể, cẩn thận các ngươi chết cũng không biết chết như thế nào!"

	"Phi phi! Đồng ngôn vô kỵ đại cát đại lợi!"

	Thiên Ma giáo chủ bọn họ nở nụ cười: "Nhân Hoàng điện trẻ con miệng còn hôi sữa, chúng ta người chết có sức ăn lớn, không cùng các ngươi đồng dạng so đo, ngửi được các ngươi những này người sống hôi chua vị liền làm người ta buồn nôn."

	Nhân Hoàng điện cùng Thiên Ma giáo lẫn nhau phỉ nhổ, ngươi một cái đàm ta một cái đàm, phun tới phun đi.

	Bọn họ nguyên bản tại Phong Đô chính là Phong Đô bá vương, thường xuyên đấu tới đấu đi, mà sống lấy thời điểm cũng là lẫn nhau thấy ngứa mắt, chỉ có Nhân Hoàng lấy ra Nhân Hoàng ấn, mới có thể để Thiên Ma giáo chủ an phận.

	Mà không có lấy ra Nhân Hoàng ấn thời điểm, bọn họ vẫn là biết đánh tới đánh tới cãi đi cãi lại.

	Thiếu niên tổ sư vội vàng nói: "Tất cả mọi người là vì Đại Khư con dân, ít ầm ĩ đôi câu. Hiện tại Nguyên giới đâu đâu cũng có chiến loạn, hộ tống những phàm nhân này quan trọng."

	Ngũ tổ cười lạnh nói: "Văn Nguyên, các ngươi đều là ma quỷ, có cái gì bản lĩnh có thể vận chuyển nhiều người như vậy?"

	Thiên Ma giáo chủ bọn họ quỷ hồn đồng thời nở nụ cười, thi triển pháp thuật, trăm miệng một lời: "Chúng ta có Ngũ Quỷ Bàn Vận thuật, có truyền tống trận pháp, còn có địa hành thuật, thủy độn thuật, dời núi thuật, lịch đại giáo chủ liên thủ, đừng nói vận chuyển mấy vạn người, mấy chục vạn người mấy trăm vạn người cũng chuyển được đi! Các ngươi Nhân Hoàng điện người ngốc lớn thô đen, Nhân Hoàng điện công pháp cũng là ngốc lớn thô đen, có thể có bản lãnh gì?"

	Rất nhiều Nhân Hoàng nhao nhao cười, thi triển thần thông, có lấy ra một chiếc lá, thổi một hơi, hóa thành dài đến mấy trăm trượng lục thuyền, có thân thể lay động, thân thể hóa thành trường long, có dưới chân sinh mây, khiến mọi người đứng tại nói bên trên, đủ loại thần thông đạo pháp để cho người ta hoa mắt.

	Thiên Ma giáo chủ bọn họ hai mặt nhìn nhau.

	"Những này ngốc lớn thô đen bọn họ lại sống một đời, thần thông vậy mà cũng biến thành tinh diệu."

	Bọn họ vận chuyển Đại Khư con dân, xuôi theo sông mà xuống, hai bên vẫn là hướng đối phương phun nước miếng, phi tới phi đi.

	Thiếu niên tổ sư bất đắc dĩ, đành phải tùy bọn họ đi.

	Trên đường đi, bọn họ gặp Thiên Đình Thần Ma, Nhân Hoàng cùng Thiên Ma giáo chủ bọn họ không có tiếp tục cãi lộn, nếu như đối phương ít người, liền một mạch xông lên đi, Nhân Hoàng bọn họ mặt trước chống lại, Thiên Ma giáo chủ bọn họ dùng ám chiêu. Nếu như đối phương nhiều người liền thi triển truyền tống thần thông, vận chuyển dân chúng trốn đi.

	Đoạn đường này đi tới ngược lại cũng xem như bình yên, chỉ là Thiên Ma giáo chủ bọn họ nguyên thần càng ngày càng là ảm đạm.

	"Các ngươi rời đi Phong Đô quá lâu."

	Tề Khang Nhân Hoàng nói: "Văn Nguyên tổ sư, các ngươi đều trở về đi, tiếp tục dông dài các ngươi sẽ hồn phi phách tán."

	Thiếu niên tổ sư lắc đầu, còn chưa kịp nói chuyện, Tổ Dương, Dụ Liên, Tư Nguyên Vi mấy người Thiên Ma giáo chủ liền mồm năm miệng mười khiển trách hắn, làm cho Tề Khang Nhân Hoàng hoa mắt chóng mặt.

	Đột nhiên trên mặt sông nổi lơ lửng từng đầu Thần Long cùng Thần Ma thi thể, đáy sông Long cung bị đánh nát, hiển nhiên có Thiên Đình đại quân chinh phạt Dũng giang Long cung, những cái kia Thần Ma hẳn là Thiên Đình chết trận thiên binh thiên tướng.

	Trên mặt sông còn có thần hỏa đang thiêu đốt, nước sông cũng không cách nào dập tắt.

	Bên bờ có tổn hại lâu thuyền, Thiên Đình thiên binh thiên tướng hẳn là ở đây gặp phải Long tộc cường giả, cũng là thương vong thảm trọng.

	Thiên Ma giáo chủ bọn họ chui vào những thiên binh thiên tướng kia thi thể bên trong, khoa tay múa chân, hình thù kỳ quái, tiếp lấy quay chung quanh một chiếc to lớn Thiên Đình lâu thuyền đinh đinh đang đang làm nghề mộc.

	Những này Thiên Ma giáo chủ tay chân lanh lẹ, vậy mà rất mau đem Thiên Đình lâu thuyền chữa trị, nhìn ra Nhân Hoàng bọn họ thẳng mắt.

	Thiên Ma giáo chủ bọn họ đứng ở đầu thuyền bên trên làm phép, đem dân chúng vận chuyển đến trên thuyền.

	"Các ngươi thật có phúc!"

	Bọn họ mặt mày hớn hở nói: "Chúng ta là Thiên Đình đại quân, các ngươi là chúng ta phạm nhân, áp giải các ngươi đi đường!"

	Lâu thuyền bay lên, Thiên Đình quân đội cờ hiệu bị đánh đi ra, bọn họ một đường hướng phía đông mà đi, trên đường bọn họ nhìn thấy càng ngày càng nhiều Thiên Đình chiến hạm theo từng tràng huyết nhục hiến tế rộ lên trong huyết quang theo chui ra hư không, tâm tình càng thêm nặng nề.

	Bọn họ gặp một nhánh đang tại di chuyển đội ngũ, hộ tống những phàm nhân này chính là đến từ Thiên Thánh học cung thần thông giả.

	Thiên Thánh học cung sĩ tử nói cho bọn hắn: "Có một cái gọi là Lăng Cảnh quỷ hồn trợ giúp chúng ta, chúng ta mới có thể sống lấy đi đến nơi này."

	"Lăng Cảnh đạo nhân đâu?"

	Đám sĩ tử không nói gì.

	Bọn họ mang theo những này kẻ chạy nạn tiếp tục tiến lên, bọn họ lại gặp một cái tuổi trẻ đạo sĩ mang theo theo Đại Khư bên trong đi ra người tới bọn họ khó khăn tiến lên, trẻ tuổi đạo nhân là Lâm Hiên Đạo chủ.

	"Đạo sĩ thúi, mũi trâu, so ngốc lớn đen to Nhân Hoàng còn muốn làm người ta buồn nôn!"

	Thiên Ma giáo chủ bọn họ đối Đạo môn Đạo chủ khịt mũi coi thường, nhưng vẫn là để Lâm Hiên đạo nhân mang theo những cái kia chạy nạn mọi người lên thuyền.

	"Có thể đem những người này hộ tống đến ta Đạo môn học cung rừng đào."

	Lâm Hiên Đạo chủ nắm đạo quan nắm xuống, đạo quan bên trong đều là máu, nói: "Trong rừng đào là Nguyệt Thiên Tôn, mặc dù không can thiệp thế sự, nhưng rừng đào có thể bảo hộ an nguy của bọn hắn. Cũng có thể đưa bọn hắn đi Thanh Vân thiên, Thanh Vân thiên là Thiên Đình Đạo môn chi nhánh, nơi đó coi như an toàn. Ta đã mệnh lệnh Đạo môn đệ tử đi tới Thanh Vân thiên, để bọn hắn đem Dũng giang phụ cận mọi người đưa đến Thanh Vân thiên tránh né hoạ chiến tranh. Thanh Vân thiên có hai mươi bốn thần quốc, có thể bảo vệ bọn họ an toàn."

	"Mũi trâu còn không tính quá xấu."

	Tư Nguyên Vi giáo chủ đối với hắn rất là yêu thích, cười nói: "Ngươi thân là Đạo chủ, có thể liều mình đi ra có thể thấy được lương tâm không tồi, một mình ngươi đi ra?"

	"Hai người."

	Lâm Hiên Đạo chủ nói: "Còn có Tra đạo nhân."

	"Hắn ở đâu?"

	Lâm Hiên Đạo chủ mím môi: "Hắn lưu lại đoạn đường, hắn nói chờ chúng ta đi xa hắn liền sẽ đuổi theo, nếu như một canh giờ sau hắn không có đuổi đi lên cũng không cần chờ hắn."

	"Chuyện xảy ra khi nào?"

	"Sáu ngày trước."

	Lâm Hiên Đạo chủ nắm đạo quan đeo lên, đờ đẫn nói: "Hắn có lẽ là đi một con đường khác, cùng ta bỏ qua, ta không có tiếp tục chờ hắn. Có lẽ, hắn đã đến rừng đào, hắn chạy rất nhanh."

	Đám người lại không hỏi thăm.

	Bọn họ tiếp tục đi tới, Thiên Đình lâu thuyền bên trong người cũng càng ngày càng nhiều, dần dần nhanh chất đầy, mặc dù Thiên Đình lâu thuyền rất lớn, nhưng cũng không thể chứa đựng tất cả chạy nạn mọi người.

	Đột nhiên, lâu thuyền dần dần chậm lại tốc độ, Tề Khang Nhân Hoàng đi lên mũi thuyền: "Làm sao vậy?"

	Yên Ký giáo chủ bàn tay có chút run rẩy, chỉ hướng phía trước, nơi đó, hơn mười chiếc dài tới mấy chục dặm lâu thuyền dừng ở trên không, trên thuyền lấy ngàn mà tính Thiên Đình Thần Nhân đang tại chỉnh đốn.

	Một tôn Thần Nhân hướng bọn họ bay tới, xa xa cao giọng quát: "Các ngươi là ai bộ hạ?"

	Trên thuyền tất cả mọi người đầu óc nhất thời bối rối, không biết làm sao.

	Tôn này Thần Nhân bay gần hơn, cao giọng quát hỏi: "Các ngươi chủ tướng là ai?"

	"Làm sao bây giờ?"

	Ý Sơn Nhân Hoàng thanh âm khàn khàn, khàn giọng nói: "Nếu không liều mạng a?"

	Đúng vào lúc này, đột nhiên cái kia từng chiếc từng chiếc Thiên Đình lâu thuyền bên trên truyền đến to rõ tiếng kèn, chỉ nghe một tôn giáp vàng Thiên Thần cao giọng quát: "Phát hiện U Đô Thần tử tung tích! Bạch Đế chiêu mộ chúng ta, tiến đến hàng phục! Theo ta đi!"

	Tôn này tới gần bọn họ Thần Nhân chần chừ một cái, lập tức phi thân chạy về, leo lên một chiếc thuyền, từng chiếc từng chiếc lâu thuyền đại hạm phá không mà đi.

	Trên thuyền đám người một thân mồ hôi lạnh.

	"U Đô Thần tử là ai? Như thế lớn bài diện, lại muốn Thiên Đình Bạch Đế chiêu mộ Thiên Đình đại quân tiến đến vây quét?" Nhị tổ lẩm bẩm nói.

	"Là Tần giáo chủ."

	Lâm Hiên Đạo chủ nói: "Ta tại Thái Hoàng thiên lúc, từng nghe người xưng hô hắn là U Đô Thần tử."

	Rất nhiều Thiên Ma giáo chủ nhao nhao cười nói: "Không hổ là ta Thánh giáo đương đại giáo chủ, tên tuổi liền là vang dội!"

	Các đời Nhân Hoàng cũng nhao nhao cười nói: "Liên quan gì các ngươi Thiên Ma giáo? Rõ ràng là chúng ta Nhân Hoàng điện đương đại Nhân Hoàng!"

	Bọn họ lại cãi vã, Lâm Hiên Đạo chủ thúc giục nói: "Rừng đào ngay tại phía trước, chúng ta nhanh lên một chút chạy tới."

	Hắn lẩm bẩm nói: "Nói không chừng Tra đạo nhân đã đến rừng đào, ở nơi đó chờ ta."

	Đám người có chút buồn bực, vị này Đạo môn Đạo chủ trạng thái có chút không thích hợp.

	Thiếu niên tổ sư tiến lên, vươn tay lấy xuống Lâm Hiên Đạo chủ đạo quan, chỉ thấy Lâm Hiên búi tóc ở giữa cắm một cái kiếm gãy, kiếm gãy đi sâu đầu óc của hắn bên trong.

	Đạo quan bên trong lại có máu tươi chảy xuống.

	Thiếu niên tổ sư ngừng lại cái khác Ma giáo chủ, đem đạo quan cho Lâm Hiên mang tốt, nói: "Đừng rút ra, rút liền chết. Không rút ra, tìm được y thuật cao minh người liền còn có thể cứu."

	Lâu thuyền lái về phía rừng đào, vạn dặm rừng đào rất là nổi bật, bọn họ đi tới người đã đi nhà trống Đạo môn học cung, Lâm Hiên đi tìm Tra đạo nhân, không có tìm được.

	Đám người để Đại Khư con dân đi xuống lâu thuyền, đi vào rừng đào.

	Hiện tại bầu trời ảm đạm vô quang, đột nhiên trong rừng đào có ánh đèn truyền đến, chạy nạn mọi người theo ánh đèn tiến lên, biến mất tại rừng đào chỗ sâu.

	"Duyên Khang Ngọc Diện Độc Vương tinh thông y thuật, ta dẫn hắn tiến đến tìm kiếm Ngọc Diện Độc Vương!"

	Tề Khang Nhân Hoàng đem Lâm Hiên vác lên đến, nói: "Chư vị, bảo trọng!"

	Đám người khom người: "Bảo trọng!"

	Tề Khang Nhân Hoàng phi nhanh như bay, một đường chạy như điên mà đi, qua sáu bảy ngày lúc này mới đi tới Dũng giang, theo Dũng giang đạp sóng mà xuống, trên bầu trời có từng chiếc từng chiếc to lớn lâu thuyền bay qua, đột nhiên mấy chiếc lâu thuyền dừng lại.

	Tề Khang Nhân Hoàng vội vàng núp trong bóng tối, chỉ thấy những lâu thuyền kia treo tiếp theo từng cái từng cái xiềng xích, tiếp lấy một cái khổng lồ lồng theo những lâu thuyền kia trong lúc đó rủ xuống, xiềng xích kẽo kẹt kẽo kẹt vang vọng.

	"Ta tên Ngụy Tùy Phong, ta tên Ngụy Tùy Phong!"

	Lồng giam bên trong, một tôn vĩ đại Thần Nhân bị khóa lại thân thể, xiềng xích xuyên thấu thân thể của hắn, xuyên thấu nguyên thần của hắn, thậm chí từng cái Thần tàng, thậm chí Thiên cung!

	"Im miệng!"

	Trên trời lâu thuyền bên trong truyền đến nặng nề Đế uy, một cái lấp đầy thanh âm uy nghiêm lạnh lùng nói: "Ngụy Tùy Phong, ngươi đã từng cùng Lăng Thiên Tôn tiếp xúc, thậm chí nắm giữ nàng trâm cài tóc, ngươi cùng trâm cài tóc tiếp xúc lâu như vậy, nghiên cứu Lăng Thiên Tôn thần thông, thân thể của ngươi cùng nguyên thần cũng phát sinh biến hóa a? Dùng ngươi tới đổi ra quỷ thuyền, giao dịch này không lỗ a?"

	Tề Khang Nhân Hoàng núp trong bóng tối, chỉ thấy trong lồng cái thân ảnh kia lớn tiếng nói to: "Ta tên Ngụy Tùy Phong!"

	Tề Khang Nhân Hoàng giật mình: "Cái này gọi Ngụy Tùy Phong người, tựa hồ là đang đối ta hô hắn gọi Ngụy Tùy Phong. Đây là cái đạo lí gì?"

	Nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy Dũng giang dưới mặt sông, một chiếc to lớn lâu thuyền theo dưới chân hắn từ từ chạy qua.

	"Ta tên Ngụy Tùy Phong ——" lồng giam bên trong tên điên hướng hắn nghiêm nghị nói. 