Chương 935: Lạc Vô Song tâm ma Vân Sơ Tụ tò mò vô cùng, hỏi: "Thần đao Lạc không có tu luyện Phi Tưởng Phi Phi Tưởng?" Lạc Vô Song lắc đầu nói: "Chỉ cần trung thành với đao, trung thành với đạo, tâm ta liền không có cái gì sợ hãi, thì sợ gì Thái Hư?" Vân Sơ Tụ khen: "Thần đao Lạc quả nhiên đạo tâm hằng cố, không hổ là Thiên Đình đệ nhất thần đao." Nàng quay đầu hướng Tần Mục nói: "Thần đao Lạc giống như ngươi, chết chắc." Tần Mục cười nói: "Ta từ nhỏ lá gan liền rất lớn, trước đến giờ liền không có sợ qua." Vân Sơ Tụ cười lạnh nói: "Các ngươi là nghé con mới đẻ không sợ cọp, căn bản không biết cái này Thái Hư chỗ kinh khủng!" Lạc Vô Song liếc nàng một cái, ngay sau đó mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm: "Tiểu nữ tử, căn bản không biết ta đạo tâm thành tâm thành ý, không sợ tất cả." Vân Sơ Tụ chán nản. To gan lớn mật như Tần Mục, chửi qua nàng tiểu nương bì, chẳng qua Tần Mục là Mục Thiên Tôn, mắng nàng một câu nhưng cũng có tư cách này, Lạc Vô Song cái thằng này vậy mà cũng dám khinh thường nàng, nói nàng là tiểu nữ tử. Chẳng qua nàng dù sao cũng là Đế Hậu nương nương, lại là Thiên Tôn, còn không đến mức bởi vậy cùng hắn so đo cái gì. Tần Mục ánh mắt chớp động, rơi vào Lạc Vô Song trên người. Lạc Vô Song trong lòng sinh ra ý nghĩ, hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Ở đây không giết ngươi, đến Thái Hư, ta lấy tính mạng ngươi. Ngươi nếu là sợ, liền đi cầu tiểu nữ tử dạy ngươi Phi Tưởng Phi Phi Tưởng." Tần Mục mỉm cười, không để ý đến hắn, ngược lại đi quan sát trên thuyền cái khác trẻ tuổi tuấn kiệt. Những người tuổi trẻ này lai lịch phi phàm, đều là Thiên Tôn cùng Đế Tọa cường giả đệ tử, tu vi cực kỳ mạnh mẽ. Hắn từng cái quan sát, trong lòng thất kinh, cứ việc Duyên Khang biến pháp, trẻ tuổi tuấn kiệt không ngừng xuất hiện nhiều, nhưng mà Thiên Đình tuổi trẻ tuấn kiệt nhưng là cá diếc sang sông nhiều vô số kể. Từ những người này tu vi cùng phong thái đến xem, mỗi người đều không thể coi thường, bản lĩnh cực cao. Thiên Đình hạ hạt chư thiên vạn giới, từ những thế giới này bên trong chọn lựa tài năng xuất chúng đệ tử cũng không khó khăn. "Ồ!" Tần Mục ánh mắt sáng lên, chú ý tới một cô gái, nữ tử kia dung mạo vậy mà cùng Đế Hậu tỷ muội chân thân có mấy phần tương tự, không khỏi hướng Vân Sơ Tụ nói: "Ngươi phải chăng còn có một người muội muội?" Vân Sơ Tụ trong lòng không hiểu, theo hắn ánh mắt nhìn, đột nhiên đầu lông mày chớp chớp, cười lạnh một tiếng. Nàng cũng nhìn thấy nữ tử kia, quả thực cùng nàng cùng Nguyên Mẫu phu nhân có mấy phần tương tự, chỉ là nữ tử này tuổi tác nhìn như không lớn, cùng nàng đồng dạng đều là trẻ tuổi tướng mạo đẹp thiếu nữ. Vân Sơ Tụ hướng nữ tử kia đi đến, trên mặt cười lạnh biến mất, biến thành hồn nhiên ngây thơ tươi cười, đi tới nữ tử kia bên cạnh. Nữ hài kia nhìn thấy nàng, không khỏi kinh ngạc, hai nữ hài đang nói cái gì, cười cười nói nói, dường như rất là vui vẻ. Tần Mục có nhiều thú vị nhìn lấy các nàng, cô gái này cùng Vân Sơ Tụ quan hệ để hắn có chút hiếu kỳ. Nguyên Mẫu phu nhân là chết tại Đế Hậu trong tay, Đế Hậu diệt trừ Nguyên Mẫu phu nhân, mượn Nguyên Mẫu phu nhân thân thể trở lại Thiên Đình tiếp tục làm Đế Hậu, sau đó lại hóa thành Tuyệt Vô Trần ám toán Thiên Đế. Về sau Lăng Thiên Tôn ám sát nàng, một cây trâm cắm ở sau gáy nàng bên trên, nhưng mà Đế Hậu nguyên thần ly thể chạy trốn, thu hoạch được tân sinh, lẫn vào Thiên Minh trở thành Thập Thiên Tôn một trong. Nguyên Mẫu phu nhân thân thể bị giam tại trong thủy tinh quan, quan tài thuỷ tinh tại Tần Mục trong tay, nhưng mà bộ thân thể này dường như chết cũng không hàng, Tần Mục nhận được quan tài thuỷ tinh về sau, Nguyên Mẫu phu nhân thậm chí thi biến ý đồ hại hắn, lại bị Ngụy Tùy Phong phong ấn trấn áp. Cái này tướng mạo cùng Đế Hậu, Nguyên Mẫu rất giống nữ hài, có phải hay không là Nguyên Mẫu chuyển thế? "Địa Mẫu Nguyên Quân chết cũng không hàng, Thiên Minh không thể giết chết nàng, Cổ Thần Thiên Đế cùng Hạo Thiên Tôn cũng không có thể triệt để đưa nàng chém giết, Cổ Thần Thiên Đế cũng là như vậy, như vậy Nguyên Mẫu phu nhân liền thật đã chết rồi ư?" Tần Mục trên mặt tươi cười, nhìn lấy Vân Sơ Tụ cùng nữ hài kia hướng bên này đi tới, thầm nghĩ: "Nữ tử này, rất có thể chính là Nguyên Mẫu phu nhân. Chẳng qua Nguyên Mẫu phu nhân chết niên đại rất sớm, là tại Long Hán thời đại trung hậu kỳ. Nàng không có khả năng vẫn là một cái thần thông giả. Như vậy. . ." Nụ cười trên mặt hắn càng đậm: "Nguyên Mẫu phu nhân có thể hay không cũng tại Thiên Minh? Nàng có thể hay không cũng đã trở thành Thiên Tôn? Thiên Đình Thập Thiên Tôn, ngược lại là càng ngày càng thú vị. . ." Vân Sơ Tụ cùng cô bé kia đi tới trước người hắn, cười tủm tỉm nói: "Thiên Tôn, ta cùng ngươi giới thiệu một cái hảo muội tử, đây là Hạo Thiên Tôn môn hạ Liên Hoa Hồn, bản lĩnh rất lợi hại!" Cô bé kia Liên Hoa Hồn chậm rãi làm lễ chào hỏi, Tần Mục cười nói: "Hảo muội muội đừng đa lễ, mau mau đứng dậy. Hoa tàn hoa bay hoa đầy trời, hồng tiêu hương đoạn có ai thương? Hoa Hồn muội muội tên lấy thật tốt, người cũng thật xinh đẹp." Hắn từ đáy lòng khen ngợi. Vân Sơ Tụ hừ lạnh một tiếng. Liên Hoa Hồn tuy là cũng là rất đẹp, nhưng mà so với Tuyệt Vô Trần loại kia tập hợp thế gian tất cả tốt đẹp vào một thân mà sáng tạo ra nữ tử, vậy liền kém rất nhiều. Vân Sơ Tụ bộ thân thể này chính là chiếu theo Tuyệt Vô Trần bộ dáng tạo hóa mà thành, không nghĩ tới Tần Mục chưa từng tán dương qua nàng, ngược lại tán dương Liên Hoa Hồn, có thể thấy được vị này Mục Thiên Tôn thẩm mỹ thú vị đúng là lớn có vấn đề! Liên Hoa Hồn chậm rãi đứng dậy, đôi mắt đẹp chớp động, nói: "Thiên Tôn học rộng tài cao, xuất khẩu thành thơ." Vân Sơ Tụ cười lạnh nói: "Tên của ta cũng rất có lai lịch, Mục Thiên Tôn có biết hay không?" Tần Mục thử dò xét nói: "Trăng dưới nước sáng trong, mây bên núi nhẹ nhàng?" Vân Sơ Tụ lắc đầu nói: "Cũng không phải là như vậy." Liên Hoa Hồn hàm răng khẽ chọc, cười tủm tỉm nói: "Mây vô tâm ra núi, trong lúc vui chơi, thanh danh nhấc lên giương cao vũ trụ. Vân tỷ tỷ tên hơn phân nửa là ý tứ này, cỗ thân thể này vô tâm, phóng đãng hình hài, dạo chơi nhân gian, danh chấn vũ trụ càn khôn." Vân Sơ Tụ vỗ tay cười nói: "Vẫn là Liên muội muội hiểu ta! Canh liên hoa đế nhược, bất thụ tuế hàn di. Triêu tuyết na tương đố, âm phong dĩ lũ xuy. Liên Hoa Hồn không phải nói có ai thương, mà là nói hướng tuyết lẫn nhau ghen, âm phong thổi đến bông hoa sớm tạ. Liên Hoa Hồn muội muội thông minh, nào giống những cái kia đần nam tử, nhìn như thông minh kì thực ngu xuẩn." Dứt lời, liếc Tần Mục liếc mắt. Tần Mục hậm hực không nói. Hai cái này nữ hài tốt như nhựa cây giống như mật, ngươi một câu muội muội ta một câu muội muội, ngọt đến ngán người. Tần Mục rất chờ mong hai nữ nhân này trở mặt đánh nhau ở cùng nhau tình hình, nhất định càng thêm nóng nảy! "Hai nữ nhân này cười đến vui vẻ như vậy, thoạt nhìn tỷ muội tình thâm chị chị em em, trở mặt lúc nhất định cực kỳ đặc sắc!" Lâu thuyền khoảng cách Thái Hư tản ra vầng sáng càng ngày càng gần, rốt cục đi tới Thái Hư biên giới. Điều khiển lâu thuyền thần quan cao giọng quát: "Chư vị cẩn thận, muốn thời thời khắc khắc thôi thúc Phi Tưởng Phi Phi Tưởng, tuyệt đối không nên dừng lại!" Trên thuyền đám người mỗi người thôi thúc Phật môn công pháp, để cho mình suy nghĩ duy trì tại Phi Tưởng Phi Phi Tưởng trạng thái bên trong. Tần Mục chưa từng học qua môn công pháp này, cố thủ bản tâm, để cho mình trong đầu suy nghĩ thuần nhất. Lâu thuyền thẳng bay vào cái kia trong vầng sáng, ánh sáng nhu hòa rất mau đem trên thuyền hơn ba trăm người bao phủ, Tần Mục lập tức cảm giác được như có như không tư duy ba động. Những ánh sáng này lại là ngưng tụ thành ánh sáng suy nghĩ! Chẳng qua kỳ lạ chính là, những này suy nghĩ vậy mà không có bất kỳ cái gì suy nghĩ cùng ý nghĩ, chỉ là đơn thuần suy nghĩ, tựa như là một người thuần túy mà trống không ý thức! "Đây là làm sao làm được?" Hắn không khỏi buồn bực. Hắn đối tiền sử Tạo Vật Chủ phương thức tu luyện có hiểu biết, thậm chí có thể nói là vượt qua Thiên Đình tuyệt đại đa số Thiên Tôn, Đế Tọa cường giả, đương nhiên, hắn so ra kém Thúc Quân bậc này Tạo Vật Chủ. Bất quá, hắn đã hiểu rõ tiền sử Tạo Vật Chủ tu luyện nguyên lý, cái kia chính là quan tưởng, mượn nhờ quan tưởng tới lớn mạnh bản thân. Nhưng mà quan tưởng lời nói, trong thần thức liền cần tạo dựng cần quan tưởng sự vật, chẳng hạn như quan tưởng Thiên Công, suy nghĩ tạo dựng Thiên Công hình thái, nhờ vào đó tới lớn mạnh bản thân. Nhưng mà, Thái Hư bên trong những cái kia thuần túy suy nghĩ ngưng tụ thành ánh sáng, trong đó nhưng không có bất kỳ ý niệm gì cùng ý nghĩ, vậy thì cổ quái, vượt qua hắn nhận thức. "Khả năng tiền sử Tạo Vật Chủ còn có ta không hiểu phương thức tu luyện." Hắn nghĩ tới nơi này, đột nhiên một tôn tiền sử cự nhân xuất hiện tại lâu thuyền phía trước, bàn tay khổng lồ hướng chiếc thuyền này dò xét tới, đem lâu thuyền bắt lấy, dâng lên, đem chiếc lâu thuyền này hướng mình miệng lớn bên trong đưa đi! Tần Mục nghẹn họng nhìn trân trối, trên thuyền đại đa số người đều là lần đầu nhìn thấy này tấm cảnh tượng, trong lúc nhất thời hoảng hốt lo sợ. "Ai đang miên man suy nghĩ?" Lạc Vô Song bay lên trời, sau lưng thần đao thương lang ra khỏi vỏ, hắn một đao nơi tay, đón cái kia tiền sử Tạo Vật Chủ liền một đao chém xuống! Đao quang kinh diễm vô song, uy lực vô cùng lớn, cứ thế mà đem tôn này Tạo Vật Chủ bắt lấy lâu thuyền bàn tay chặt đứt, Lạc Vô Song lại lên một đao, đao quang từ tôn này Tạo Vật Chủ chỗ cổ quệt qua! Lạc Vô Song thu đao, thân thể rơi vào đầu thuyền, xoay người lại âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi tiếp tục thôi thúc Phi Tưởng Phi Phi Tưởng, tuyệt đối không nên dừng lại! Nếu không sẽ có càng nhiều dị tượng hướng chúng ta đánh tới! Còn có, là ai trong đầu suy nghĩ không thuần?" Hắn vừa mới nói đến đây, đột nhiên phía sau hắn truyền đến tách tách thanh âm. Lạc Vô Song lộ ra vẻ kinh ngạc, khó khăn xoay người sang chỗ khác, chỉ thấy rực rỡ Thái Hư ánh sáng bên trong, một cái rương mọc ra hai chân, tách tách đón lâu thuyền chạy tới. Trên cái rương đứng một thiếu niên gánh vác lấy trường kiếm. Đó là thiếu niên Tần Mục, hai con ngươi sáng rực như sao. Lạc Vô Song thân thể run rẩy, độc tí bàn tay cũng đang run rẩy, khó khăn nâng lên, bắt lấy sau lưng chuôi đao. Đây là tâm ma của hắn, hắn đạo tâm bên trong sợ hãi nhất nhân vật. Lạc Vô Song quát to một tiếng, rút đao mà lên, bay ra lâu thuyền, nghênh tiếp cái rương kia bên trên thiếu niên. Thiếu niên kia rút kiếm, kiếm quang nghênh tiếp Lạc Vô Song đao quang! Lạc Vô Song không hổ là Thiên Đình cường đại nhất thần đao, một cây đao thiên biến vạn hóa, đạo diệu muôn vẻ! Hắn thần đao đã đạt đến đao đạo mười sáu trọng thiên, lấy đao nhập đạo, đao pháp mở rộng, trong huy sái chính là đao đạo không trung! Nhưng mà trên cái rương thiếu niên vậy mà cũng cực kỳ cường đại, một cây kiếm chặn lại hắn thiên biến vạn hóa đao pháp, đánh thẳng hắn đao pháp điểm yếu! Rất nhanh, Lạc Vô Song trên người máu me đầm đìa! Lâu thuyền bên trên, Tần Mục mờ mịt: "Tại Lạc Vô Song trong lòng, ta lại là cường đại như vậy?" Lâu thuyền phía trước, hai cái thân ảnh đan xen như điện, hư không phát quang, đao pháp kiếm pháp va chạm, bắn ra hào quang đẹp mắt, Lạc Vô Song đao đạo không trung uy lực càng ngày càng mạnh, một ngụm thần đao ngang qua chân trời. Nhưng mà thiếu niên kia Tần Mục lại luôn có thể tìm được đao pháp của hắn sơ hở, kiếm quang chỉ cần sáng lên, Lạc Vô Song trên người liền nhiều ra một vết thương! Tại Lạc Vô Song đạo tâm bên trong, Tần Mục chính là như vậy một cái tồn tại. Thượng Hoàng thời đại những năm cuối vào cái ngày đó ban đêm, hắc ám bên trong, Tần Mục đứng tại trên cái rương, một kiếm chặt đứt cánh tay của hắn! Tần Mục thân ảnh liền như thế lạc ấn tại đạo tâm của hắn bên trong, hắn cứ việc tại về sau bốn vạn năm thời gian nội tu thành đao Thần, hơn nữa là Thiên Đình độc nhất vô nhị trong đao chi thần, thậm chí có thể đối cứng Thiên Đình Trảm Thần đài bên trên Trảm Thần Huyền đao. Nhưng mà, hắn nhưng thủy chung không có đi ra khỏi Tần Mục bóng mờ. Thực lực của hắn càng mạnh, đao đạo càng mạnh, trong nội tâm tâm ma Tần Mục liền càng mạnh! Đến Thái Hư bên trong, trong lòng của hắn ác ma liền từ đạo tâm của hắn bên trong đi ra, biến thành chân thực! Vân Sơ Tụ hưng phấn nói: "Thần đao Lạc, ngươi chỉ có giết chết chân chính Mục Thiên Tôn, ngươi mới có thể đi ra tâm ma!"