 Chương 750: Trăm vạn năm tháng bụi cùng đất

	Căn cứ Tần Mục kinh nghiệm, theo Dũng giang trong sương mù xuyên qua về cổ đại, chỉ có "Nửa ngày" thời gian, nơi này "Nửa ngày", chỉ cũng không phải là sáu canh giờ, không phải chính xác thời gian, mà là hắc ám cùng ban ngày luân phiên.

	Thiên Đình bên trong không có đêm tối, quang minh vĩnh trú.

	Bọn họ đi tới nơi này, bất kể quá dài thời gian đều thuộc về ban ngày, chỉ cần không tới ban đêm, đều không đủ nửa ngày.

	Mà Thổ Bá ra tay, vậy liền khác biệt.

	U Đô bóng tối bao trùm Thiên Đình, để đêm tối thoáng cái hạ xuống, ngay sau đó liền đạt về đến đến tương lai điều kiện.

	Trong bóng tối, Tần Mục hướng Chu Tước Nhi cùng Lăng Thiên Tôn phất tay, hắn cùng Khai Hoàng, lão Ngưu thân ảnh di động trong bóng tối giống như là đen kịt cát tranh, theo gió tán đi.

	Lăng Thiên Tôn trong đầu rền vang, ngơ ngác nhìn một màn này.

	Chu Tước Nhi cũng như gặp quỷ, vội vàng đi tới Tần Mục, Khai Hoàng cùng lão Ngưu nguyên bản đứng sừng sững chỗ, bốn phía sờ loạn, nhưng ba người này lại phảng phất hư không tiêu thất đồng dạng!

	"Kỳ quặc quái gở, kỳ quặc quái gở!" Chu Tước Nhi kinh ngạc không thôi.

	Mà Lăng Thiên Tôn nhưng trong lòng nhấc lên từng cơn sóng lớn, bất giác ở giữa nhớ tới lúc trước Tần Mục đã từng nói với nàng qua lời nói: "Có lẽ tương lai không xa, ngươi sẽ gặp được một cái theo thần thông của ngươi bên trong trở lại quá khứ người, chứng minh thế nhân đối ngươi cái nhìn là sai lầm."

	Nàng vẻ mặt si nhiên như say, kinh ngạc nhìn còn tại tìm kiếm Tần Mục đám người tung tích Chu Tước Nhi.

	"Thế gian này thật sự có để vật chất không thay không đổi không biến không tăng không giảm thần thông, là ta sáng tạo ra a?"

	Trong nội tâm nàng sóng to gió lớn biến thành không gì so sánh nổi lòng tin, chống đỡ lấy nàng tiếp tục nghiên cứu một chút đi tín niệm: "Ta sẽ sáng tạo ra đến, tương lai, sẽ có Mục Thiên Tôn, Tần Thiên Tôn bọn họ theo thần thông của ta trở về nhìn ta, khích lệ ta! Ta nhất định có thể sáng tạo ra tới!"

	Nàng quét qua bởi vì Ngự Thiên Tôn cái chết mà mang tới không gượng dậy nổi, lần nữa tinh thần phấn chấn.

	Tần Mục cùng Khai Hoàng cùng nàng cùng nhau nghiên cứu một đoạn thời gian rất dài, dùng bọn họ đến từ tương lai kiến thức nội tình, vì nàng trải bằng cái thứ nhất bậc thang.

	Nàng muốn làm, liền là không ngừng đặt giai đoạn mới, thẳng đến đăng đường nhập thất, thẳng đến sáng tạo ra tới một môn tuyệt học chấn kinh thiên hạ!

	Nàng từ biệt Nam Đế Chu Tước Nhi, hướng Dao Trì đi đến.

	Nàng trên đường gặp Nguyệt Thiên Tôn cùng Vân Thiên Tôn, hướng bọn họ lên tiếng chào hỏi.

	Nguyệt Thiên Tôn cùng Vân Thiên Tôn lộ ra kinh sợ, trong ấn tượng Lăng Thiên Tôn là cái tính tình quái dị nữ hài, chưa bao giờ hướng người chào hỏi, hơn nữa người khác gọi nàng lúc, nếu như nàng không thích người kia, cũng là nhất định sẽ không trả lời.

	Mà bây giờ nàng vậy mà chủ động gọi lên bọn họ, thật sự là mặt trời mọc từ hướng tây.

	"Lăng Thiên Tôn trước đừng nóng lòng rời khỏi."

	Nguyệt Thiên Tôn đột nhiên gọi được nàng, Lăng Thiên Tôn dừng bước, quay đầu nhìn tới, Nguyệt Thiên Tôn cùng Vân Thiên Tôn liếc nhau, hai người tới cô bé này bên cạnh, thấp giọng nói: "Lần này Dao Trì thịnh hội phát sinh rất nhiều chuyện, Ngự Thiên Tôn chết rồi, Hạo Thiên Tôn bị Mục Thiên Tôn trọng thương, Thiên Đế lại hạ lệnh truy nã Mục Thiên Tôn, Tần Thiên Tôn, trong này thị thị phi phi quá nhiều."

	Lăng Thiên Tôn lẳng lặng nghe.

	Nguyệt Thiên Tôn lấy hết dũng khí, đè thấp tiếng nói, nói: "Chúng ta có thể nhìn ra được, là Hạo Thiên Tôn giết Ngự Thiên Tôn, Mục Thiên Tôn vì Ngự Thiên Tôn báo thù. Mà mấy ngày nay đồn đại cũng không phải không có lửa thì sao có khói, Thiên Đế, Đế Hậu tỷ muội, trong này cũng đều có tham dự. Bán Thần cùng chúng ta Hậu Thiên chủng tộc mâu thuẫn đã lộ ra tài hoa. Chúng ta với tư cách Hậu Thiên sinh linh thủ lĩnh, không thể không sớm làm phòng bị."

	Một bên Vân Thiên Tôn nói: "Mục Thiên Tôn truyền ra Ngự Thiên Tôn thành Thần pháp, Hậu Thiên chủng tộc quật khởi là chuyện tất nhiên. Hai chúng ta thương nghị một phen, chỉ cảm thấy tiền đồ hung hiểm tầng tầng, đâu đâu cũng có vô cùng đáng sợ nguy nan. Bởi vậy, chúng ta không thể lại chia rẽ, nhất định phải bộ phận một cái liên minh, vì nhân tộc, vì những thứ khác Hậu Thiên sinh linh mưu đồ tương lai!"

	Lăng Thiên Tôn trong lòng khẽ nhúc nhích: "Thiên Minh?"

	Hai người kinh ngạc, vội vàng nói: "Lăng Thiên Tôn, ngươi vậy mà cũng có quyết định này? Cũng ý định thành lập một cái liên minh? Thiên Minh cái tên này, là ngươi lấy ư?"

	Lăng Thiên Tôn lắc đầu: "Là Mục Thiên Tôn lấy, Tần Thiên Tôn cũng tại Thiên Minh bên trong. Ta lần này là ý định đi tìm U Thiên Tôn cùng Hỏa Thiên Tôn, đem hắn cũng kéo vào Thiên Minh bên trong."

	Vân Thiên Tôn vội vàng nói: "U Thiên Tôn còn tốt, nhưng Hỏa Thiên Tôn là cái bạo tính tình, miệng không có cân nhắc, hơn nữa hắn cùng Hạo Thiên Tôn rất thân cận. Hắn không nên đi vào Thiên Minh bên trong."

	"Tần Thiên Tôn cùng Mục Thiên Tôn bọn họ ở đâu?" Nguyệt Thiên Tôn hỏi.

	Lăng Thiên Tôn lộ ra nụ cười, lo lắng nói: "Bọn họ trong tương lai chờ lấy chúng ta , chờ đến một ngày kia, chúng ta sẽ cùng bọn họ gặp gỡ, gặp nhau. Chúng ta đi tìm U Thiên Tôn đi."

	Ba người bọn họ hướng Dao Trì tiểu trúc đi đến, Vân Thiên Tôn suy tư nói: "Chúng ta cần phải đến định một cái điều lệ, Thiên Minh nhất định phải vì Hậu Thiên chủng tộc an nguy cân nhắc, chỉ có thể để thiên tư tuyệt đại nhân vật gia nhập vào, hơn nữa còn muốn khảo hạch nhân phẩm, miễn cho họa bắt nguồn từ bên trong."

	Nguyệt Thiên Tôn nói: "Điều lệ nhất định phải định tốt, không được đối kẻ xấu quá tốt, không được đối người tốt quá xấu, muốn đối người tốt càng tốt hơn , đối kẻ xấu tệ hơn. Chỉ có như vậy, Thiên Minh mới có thể kéo dài tiếp."

	Lăng Thiên Tôn nói: "Thiên Minh mục tiêu là cái gì, cũng cần xác định được. Chúng ta trước tiên tìm đến U Thiên Tôn lại nói. Thời đại này, thịnh thế phồn hoa, nhưng đã có loạn tượng, chúng ta chuẩn bị sớm!"

	. . .

	Bóng tối bao trùm, rơi vào Khai Hoàng trong mắt, lại cùng Lăng Thiên Tôn, Nam Đế Chu Tước nhìn thấy cảnh tượng khác biệt.

	Hắn nhìn thấy chính là mình vẫn đứng tại chỗ, biến hóa chính là vật chất, Lăng Thiên Tôn cùng Nam Đế Chu Tước phảng phất cát đen bị gió thổi đi đồng dạng tiêu tán, mà cái kia mênh mông bao la hùng vĩ Thiên Đình cũng giống là cát tranh đồng dạng tán đi.

	Vật chất lui tán, cũng không phải là thời gian tiến lên.

	"Lăng Thiên Tôn là đúng."

	Ánh nắng vương xuống đến, tất cả hắc ám biến mất, hắn chỗ thân ở địa phương cũng không còn là viễn cổ Thiên Đình, mà là hoàn toàn hoang lương sa mạc, Dũng giang ở phía xa tuôn trào không ngừng.

	Nơi này là Đại Khư, Thượng Hoàng thời kì di chỉ, Đại Khư bên trong tràn đầy quỷ dị khó lường sự kiện, Thượng Hoàng thời kì có thật nhiều may mắn còn sống sót mọi người sinh hoạt tại Đại Khư bên trong, còn có chút người sinh sống tại ngoại giới, gian nan sống sót.

	Khai Hoàng kinh ngạc nhìn một màn này, lấy lại bình tĩnh, cất bước hướng Dũng giang phương hướng đi đến, thầm nghĩ: "Mục Thiên Tôn, chúng ta sẽ lại gặp gỡ a? Đúng, ta cũng muốn luyện một cái như thế kiếm. . ."

	Nơi xa, rất nhiều thần thông giả đang tại Dũng giang bên cạnh tìm kiếm, có người xa xa nhìn thấy Khai Hoàng, không khỏi vui vẻ nói: "Tần Nghiệp ở nơi đó!"

	Đám người vội vàng tiến lên đón đến, chạy ở trước mặt là một con trâu già, toàn thân là vảy xanh, lưng trâu bên trên là một cái tuổi trẻ nông phu, khổng vũ hữu lực, chỉ là cái đầu không cao.

	Phía sau là một cái cầm quạt xếp nữ hài, còn có một cái câu cá, sọt bên trong hai đầu tiểu hồng côn đang tại thò đầu ra nhìn, phía sau nhất là cái đốn củi.

	Bọn họ hướng Khai Hoàng chạy tới, đốn củi lang chạy chậm nhất, thở hổn hển nói: "Các ngươi chờ một chút ta , chờ ta một chút —— "

	"Tần Nghiệp, ngươi đi nơi nào? Làm hại chúng ta một lần tốt tìm!"

	Cái kia nông phu theo lưng trâu bên trên nhảy xuống, mạnh mẽ cho hắn một quyền, Khai Hoàng bị đánh đến lảo đảo, nhếch miệng kêu đau. Nông phu vội vàng nói: "Đừng giả bộ, chúng ta trước kia đánh nhau qua rất nhiều lần, đều là ngươi đem ta đánh gào khóc gọi. Ngươi biến mất đã nhiều ngày, câu cá truy lùng ngươi đến nơi này, sau đó liền tìm không được tung tích của ngươi."

	Khai Hoàng lộ ra nụ cười, cười nói: "Ta ngộ nhập một cái không thể tưởng tượng nổi chỗ, gặp phải rất nhiều không thể tưởng tượng sự tình."

	Đám người vây quanh, hiếu kỳ nói: "Đến cùng là chuyện gì?"

	Khai Hoàng mê mẩn, đột nhiên lắc đầu cười nói: "Vẫn là không nói."

	Nông phu bên người lão Ngưu mở miệng nói chuyện, nói: "Ân công, ngươi vậy thì không lanh lẹ. Có lời gì là không thể đối với chúng ta nói?"

	Khai Hoàng nghe được thanh âm này, đột nhiên như bị sét đánh, sau một lúc lâu lúc này mới lấy lại tinh thần, nhìn một chút lão Ngưu, có một loại hoang đường cảm giác, ngay sau đó càng thêm không nhắc tới một lời bản thân gặp gỡ.

	Thời gian thấm thoắt.

	Đi theo Khai Hoàng mọi người càng ngày càng nhiều, rất nhiều về sau vang danh thiên hạ mọi người, như Đế Dịch Nguyệt, như Điền Thục, như Đế Thích Thiên, cũng nhao nhao theo đuổi hắn.

	Một ngày này, Khai Hoàng quốc thành lập, bọn họ tại Thượng Hoàng phế tích bên trên, thành lập một cái thần triều, mà hắn được tôn là Khai Hoàng.

	Đăng cơ đại điển về sau, Khai Hoàng cũng có chút mỏi mệt, để đám người lui ra, bản thân thì đến đến ngự thư phòng phê duyệt tấu chương.

	Nhưng vào lúc này, ngự thư phòng cửa phòng mở ra, một cái nữ tử áo xanh đi đến.

	Khai Hoàng ngẩng đầu, nhìn thấy cô gái áo xanh này, không khỏi thân thể rung mạnh.

	"Tần Thiên Tôn."

	Nữ tử kia lộ ra nụ cười: "Đã lâu không gặp. Ta chờ ngươi , chờ cực kỳ vất vả."

	Khai Hoàng đứng dậy, trong hai con ngươi nước mắt tràn mi mà ra.

	"Lăng Thiên Tôn!"

	"Tần Thiên Tôn, Thiên Minh thành lập nguyên lão, hoan nghênh quay về Thiên Minh!"

	. . .

	Tần Mục cùng lão Ngưu nhìn thấy tình hình cùng Khai Hoàng gần như, Tần Mục là lần thứ hai nhìn thấy vật chất giống như là cát đen đồng dạng tản mạn khắp nơi, mà Ngưu Tam Đa nhưng vẫn là lần đầu, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Hắc ám tán đi, Tần Mục bốn phía quan sát, chỉ thấy bọn họ thân ở Thái Hoàng thiên về phía tây, phía trước hơn trăm dặm chỗ chính là sườn đồi.

	"Năm đó Cổ Thần Thiên Đình, đã không tồn tại nữa, chỉ còn lại có Đại Khư. Đại khái, Cổ Thần Thiên Đình cũng bị chôn tại Đại Khư sâu trong lòng đất đi?"

	Hắn cúi đầu nhìn xem dưới chân đất đai, trong lòng có chút buồn phiền, tưởng nhớ quá khứ năm tháng.

	Theo viễn cổ Cổ Thần Thiên Đình, Long Hán giai đoạn đầu đến bây giờ, đến cùng đi qua bao nhiêu cái năm tháng?

	Cái này dài dằng dặc mà lịch sử lâu đời, đến cùng mai táng bao nhiêu thiên tư hơn người nhân vật thiên tài?

	Bọn họ tại quá khứ trong lịch sử, tựa như là ngôi sao trên trời, chợt sáng chợt tắt, theo vật chất tản mạn khắp nơi mà từ trần.

	Keng keng keng.

	Vô Ưu kiếm tung bay, quay chung quanh Tần Mục xoay tròn, bay lượn, cây kiếm này cũng theo hắn cùng một chỗ trở lại hiện tại, đang tại nhẹ nhàng réo vang lấy, giống như là theo trong tử vong tỉnh lại, khôi phục đồng dạng.

	Vô Ưu kiếm cũng không theo lấy Khai Hoàng.

	Nó là thuộc về Tần Mục thời đại này, sẽ không theo Khai Hoàng mà đi.

	Tần Mục nhẹ nhàng vuốt ve thân kiếm, Vô Ưu kiếm tại đầu ngón tay của hắn xuống chậm rãi di động, hắn có khả năng cảm giác được trong kiếm linh tích chứa lực lượng.

	Cái này miệng Khai Hoàng kiếm, sống.

	"Tam Đa sư ca, chúng ta đi thôi."

	Tần Mục giơ tay lên, Vô Ưu kiếm phát ra nhẹ nhàng kiếm reo, cùng kiếm hoàn tương dung.

	Tần Mục nhìn về phía phương xa, đánh thức còn tại xuất thần Ngưu Tam Đa, cười nói: "Chúng ta đi, đi Phong Đô, Đế Dịch Nguyệt tỷ tỷ và Điền Thục Thiên Vương cũng đã đi nơi nào, cải tạo Phong Đô. Nói không chừng, ta có thể thông qua Phong Đô đi tới U Đô, đi gặp một lần cái kia cái ót mang theo mặt nạ quỷ bạn cũ."

	Lão Ngưu lấy lại tinh thần, kinh ngạc nói: "Quãng thời gian này, phảng phất giống như một giấc chiêm bao. Ta thật không biết bản thân gặp phải là huyễn tượng, hay là thật trở về quá khứ. Sư đệ, ngươi nói chúng ta rời đi về sau, Long Hán chuyện gì xảy ra? Lăng Thiên Tôn đến cùng có hay không thành lập được thứ ba cực, tòa thứ ba Thiên Đình? Long Hán tam phân, người nào thắng?"

	"Không biết. Ta cũng rất muốn biết, chúng ta rời đi về sau đến cùng chuyện gì xảy ra."

	Tần Mục cùng hắn cùng một chỗ đi thẳng về phía trước, nói: "Bất quá, xuyên qua thời không quay lại quá khứ, cũng không phải là chúng ta có khả năng khống chế. Ta cảm thấy, chúng ta khoảng cách mở ra chân tướng, mở ra đoạn lịch sử này không xa. Sư ca, ngươi có thể đem trên người ngươi giấy vàng trả lại cho ta."

	Lão Ngưu vội vàng gỡ xuống giấy vàng, đem giấy vàng đưa cho hắn, sắc mặt kỳ lạ, nói: "Ta đánh qua Khai Hoàng, đại náo qua Cổ Thần Thiên Đình, còn đánh Thiên Đế nương môn, còn đánh tàn bạo đủ loại Cổ Thần, liền thiên la địa võng đều không thể bắt lại ta! Ta còn gặp qua Nam Đế Chu Tước, còn gặp qua cổ xưa nhất nhân tộc Thiên Tôn, nói ra lão gia cũng không dám tin tưởng! Hắc hắc, có thể dọa chết lão gia. . . A, của ta Kim Ngô lang tướng binh phù còn tại!"

	Hắn đem bên hông binh phù lấy xuống, chiếu rọi ánh nắng chiếu rọi, tinh tế quan sát, cười nói: "Không nghĩ tới ta Ngưu Tam Đa còn tại Cổ Thần Thiên Đình đảm nhiệm qua Thần tướng chức quan! Khối này binh phù vẫn còn, nói rõ cũng không phải là mộng, mà là thật phát sinh qua! Lão gia nhìn thấy khối này binh phù, nhất định sợ chết khiếp!"

	Tần Mục nhìn xem dưới ánh mặt trời khối kia binh phù, sắc mặt biến hóa, đem khai sơn tổ sư Ngụy Tùy Phong khối kia cổ xưa vô cùng binh phù lấy ra, hai khối binh phù cùng một chỗ đón ánh nắng, một khối rất mới, một khối rất cũ kỷ.

	Mới cái kia một khối phù văn lưu chuyển, vậy mà để cũ khối kia binh phù cũng bị kích phát, thời gian dần qua hiện ra rất nhiều cổ lão văn tự cùng phù văn!

	—— —— Mục Thần Ký cùng Trạch Trư quan phương công chúng Wechat: Tạcizhu00, Trạch Trư ghép vần đằng sau hai số không trứng, hoan nghênh chuyên gia chú ý ta! Hoặc là trực tiếp tại Wechat bên trên lục soát công chúng hào Trạch Trư, cũng có thể tìm tới ta! Cầu chú ý, cầu chia sẻ! Trạch Trư sẽ ở công chúng nick Wechat làm một chút hoạt động, cùng chỗ bình luận truyện hoạt động ban thưởng danh sách cũng sẽ tại công chúng nick Wechat bên trên cùng một chỗ công bố.

P/S : Vậy tên Ngưu Bôn là do ai đặt =)) 