Chương 1358: Tổ Đình Nam Thiên môn (Canh [3]! ) Tế đàn bên trên mọi người nghe vậy, mỗi người tỏa ra thần thức, triệu hoán thần thông uy lực bạo phát, một đạo hào quang đẹp mắt xông thẳng tới chân trời, tiếp theo từ Tổ Đình biến mất! Mọi người thần thức cùng Tần Mục thần thức liên kết, kèm theo đạo kia lóa mắt ánh sáng mà đi tới một cái thế giới khác. Tổ Đình mặt sau. Trong thế giới kia, tất cả vô cùng to lớn, non xanh nước biếc, so Tổ Đình mặt trước càng thêm tràn ngập sinh cơ. Tổ Đình mặt trước tại mấy năm trước vẫn là như hoang mạc giống như hoang vu, cho đến Thập Thiên Tôn mỗi người tại Tổ Đình mở ra lãnh địa, hư không thú bị Long Kỳ Lân khống chế, lúc này mới sinh ra cây cối. Địa Mẫu Nguyên Quân đi tới Tổ Đình về sau, lực lượng của nàng để Tổ Đình cây cối nhanh chóng sinh trưởng, mới để cho Tổ Đình dần dần nhiều một chút sắc xanh. Chẳng qua so sánh Tổ Đình mặt sau, vẫn là kém rất nhiều. Tổ Đình mặt trước bị hư không thú gặm đến quá sạch sẽ, rất nhiều Tổ Đình nguyên sinh kỳ trân dị thảo, trân quý cây cối, đều đã bị hư không thú diệt tuyệt. Chỉ còn lại có năm đại mạch khoáng cùng đại hắc mộc bậc này hư không thú không cách nào tiến vào hiểm địa, còn lưu giữ lấy một ít vô cùng trân quý linh dược cùng rừng cây. Nhưng Tổ Đình mặt sau cũng không có trải qua hư không thú cướp sạch! Mọi người thần thức đi theo Tần Mục xuyên qua Tổ Đình mặt sau ầm ầm sóng dậy non sông lúc, thấy được không biết bao nhiêu linh dược tại bắn ra linh lực kinh người. Có một đóa hoa lớn cao cỡ một người, không biết tồn tại bao nhiêu năm, hoa phòng rất sâu, hoa phòng bên trong chính phun trào ra ngoài linh lực suối phun, đó là cái này gốc linh dược tích lũy năng lượng quá nhiều, không thể không phóng thích trong cơ thể mình dư thừa năng lượng! Cái này gốc linh dược năm tháng nhất định cổ xưa đáng sợ! Tiếp lấy bọn họ thấy được một mảnh linh dược như là mênh mông biển lớn, đến hàng vạn mà tính linh dược cùng một chỗ phun trào linh lực suối phun hùng vĩ cảnh tượng! Loại kia tình cảnh thật có thể nói là là hùng vĩ vô cùng! Mọi người thần thức không ổn định, bị một màn này rung động thật sâu, bậc này tình cảnh không chỉ có là chư thiên vạn giới chỗ chưa từng có, cho dù là Tổ Đình cũng chưa từng gặp! Tổ Đình mặt sau linh dược chủng loại nhiều, số lượng nhiều, đúng là từ ngàn xưa khó tìm! "Nếu rơi vào tay dược sư nhìn thấy, còn không muốn điên?" Tư bà bà lẩm bẩm nói. Lúc này, Tần Mục thần thức mang theo thần trí của bọn hắn nhanh chóng di động, nhạy bén vô cùng, đây là Tần Mục lấy ra Thúc Quân đã từng đeo qua một kiện đồ vật, tiếp lấy cái này sát người đồ vật đến tìm kiếm Thúc Quân hồn phách. Đây là Khiên Hồn Dẫn một loại khác cách dùng. Hắn nói thần thông vận dụng chi diệu tồn hồ nhất tâm, câu nói này cũng không phải là khoác lác, thần thông trong tay hắn vận dụng, thật là đủ loại kỳ tư diệu tưởng làm người ta nghẹn họng nhìn trân trối. Mọi người thần thức từ Tổ Đình mặt sau trên không gào thét mà qua, như là nhấc lên một hồi gió lớn, lần theo Thúc Quân hồn phách mà đi. Thần trí của bọn hắn thấy được càng kinh người hơn một màn, phía trước có từng khỏa to lớn minh châu, giống như là từng vầng mặt trăng nổi bồng bềnh giữa không trung, mỗi một viên minh châu ước chừng trăm dặm, sặc sỡ loá mắt. Mà ở minh châu phía dưới là một vùng biển bãi, trên bờ biển, từng cái to lớn trai biển mở ra vỏ sò. Đây là một loại khác Thái Cổ cự thú. Tần Mục đám người thần thức từ nơi này lúc bay qua, nhấc lên gió biển kinh động đến những này trai biển, nhưng Kiến Không bên trong minh châu nhao nhao hạ xuống, rơi vào vỏ sò bên trong, những cái kia trai biển nhao nhao bộp một tiếng khép lại, phun ra một cỗ đại dương, chui vào bãi biển chỗ sâu. Những cái kia minh châu, là những này cự thú trong cơ thể bảo vật. Thần trí của bọn hắn từ Tổ Đình mặt sau núi sông lúc bay qua, còn chứng kiến dãy núi ở giữa cự thú chém giết, hủy thiên diệt địa cảnh tượng, đó là trưởng thành cự thú, hẳn là tại Tổ Đình mặt sau sống sót không biết bao nhiêu vạn năm, cơ bắp thân thể luyện đến vô cùng mạnh mẽ, tựa như hai tôn võ đạo Đại Đế lấy thuần túy thân thể man lực va chạm, đánh thiên băng địa liệt! Mà Tổ Đình mặt sau, nắm giữ như thế chiến lực cự thú không phải số ít! Đột nhiên, Tần Mục thần thức dừng lại, để mọi người thần thức cũng theo đó chợt ngừng. Mọi người buồn bực, ngay sau đó chú ý tới Tần Mục vì sao đột nhiên dừng lại. Bọn họ vậy mà nhìn thấy Tổ Đình mặt sau đản sinh nguyên thủy Thần Chỉ! Đó là một đầu ngay tại thuế biến Tổ Đình long mạch! Đầu kia sơn mạch như là ngọa long nằm sấp, kéo dài mấy vạn dặm, tuổi tác quá lâu, linh lực xuyên suốt ngọn núi, để đầu này sơn mạch tại trong lúc vô tình bị linh khí linh lực thoải mái, sinh ra thân thể máu thịt. Trên người nó lại mọc đầy đủ loại linh dược, quanh năm bị những linh dược này dược lực thoải mái, bị Tổ Đình mặt sau thiên địa đại đạo thai nghén, trong lúc vô tình sinh ra linh trí. Hôm nay, chính là nó thuế biến, biến thành nguyên thủy Thần Chỉ thời gian! Mọi người thấy núi đá tại hướng huyết nhục thuế biến, ngọn núi chôn sâu ở bên trong lòng đất căn nguyên biến thành vuốt rồng, vuốt rồng nâng lên, đất rung núi chuyển, thân rồng cũng tự chậm rãi nhô lên. Cái này Thần Long Cổ Thần, sắp thành hình! "Tổ Đình mặt sau, thật sự là khắp nơi bảo địa!" Mọi người nhìn ra hoa mắt thần dao, khen ngợi mãi, bọn họ vẫn là lần đầu nhìn thấy thiên địa sinh ra Cổ Thần đản sinh quá trình, có thể nói là mở rộng tầm mắt. Nhưng vào lúc này, đột nhiên mấy chục con thành niên Thái Cổ cự thú chạy như bay đến, vậy mà hướng tôn này ngay tại thuế biến cổ Thần Long ra tay, tại ngắn ngủi phút chốc, liền đem Tổ Đình long mạch biến thành Thần Long đánh nát bấy! Những này Thái Cổ cự thú hẳn là cự thú bên trong vương giả, thực lực cường đại, giết chết tôn này cổ Thần Long quả thực không cần tốn nhiều sức. Mọi người ngẩn ngơ, ngay sau đó có Thái Cổ cự thú mạnh mẽ thần thức phát hiện bọn họ, một tiếng gào thét, Tần Mục bỗng nhiên biết không ổn, quyết định thật nhanh thôi thúc thần thức độn đi thật xa. Bọn họ phía sau, mấy chục con Thú Vương gào thét đuổi theo, nhưng cũng may Tần Mục thần thức cũng là vô cùng cường đại, rất mau đem bọn họ xa xa dứt bỏ. "Cái này Tổ Đình mặt sau, có chút quỷ dị, vì sao những này cự thú muốn giết Tổ Đình mặt sau đản sinh Cổ Thần. . ." Tần Mục vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên dừng lại thần thức, mọi người thần thức quét tới, nhưng thấy phía trước một chiếc cổng trời nguy nga đứng vững! Đó là hai tòa vô cùng to lớn Thái Cổ núi cao, toàn thân màu đỏ thắm, tràn ngập hỏa diễm, hỏa diễm tự động hình thành đủ loại huyền diệu hoa văn, không ngừng biến hóa. Núi lớn hùng vĩ vĩ đại, như là một cánh cửa hai đạo khung cửa, xuất hiện tại phía trước của bọn hắn. Hai ngọn núi lớn đều có một bên là hình cung nhô lên, càng lên cao liền càng là chót vót hiểm trở, đến đỉnh cao, một đạo cô phong xuyên thẳng trời cao! Mà đổi thành một bên thì là chót vót vô cùng, vuông góc tại mặt đất, không có một tia dư thừa ngọn núi. Bọn chúng trái phải đối xứng, trung tâm cửa thì là hẹp dài, như là nhất tuyến thiên. Hai ngọn núi cao ở giữa, có kỳ dị lực lượng ngưng tụ, tràn ngập hừng hực đạo hỏa, đem cửa hộ nhồi vào. Càng đi vào trong đi, đạo hỏa liền càng là mãnh liệt! Đạo này lửa không tầm thường, chính là hai ngọn núi lớn hình thành đại đạo chân hỏa! "Nam Thiên môn!" Mọi người thần thức chấn động, khó mà áp chế trong lòng khiếp sợ cùng hưng phấn, đây là chân chân chính chính Tổ Đình Nam Thiên môn! Bọn họ nghe được Tần Mục nói Tổ Đình bên trong có bốn đại Thiên môn, nguyên bản còn hơi nghi ngờ, không nghĩ tới vậy mà tại Tổ Đình mặt sau nhìn thấy chân chính Nam Thiên môn, thế mới biết Tần Mục nói không giả. "Cổ quái!" Tần Mục thần thức chấn động, suy tư nói: "Tổ Đình Nam Thiên môn, tại sao là tại Tổ Đình mặt sau? Chẳng lẽ nói bốn đại Thiên môn cũng không nhất định đều tại Tổ Đình mặt trước?" Hắn vốn cho là bốn đại Thiên môn, Thái Cổ Dao Trì, Tổ Đình Ngọc Kinh đều tại Tổ Đình mặt trước, Thúc Quân nhất định biết những địa phương này tung tích, cho nên mới sẽ lấy thần thức đến tìm kiếm Thúc Quân, đem Thúc Quân triệu hoán về mặt trước. Dù sao, Tổ Đình mặt sau là Long Hao bậc này sinh vật khủng bố lãnh địa, mạo muội xông vào, khẳng định sẽ cùng Long Hao xung đột, mà Long Hao thống lĩnh tất cả Tổ Đình mặt sau Thái Cổ cự thú, thế lực mạnh mẽ. Hắn chỉ là vì cứu người, tội gì đắc tội loại tồn tại này. Mà bây giờ nhìn tới, nếu như bốn đại Thiên môn các vùng nếu là ở Tổ Đình mặt sau mà nói, bọn họ cũng nhất định phải chân thân đi vào Tổ Đình mặt sau!