Chương 1429: Một kiếm chém Thiên Đế (Canh [4]) Đoạn đường này Thần Ma đại quân phụ trách là áp giải lương thực lương bổng, hộ tống thần binh trọng khí, trong đó trọng khí có Chu Tước thần khí, Huyền Vũ thần khí, Thanh Long thần khí cùng Bạch Hổ thần khí tứ Đế thần khí, đều có hai tôn, hẳn là xuất từ Tạo Phụ Thiên cung tay. Còn cái khác trọng khí, như thần thành, Trảm Thần đài, cự ấn, cỡ lớn trận đồ, đại đỉnh, trận kỳ, đan lô những vật này, thì mỗi cái đều vô cùng to lớn, mỗi kiện thần khí cũng có thể nhồi vào một chiếc khổng lồ lâu thuyền! Lương thực thì là đủ loại thần binh, linh dược, thậm chí còn có mấy trăm con thuyền bên trên tràn đầy nô lệ, có lẽ là cung cấp tiền tuyến Thần Ma hưởng dụng. Hôm nay trên sông sóng nước cuồn cuộn, lâu thuyền tốc độ tiến lên giảm nhiều, phía trước hai đại Thiên Tôn truy đuổi chém giết, để chi này lương thực đại quân tiến lên khó khăn. Tần Mục điều khiển lấy thuyền nhanh từ trên không chạy như bay mà qua, vừa mới vượt qua chi hạm đội này, liền thấy Thạch Kỳ La phi thân chạy về, nhìn thấy hắn trên thuyền, không khỏi giật mình, dừng bước lại. Tần Mục làm lễ chào hỏi, Thạch Kỳ La đáp lễ, thanh âm như sấm nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi muốn đi tự tìm đường chết ư?" Tần Mục cười nói: "Ta thân là Thiên Minh minh chủ, diệt trừ Thiên Công, nhất định phải tự thân đi tới tọa trấn." Thạch Kỳ La thở dài, nói: "Ngươi người này cũng có làm người ta khâm phục địa phương. Huyền Đô trên chiến trường, ngươi nếu là ngăn cản ta, ta sẽ không khoan dung." Tần Mục cười nói: "Phu nhân. . ." Thạch Kỳ La lườm hắn một cái, Tần Mục sửa lời nói: "Thạch Thiên Tôn, mong rằng nể tình trước kia tình cảm bên trên, khoan dung một hai. . ." Thạch Kỳ La xì hắn một cái, nhảy nhảy nhót nhót đi tới. Đồ tể đám người trợn tròn tròng mắt, ngơ ngác nhìn vị này lấy thiếu nữ tư thế rời đi Thiên Tôn, hồi lâu nói không ra lời. Tần Mục nói: "Vị này là Nguyên Mẫu phu nhân, Quy Khư hủy diệt nữ thần, Hạo Thiên Tôn mẹ ruột. Bởi vì bị Lăng Thiên Tôn giết, cho nên ba hồn bám vào trên tảng đá lâu mà thành tinh, lại trở thành thân nam nhi." Đồ tể lặng im hồi lâu, phun ra một ngụm trọc khí: "Thật tráng sĩ vậy." Triết Hoa Lê, Lạc Vô Song cùng Điền Thục liên tục gật đầu. Bọn họ tiếp tục tiến lên, thuyền nhỏ phi hành mấy ngày, lại nghe thấy tiếng đàn, phía trước là Thiên Đình thập vệ, từng cái đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, khí thế như cầu vồng! Bọn họ tu vi thấp nhất đều là Ngọc Kinh cảnh giới, trong đó càng là không thiếu có Lăng Tiêu viên mãn tồn tại! Thập vệ đều xuất hiện, đây là đối Huyền Đô coi trọng. "Thiên Đình thập vệ, muốn đi đối phó Thái Dương Thủ Nguyệt Lượng Thủ." Tần Mục ánh mắt lấp lóe, Thiên Đình thập vệ thực lực mạnh mẽ vô song, cho dù là Nguyệt Thiên Tôn tiếng đàn ngăn cản, đối bọn hắn tới nói cũng không có bao nhiêu uy hiếp lực. Chẳng qua thập vệ tại áp giải một cái bảo vật, hỏa diễm hừng hực, rõ ràng là Nam Cực thiên đạo hỏa tổ địa, sinh ra Nam Đế Chu Tước toà kia đạo hỏa cửu trọng tế đàn! Tần Mục đồng tử chợt co lại, hướng về phía trước nhìn lại, chỉ thấy cùng Nguyệt Thiên Tôn tranh đấu chém giết bất ngờ chính là Hỏa Thiên Tôn! Nguyệt, Hỏa chi chiến so Thạch Kỳ La trận chiến kia muốn hung ác rất nhiều, Thạch Kỳ La cũng không muốn cùng Nguyệt Thiên Tôn đấu cái cá chết lưới rách, bởi vậy không có sử dụng ra toàn lực, cũng không có điều động hắn thần khí Ngự Thiên Tôn, mà Hỏa Thiên Tôn khác biệt. Hỏa Thiên Tôn gần như thủ đoạn ra hết, thế công mãnh liệt vô cùng, liền thần khí Ngự Thiên Tôn đều bị hắn điều động, cùng hắn hợp lực vây quét Nguyệt Thiên Tôn! Đột nhiên, tiếng đàn mãnh liệt, Nguyệt Thiên Tôn kích động dây đàn, để Thiên Hà run rẩy dữ dội, một âm tam điệp, vỡ ra tinh không, Nguyệt Thiên Tôn biến mất không thấy gì nữa. Hỏa Thiên Tôn phẫn tiếng rống to, trong miệng cuồn cuộn lửa giận phun ra, đốt xuyên trùng trùng điệp điệp hư không, nhưng mà lại không thể đuổi theo Nguyệt Thiên Tôn, đành phải vòng trở lại. Tần Mục ngồi thuyền nhỏ cùng hắn sượt qua người, hai người đều không có nhìn đối phương, mỗi người một ngả. Thuyền nhỏ lại đi tiến lên tiến vào hơn mười ngày, gặp Lang Hiên Thần Hoàng suất lĩnh một đạo đại quân, đoạn đường này đại quân là Lang Hiên Thần Hoàng dòng chính quân đội, đều là các tộc Bán Thần thủ lĩnh, nhưng cũng bị Nguyệt Thiên Tôn ngăn chặn. Lang Hiên Thần Hoàng nhưng thong dong vô cùng, cùng Nguyệt Thiên Tôn tranh chấp, Tổ Đình Dao Trì Dao Đài khôi phục như lúc ban đầu, Lang Hiên Thần Hoàng được cái trước vũ trụ kỷ cường giả đạo quả, một thân bản lĩnh càng thêm xuất thần nhập hóa. Tần Mục đồng tử hơi co lại, hiện nay Lang Hiên Thần Hoàng bất luận là thần thức chi đạo vẫn là Tiên Thiên Nhất Khí, đều vận luyện đến lô hỏa thuần thanh, thậm chí Thái Sơ chi đạo, hắn cũng là chỉ tìm hiểu ra Thần Nguyên Nhất Chỉ! Tần Mục nhìn thấy hắn tại đối phó Nguyệt Thiên Tôn lúc, chí ít thi triển bốn loại khác biệt Thái Sơ thần thông! Hiển nhiên, hắn từ viên kia khô quắt đạo quả ở bên trong lấy được chỗ tốt rất lớn. Nguyệt Thiên Tôn đối mặt hắn, thậm chí so đối mặt Hỏa Thiên Tôn còn muốn hung hiểm, Lang Hiên Thần Hoàng Thái Sơ chi đạo có thể lấy thần thức quấy nhiễu thần thông của nàng, lại có thể uy hiếp đến tính mạng của nàng! Tần Mục đi tới cách đó không xa, cao giọng nói: "Thần Hoàng, có hay không cần phụ một tay, cùng nhau diệt trừ Nguyệt nghịch?" Lang Hiên Thần Hoàng trong lòng run lên, sau lưng cơ bắp thít chặt, nhất thời bị Nguyệt Thiên Tôn tìm ra cơ hội đào tẩu, nghênh ngang rời đi. Tần Mục chạy lên phía trước, tức giận nói: "Thần Hoàng vì sao thả đi nàng?" Lang Hiên Thần Hoàng xoay người lại, giống như cười mà không phải cười nói: "Nếu như không phải ngươi lấy đao khí khóa chặt ta, nàng làm sao có thể chạy trốn? Mục Thiên Tôn, ngươi tiến bộ." Tần Mục cười ha ha, dương dương đắc ý nói: "Là tiến bộ đây. Thần Hoàng, viên kia đạo quả. . ." Lang Hiên Thần Hoàng liếc nhìn hắn một cái, hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi nếu là dám lan truyền ra ngoài, ta sẽ để ngươi hối hận sinh ra ở đời này. . ." "Bệ hạ." Lang Hiên Thần Hoàng nghe được cái này tiếng "Bệ hạ", bất giác vui vẻ ra mặt, nói: "Không cần như vậy nói toạc móng heo, thôi, không tính toán với ngươi. Đừng đi về phía trước, Âm Thiên Tử ở phía trước chờ ngươi, trẫm không muốn mất đi một cái gian thần." Tần Mục cảm ơn, đi thuyền mà đi, yên lặng suy tư nói: "Nhìn tới viên kia đạo quả, tuy tăng lên Lang Hiên Thần Hoàng thực lực, nhưng vẫn là ảnh hưởng đến tâm tính của hắn, thậm chí thần trí. Cổ quái, hắn rõ ràng lĩnh ngộ ra cấp độ càng sâu Thái Sơ chi đạo, chứng minh hắn Đạo cảnh tu dưỡng tăng lên, theo lý mà nói chỉ có thể đạo tâm càng ngày càng thông suốt, vì sao sẽ còn bị ta một câu bệ hạ ảnh hưởng đến?" Hắn vắt trán suy nghĩ không hiểu. Đạo tâm tu dưỡng tăng lên, bất luận tại trí tuệ bên trên vẫn là tư duy bên trên, đều sẽ cao hơn, nhưng mà Lang Hiên Thần Hoàng trí tuệ dường như hạ thấp, đây là khiến hắn không hiểu sự tình. "Mục Thiên Tôn, ta rốt cuộc biết ngươi tại Thiên Đình vì sao có thể còn sống xuống!" Triết Hoa Lê lời nhanh tiếng nhanh, cười lạnh nói: "Ngươi đã nịnh bợ nhập đạo, tu thành nịnh bợ Thiên cung!" Tần Mục gắt một cái, Lạc Vô Song lạnh lùng nói: "Gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, Mục Thiên Tôn là người có nghề." Bọn họ sư đồ hai người cùng chung mối thù, đem Tần Mục hắc một lần, trong lòng đều là thoải mái một chút. Mọi người cười cười nói nói, nhưng ai cũng không có nói Âm Thiên Tử ở phía trước chờ đợi chuyện của bọn hắn. Bọn họ lại đi qua Tường thiên phi chỉ huy đại quân, Tường thiên phi cùng Nguyệt Thiên Tôn chi chiến tuy là rất là đặc sắc, nhưng hiển nhiên hai người đều không có sử dụng ra toàn lực, Tường thiên phi cố ý nhường, để Nguyệt Thiên Tôn quấy rối một phen, lại tùy ý nàng rời đi. Tần Mục cùng Tường thiên phi hàn huyên một phen, lấy Thiên Minh minh chủ thân phận động viên nàng vì Thiên Đình làm ra càng lớn công tích, vì vậy tiếp tục tiến lên. Trên thuyền mọi người lại trêu đùa Tần Mục gặp người nói tiếng người gặp quỷ nói tiếng quỷ, mọi người cười vang một nhà. Phía trước Thiên Hà bên trên, một tòa Minh Đô Thiên môn cao cao đứng vững, tính ra hàng trăm mặt quỷ lâu thuyền dừng ở trên mặt sông, ở trên mặt nước xếp thành trận thế, Minh Đô Thiên môn hạ trung quân bên trong, một ngôi đại điện cung vàng điện ngọc, Âm Thiên Tử ngồi tại trên bảo tọa, thưởng thức ca múa. Đồ tể liếc Điền Thục liếc mắt: "Thiên Vương muốn uống rượu ư?" Điền Thục Đế khuyết thần đao gánh tại đầu vai, cười ha ha nói: "Đánh Thổ Bá, đánh Thiên Tôn, ta cần phải đến uống đến say bí tỉ, nhưng đánh Âm Triêu Cận, uống cái rắm rượu! Lão tử cũng không phải sợ hắn!" Cùng một thời gian, Khai Hoàng đi tới Tổ Đình, cất bước leo lên Thiên Đình, không coi ai ra gì, thẳng xông vào Ngọc Kinh thành, leo lên Lăng Tiêu bảo điện, kiếm quang chợt lóe, chém Cổ Thần Thiên Đế đầu người. "Quả nhiên là giả." Khai Hoàng một cước đá bay Đế Tọa bên trên thi thể, ngồi tại Đế Tọa bên trên, Vô Ưu kiếm nằm ngang ở trên gối, nhắm mắt ngưng thần, điều trị khí tức. "Hạo Thiên Tôn, ta không phải tới giết ngươi, mà là nhận ủy thác của người, tới giết Cung Thiên Tôn." Khai Hoàng không có mở mắt ra, không nhanh không chậm nói: "Ngươi không muốn thương càng thêm thương, liền có thể lui xuống. Còn có, các ngươi tái tạo một cái Thiên Đế thôi, cái này, bị ta giết."