 Chương 1806: Vô Nhai giấy nợ

	Thế Giới thụ bên dưới, Vô Nhai lão nhân ngồi ngay ngắn không động đậy, ánh mắt thâm thúy, phảng phất có thể thông suốt từ xưa đến nay tất cả lịch sử.

	Mười sáu đạo Hỗn Độn trường hà vây quanh cây cổ thụ này, Thế Giới thụ sợi rễ xuyên qua mười sáu đạo Hỗn Độn trường hà, mỗi cái vũ trụ kỷ đều có đếm không hết cường giả mượn cây cổ thụ này sợi rễ tới bảo vệ tính mạng.

	Bọn họ sống hay chết, có hay không có thể thoát kiếp, toàn ở Vô Nhai lão nhân một ý niệm.

	Sinh ra chỉ có mười bảy tuổi, một cái vũ trụ là một năm.

	Đây chính là Vô Nhai lão nhân.

	Hiện nay là hắn thứ mười bảy cái năm tháng, lịch sử tang thương đối với hắn mà nói chỉ là từng cái hình ảnh, vô số sinh mệnh vui buồn li hợp cũng chỉ là hạt bụi giống như thật nhỏ sinh mệnh tại ồn ào náo động.

	Hắn chú ý, chỉ có bản thân.

	Từ lúc 35 ức năm trước Quy Khư chi chiến bị thương đến nay, hắn liền một mực uể oải suy sụp, lần kia bị thương đối với hắn tổn thương so Thái Dịch Phạt Thụ còn muốn hung ác, Tần Mục cũng không lựa chọn diệt đi hắn, mà là cho hắn cơ hội chạy trốn, nhưng hắn đối Tần Mục cũng không cảm ơn.

	Tần Mục sở dĩ không dám giết hắn, chủ yếu vẫn là bởi vì giết hắn, sẽ dẫn đến tam công tử tứ công tử giáng lâm.

	Tại sau đó 35 ức thời kì, tứ phương công phạt, Tần Mục vẫn là thỉnh thoảng giúp hắn chống cự Di La cung, thậm chí còn có thể ra tay trợ giúp công tử Vô Cực.

	Nhưng mà Tần Mục đã đem bọn họ hạn chế chết rồi.

	Từ lúc Tần Mục phá hủy Quy Khư đại uyên, lần nữa phong ấn Tổ Đình hư không, công tử Vô Cực liền mất đi lực lượng cội nguồn, muốn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình từng bước từng bước tu luyện.

	Vô Nhai lão nhân cũng mất đi lực lượng nguồn gốc. Dưới trướng hắn tiền sử cường giả, đã không có mới thành đạo giả.

	Muốn thành đạo, chỉ có một con đường, đó chính là Tổ Đình Đạo cảnh hệ thống.

	Hắn lại không cách nào để dưới trướng tiền sử cường giả tu luyện Duyên Khang Tổ Đình Đạo cảnh hệ thống, bởi vì nếu như tiền sử cường giả thành đạo mượn Tổ Đình Đạo cảnh hệ thống thành đạo, đối với hắn không có nửa điểm chỗ tốt.

	Vô Cực thủy chung không cách nào khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, mà hắn đã trải qua 35 ức năm sinh trưởng, cũng là tiến cảnh chậm chạp.

	Hắn đối Tần Mục mục đích như lòng bàn tay, đơn giản chính là kéo dài thời gian, cho cái gọi là Duyên Khang biến pháp nhiều hơn nữa cơ hội, để Duyên Khang có thể trưởng thành.

	Hắn thậm chí tính toán Tần Mục bên cạnh mỗi lần rời khỏi bao nhiêu người, mỗi lần theo ngoại giới đi vào bao nhiêu người, tính ra Duyên Khang thực lực.

	Lúc trước, Duyên Khang mới tăng thành đạo giả số lượng rất là dọa người, nhưng mà về sau, loại này xu thế mới chậm rãi chậm lại, đặc biệt là đến những năm gần đây, mới thành đạo giả càng ngày càng ít, thậm chí gần nhất hai vạn năm đều không có mới thành đạo giả xuất hiện.

	Duyên Khang tổng cộng chỉ có ba ngàn thành đạo giả, số lượng thoạt nhìn rất nhiều, nhưng so với mười sáu cái vũ trụ kỷ tích lũy tới nói, vẫn là quá ít.

	Kể từ lúc đó, Vô Nhai lão nhân tiện ý biết đến, Duyên Khang biến pháp gặp vấn đề rất lớn.

	Vấn đề này hẳn là, không có giặc ngoài.

	Duyên Khang không còn giặc ngoài, liền không còn ưu hoạn ý thức, dân chúng Thái An tại hiện trạng, dẫn đến không có tiến thủ tâm, không còn cố gắng quyết chí tự cường đấu chí.

	Còn biến pháp, cũng bởi vậy khó mà tiếp tục.

	Vô Nhai lão nhân ý thức được điểm này sau đó, liền suy tính ra một cái khác có thể, Tần Mục muốn động thủ.

	35 ức năm qua, Tần Mục kéo dài thời gian mục đích cũng là vì lớn mạnh Duyên Khang biến pháp, cho Duyên Khang biến pháp càng nhiều thời gian, hiện tại biến pháp khó mà tiếp tục, như vậy hắn cũng không có cần thiết tiếp tục trì hoãn đi xuống.

	Tần Mục nhất định sẽ động thủ!

	"Hỗn Độn nếu như động thủ, nhất định sẽ tới liên hợp ta, liên hợp công tử Vô Cực, đối Ngọc Kinh thành ra tay. Bởi vì Ngọc Kinh thành uy hiếp lực mạnh nhất!"

	Vô Nhai lão nhân ánh mắt lấp lóe: "Liên kết yếu khắc mạnh, mới là binh pháp chi đạo. Trừ đi Ngọc Kinh thành sau đó, hắn mới có dư lực đối phó ta cùng công tử Vô Cực. Khi đó, hắn cũng cần lực lượng của ta, cho Duyên Khang áp lực, buộc Duyên Khang biến pháp tiếp tục. Mà hắn đi cầu ta cùng hắn liên thủ, vừa vặn có thể công phu sư tử ngoạm! Ta khôi phục lại đỉnh phong thời kì, liền ở trong tầm tay!"

	Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên có thành đạo giả tới báo, nói: "Thất công tử Hỗn Độn Độ Thế kim thuyền đến đây, đã đi vào tầng thứ nhất Hỗn Độn trường hà!"

	Vô Nhai lão nhân đứng dậy, cười ha ha nói: "Công tử Hỗn Độn quả nhiên không ngoài dự liệu của ta! Hắn tất cả kế hoạch, đều ở ta trong lòng bàn tay, thủy chung chỉ có thể ở ta trong lòng bàn tay nhảy nhót! Người tới, chuẩn bị nghênh đón công tử Hỗn Độn, cho hắn một hạ mã uy!"

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên tiếng chuông chấn động, từng đầu Hỗn Độn trường hà gần như sôi trào, một cái hồng chung vượt ngang mười sáu đạo Hỗn Độn trường hà, nằm ở tại trường hà phía trên, chấn động đến trong sông vô số tiền sử cường giả chân đứng không vững, nhao nhao ngã vào phá diệt đại kiếp bên trong!

	Độ Thế kim thuyền tiến quân thần tốc, theo hồng chung bên trong xông về bờ bên kia Thế Giới thụ!

	Vô Nhai lão nhân trong lòng giật mình, có chút không biết làm sao , dựa theo hắn suy tính, Tần Mục hẳn là đi cầu cùng, mà cũng không phải là đến khai chiến.

	Nhưng Tần Mục vừa ra tay, liền phá vỡ mười sáu đạo Hỗn Độn trường hà, trực tiếp đánh tới!

	"Hỗn Độn!"

	Vô Nhai lão nhân vừa sợ vừa giận, quát chói tai một tiếng: "Ngươi đi cầu hòa, ngược lại trước cho ta một hạ mã uy hay sao?"

	Ầm!

	Độ Thế kim thuyền một đường vọt tới Thế Giới thụ bên dưới, đụng mặt đất núi sông vỡ nát, tiếng chuông qua lại chấn động, đem Thế Giới thụ ở dưới mặt đất lật tung, vô số tiền sử cường giả tại tiếng chuông bên trong như là lục bình, lá rụng, khó mà ổn định thân hình.

	Vô Nhai lão nhân vội vàng thôi thúc Thế Giới thụ, đem từng cái tiền sử cường giả cứu lên, đồng thời nhiều hơn nữa Thế Giới thụ sợi rễ thật sâu đâm vào Hỗn Độn trường hà, đếm mãi không hết tiền sử cường giả như là vô số kiến bọ chét, dọc theo sợi rễ leo lên phía trên, ra sức bò hướng Bỉ Ngạn!

	Tần Mục đứng ở đầu thuyền, Độ Thế kim thuyền vẫn hướng Vô Nhai lão nhân xông tới, thuyền vàng bên trên, Duyên Khang thành đạo giả một cái tiếp theo một cái theo trên thuyền bay ra, hướng những người nhập cư trái phép kia đánh tới.

	Lam Ngự Điền, Hư Sinh Hoa Nhị tổ, Khai Hoàng Tần Nghiệp, Khai Hoàng Đế Dịch Nguyệt, Đạo môn Nhị tổ, Phật môn Chiến Không, Thiên Đao Tứ tổ, tạo vật đôi Thần Vương, Duyên Phong Đế cùng với Duyên Khang chư Đế, nhao nhao nghênh chiến.

	Chờ đến Độ Thế kim thuyền đi tới Thế Giới thụ bên dưới, Vô Nhai trước mặt lão nhân, trên thuyền chỉ còn lại có Tần Mục một người.

	Độ Thế kim thuyền dừng lại, Tần Mục cất bước đi xuống thuyền vàng, khom người nói: "Vô Nhai đạo huynh, năm đó ngươi ta lần đầu tiên gặp nhau lúc, ta bởi ngươi nhân tình giấy nợ, ngươi là có hay không còn giữ?"

	Vô Nhai lão nhân giật mình trong lòng, ánh mắt hướng phía sau hắn nhìn lại, chỉ thấy Thế Giới thụ bên dưới hình thành tính ra hàng trăm chiến trường, Duyên Khang thành đạo giả bọn họ ngay tại trắng trợn đồ sát dưới trướng hắn cường giả.

	Những năm này, hắn Thế Giới thụ bên trên treo lơ lửng đạo quả, chỉ sợ bị Tần Mục đám người nghiên cứu triệt để, tất cả thần thông đạo pháp đều bị đối phương phá vỡ, bởi vậy mới có thể diễn biến thành một trường giết chóc!

	Vô Nhai lão nhân âm thanh khàn khàn: "Ngươi không phải đi cầu cùng?"

	Tần Mục lắc đầu, nói: "Đạo huynh, giấy nợ phải chăng còn tại?"

	Vô Nhai lão nhân khóe mắt nhảy lên, đột nhiên Thế Giới thụ một cái không gì sánh được thô to sợi rễ theo lòng đất chui ra, sợi rễ vỡ ra, bên trong bay ra một tấm giấy vàng, nhẹ nhàng bay tới Tần Mục phía trước.

	Tờ giấy vàng này không cách nào trải qua phá diệt kiếp cùng sáng sinh kiếp, bởi vậy Vô Nhai lão nhân đưa nó giấu ở bản thân "Trong cơ thể", bảo hộ lấy giấy nợ không bị hủy diệt.

	Tần Mục hơi giật mình, hắn không nghĩ tới vậy mà thật sự có một tấm giấy nợ, hơn nữa Vô Nhai lão nhân thế mà còn có thể bảo tồn đến bây giờ!

	"Đạo huynh ngươi có giấy nợ tại, là ta nợ ngươi một cái tình cảm."

	Tần Mục giơ tay lên thu hồi giấy nợ, gật gật đầu, hờ hững nói: "Như vậy ta cho đạo huynh lưu lại một chút hi vọng sống, cũng sẽ không đem ngươi triệt để ma diệt."

	Vô Nhai lão nhân cười ha ha, sau lưng Thế Giới thụ vô số cành đột nhiên hóa thành vô số đầu cánh tay, các loại đạo quả hư ảnh treo ở Thế Giới thụ phía trên: "Hỗn Độn, ngươi lựa chọn tốt nhất, hẳn là cùng ta liên thủ, cùng đối kháng Di La cung! Sau này ngươi lại cho ta mượn lực lượng, cho Duyên Khang lấy áp lực, buộc Duyên Khang quyết chí tự cường, mà không phải tới diệt trừ ta! Duyên Khang, đã biến thành một cái không muốn phát triển chỗ đi?"

	"Cho nên, đây là đạo huynh một chút hi vọng sống chỗ."

	Tần Mục suy nghĩ một chút, mỉm cười nói: "Ta hiểu. Trở thành thất công tử sau đó ta, sở dĩ để lại cho ngươi một tấm giấy nợ, có lẽ là nhắc nhở ta đừng triệt để diệt trừ ngươi. Ta nhất định phải lưu ngươi một cái mạng, chỉ có ngươi mới có thể để cho Duyên Khang theo Vô Ưu Hương bên trong đi ra."

	Hắn nghĩ thông suốt chuyện này, không khỏi cười ha ha.

	Vô Nhai lão nhân cũng là cười ha ha, thản nhiên nói: "Di La cung lão thất, ngươi liền tự tin như vậy nhất định có thể thắng được ta? Ngươi lựa chọn tốt nhất. . ."

	Tần Mục vừa sải bước ra, sau lưng Hỗn Độn điện ầm ầm mở ra, mười sáu đạo Hỗn Độn trường hà vượt ngang trời cao, Quy Khư đài sen cùng Thế Giới thụ hiện lên, cắm rễ tại trường hà bên trong!

	Cái kia đài sen có đạo phẩm thập tam trọng, Thế Giới thụ bên trên treo lơ lửng tám cái đạo quả bảy đóa đạo hoa, Hỗn Độn điện đạo quang, ánh sáng chiếu rọi tại mười sáu đạo Hỗn Độn trường hà bên trên.

	Lúc này, quá khứ mười sáu cái vũ trụ kỷ phá diệt đại kiếp bên trong, từng cái Vô Nhai lão nhân ngước đầu nhìn lên, thấy được phá diệt kiếp trên không Hỗn Độn điện.

	Tia sáng kia chói mắt, để hắn thấy không rõ tương lai!

	Lúc này hắn, giống như là biến thành từng cái độc lập cá thể, cũng không còn cách nào cùng tương lai bản thân bắt được liên lạc.

	Thế Giới thụ bên dưới, Vô Nhai lão nhân quát lớn, nghênh tiếp Tần Mục, Thế Giới thụ vô số cành biến thành cánh tay trong nháy mắt công ra vô số loại thần thông, đó là làm cho tất cả mọi người cũng vì đó sợ hãi thán phục đại thần thông, mỗi một loại đều đi đến đạo pháp chung cực ảo diệu, làm người ta nhìn mà than thở.

	Ầm!

	Cái kia vô số thần thông đem Tần Mục bao phủ, nhưng thấy đếm mãi không hết thần thông bên trong, mười sáu đạo trường hà xen kẽ đan xen, những cái kia thần thông đánh vào trường hà bên trong liền biến mất không thấy.

	Tần Mục đứng tại Vô Nhai trước mặt lão nhân, bàn tay đẩy về phía trước ra, một bàn tay lớn càng lúc càng lớn, dây đỏ nút cài ấn uy lực bộc phát.

	Vô Nhai lão nhân vô số đầu cánh tay nghênh tiếp, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, mười sáu đạo Hỗn Độn trường hà chấn động, từng đầu dây đỏ giống như xiềng xích xen kẽ đan xen, khóa lại trường hà bên trong Thế Giới thụ vô số rễ cây.

	Vô Nhai lão nhân bị chấn động đến thân bất do kỷ lui về phía sau, thân thể đột nhiên biến mất đến Thế Giới thụ bên trong.

	Thế Giới thụ chấn động, đang muốn rút ra sợi rễ, vụt lên từ mặt đất, đột nhiên cái kia dây đỏ xiềng xích đem hắn sợi rễ gắt gao trói lại, để hắn không thể động đậy.

	Tần Mục sau lưng, Hỗn Độn trong điện, một cái Hỗn Độn thạch tạo thành bảo kiếm bay ra.

	Tần Mục cầm kiếm, vung kiếm chém xuống.

	Cùng lúc đó, dây đỏ nút cài ấn uy năng những nơi đi qua, Thế Giới thụ vô số rễ cây bị chấn thành bột mịn, hóa thành thuần túy năng lượng.

	Kiếm quang hiện lên, Thế Giới thụ ầm ầm ngã xuống!

	Tần Mục giơ tay lên, nhiệt tịch chi phong gào thét mà đến, vây quanh Thế Giới thụ đốt cháy, Vô Nhai lão nhân kêu thảm, thử tránh thoát, bay ra biển lửa, đột nhiên Quy Khư đài sen hạ xuống, trấn áp tại Thế Giới thụ bên trên, trong đài sen từng cái trong lỗ thủng tịch diệt chi phong thổi, để lửa càng thêm mãnh liệt.

	"Thật nhanh!"

	Tổ Đình Ngọc Kinh thành bên trong, công tử Lăng Tiêu công tử Tử Tiêu xa xa nhìn về phía Thế Giới thụ, mỗi người sắc mặt nghiêm nghị: "Lão thất tiến bộ không nhỏ!"

	Đột nhiên, Tần Mục cong ngón tay búng một cái, một đoạn Thế Giới thụ sợi rễ theo Hỗn Độn trường hà bên trong bay ra, phóng hướng thiên bên ngoài, biến mất không thấy gì nữa.

	"Thái Thủy đạo huynh, không cần chuyển hóa huyết tế năng lượng."

	Thái Thủy đang muốn làm phép, đột nhiên Tần Mục âm thanh truyền đến, thản nhiên nói: "Tùy tam công tử đem huyết tế năng lượng lấy đi." 