Chương 1305: Thần Nguyên Nhất Chỉ (canh thứ nhất) Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền phúc chí tâm linh, hướng cái kia lão giả tóc trắng khom người cảm ơn. Cái kia lão giả tóc trắng nâng lên gậy, nhẹ nhàng gẩy ra, chỉ thấy Hỗn Độn hải nứt ra, lộ ra một con đường. Hai người vội vàng mang theo ba ngàn Thần Nhân cùng cự thú đi vào Hỗn Độn hải, nhưng gặp hai bên hỗn độn khí như vách đá, cực kỳ chót vót, rất là dọa người. Nếu như cái này hỗn độn khí áp xuống, bọn họ đều sẽ thịt nát xương tan, bị hỗn độn đồng hóa! Bọn họ đi vào trong biển, cái kia lão giả tóc trắng đem gậy cắm trên mặt đất, nói: "Ta chỗ này dường như mộc mạc, nguyên bản còn có cái chỗ đặt chân, nhưng mà về sau Mục Thiên Tôn đến, cũng liền sập." Hư Sinh Hoa kinh ngạc nói: "Tần giáo chủ từng tới nơi này? Đem ngươi nơi này phá hủy?" Lão giả tóc trắng bất đắc dĩ, nói: "Không phải sao? Hắn nhìn thấy ta đem vỏ trứng để ở chỗ này, cho là ta không cần, trực tiếp tự đem vỏ trứng cầm đi. Hắn lại không biết ta sở dĩ lưu lại vỏ trứng, là muốn dựa vào vỏ trứng tới ổn định mảnh này mạch khoáng. Hắn lấy đi vỏ trứng về sau, nơi này liền sập, biến thành Hỗn Độn hải." Lam Ngự Điền cười nói: "Là anh ta tác phong. Trưởng lão xưng hô như thế nào?" "Người khác đều gọi ta là Thái Dịch." Lão giả tóc trắng cười nói: "Thiên Tôn chi chiến muốn bắt đầu." Hư Sinh Hoa trong lòng nghiêm nghị, tên trước thêm cái Thái chữ, đều là ghê gớm lão quái vật, Thái Đế, Thái Sơ, đều là tự Thái Cổ liền tồn tại nhân vật! Những người khác, cho dù là cổ xưa nhất Cổ Thần, tên bên trong cũng không có quá chữ, Thổ Bá, Thiên Công, Địa Mẫu, đều không có quá chữ. Lão giả này tên là Thái Dịch, chỉ sợ là cùng Thái Sơ, Thái Đế cùng thời đại tồn tại, thậm chí nói không chừng càng thêm cổ xưa! Lam Ngự Điền nhưng không có hắn nghĩ nhiều như vậy, bọn họ ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy trên không, Lang Hiên Thần Hoàng thần thức xông về bị vô số hư không thú trùng trùng điệp điệp bảo vệ mẫu thú, vô số hư không thú đồng thời mi mắt hướng lên trên vén lên, lộ ra dữ tợn miệng lớn, phát ra chói tai cực kỳ tiếng kêu, xung kích thần thức của hắn! Nhưng mà Lang Hiên Thần Hoàng thần thức là bực nào mạnh mẽ? Thần thức của hắn trùng trùng điệp điệp, bốn phía quét tới, vô số hư không thú nhất thời thần chí không rõ, như mưa từ trên bầu trời rơi xuống! Lang Hiên Thần Hoàng không hổ là Thiên Tôn, vẻn vẹn vận dụng thần thức mà không có vận dụng pháp lực, liền để cái này mạnh mẽ vô cùng hư không thú một thân quỷ dị bản lĩnh hoàn toàn vô dụng. Lang Hiên Thần Hoàng thần thức đi thẳng tới hư không mẫu thú trước mặt, thần thức như vực sâu như biển, tràn vào hư không mẫu thú trong não. Lang Hiên Thần Hoàng lộ ra tươi cười: "Tiểu bối, lần trước là vận khí của ngươi tốt, bị ngươi chạy trốn, hiện tại ngươi hoàn toàn không đường có thể trốn." "Thật sao?" Ẩn giấu ở hư không mẫu thú trong đại não kinh khủng thần thức bạo phát, chỉ ở trong nháy mắt liền đem Lang Hiên Thần Hoàng thần thức đánh tan, sau một khắc, cỗ này thần thức tự mẫu thú trong đầu phun ra ngoài, phản xung Lang Hiên Thần Hoàng! Lang Hiên Thần Hoàng sắc mặt đại biến, vọt tới thần thức cường độ, thậm chí vượt qua hắn bản thân, để hắn lập tức rõ ràng mẫu thú chủ nhân đến cùng là ai! "Đầu này mẫu thú, đã bị Thái Đế khống chế! Ta lần trước gặp phải mẫu thú lúc, hắn chủ nhân còn là Mục Thiên Tôn tọa kỵ, bây giờ lại biến thành Thái Đế!" Phản ứng của hắn tốc độ cũng không chậm, lập tức thần thức kết thành phòng ngự trận thế, cùng lúc đó, phía sau hắn từng tòa Thiên cung nhảy ra, nối thành một mảnh Thiên Đình! Pháp lực của hắn điều động, giờ khắc này pháp lực hóa thành phòng ngự loại phù văn, phù văn kết thành đạo văn, quấn quanh toàn thân. "Tiên Thiên Nhất Khí!" Hắn kế thừa từ Thiên Đế Thái Sơ huyết mạch bạo phát, Tiên Thiên Nhất Khí thống trù bản thân tất cả Thiên cung bên trong tích chứa đại đạo, kết thành một thể thống nhất, để lực phòng ngự của hắn đại tăng! Luận huyết mạch, hắn là trên thế giới tốt nhất huyết mạch, đồng thời nắm giữ Tạo Vật Chủ Thần Vương cùng Thiên Đế Thái Sơ huyết mạch, hắn đồng thời chú ý Thái Sơ chi đạo bên trong thần thức chi đạo cùng Tiên Thiên Nhất Khí! So sánh Hạo Thiên Tôn tới nói, hắn càng thêm hoàn mỹ! Nhưng mà, thần thức chi đạo cùng Tiên Thiên Nhất Khí ở trên người hắn cũng không có thống nhất, nếu như làm được thống nhất, hình thành hoàn chỉnh Thái Sơ chi đạo, như vậy hắn đem vượt qua Hạo Thiên Tôn, trở thành Thập Thiên Tôn thủ lĩnh! Nhưng trên thực tế Hạo Thiên Tôn mới là Thập Thiên Tôn đứng đầu, là Thiên Đình chính thống người thống trị, hưởng dụng tài nguyên càng nhiều. Mà Tổ Thần Vương chẳng qua là Thập Thiên Tôn một trong, ngày bình thường cũng không hiển sơn lộ thủy. Mặc dù như thế, Thập Thiên Tôn lẫn nhau ở giữa chênh lệch cũng không lớn. Hắn giờ phút này toàn lực bạo phát, sau lưng Thiên cung số lượng không ngừng tăng nhiều, từ mười tám tòa Thiên cung một mực nhảy lên tới ba mươi bốn tòa, hình thành một mảnh đại Thiên Đình! Nhưng mà còn chưa chờ đến khí thế của hắn tăng lên tới cực hạn thời điểm, Thái Đế nắm đấm đã đánh vào trên mặt của hắn. Thái Đế công kích đơn giản, thô bạo, Thái Cổ thời kì, hắn chính là mạnh nhất Đế Hoàng, căn bản không cần cái gì loè loẹt thần thức thần thông, nắm đấm của hắn chính là vũ khí mạnh mẽ nhất! Lang Hiên Thần Hoàng mặt mày méo mó, nổ tung, đầu hướng về phía sau nâng lên, thân thể giống như là bị xếp thành góc vuông trang giấy. Đạt được Thái Sơ nguyên thạch Thái Đế, nó mạnh mẽ quả thực khó tin, cho dù là Lang Hiên Thần Hoàng đáng sợ như vậy tồn tại, hắn thân thể ở trước mặt hắn cũng là không đỡ nổi một đòn! Ngay tại Lang Hiên Thần Hoàng thân thể bẻ cong trong nháy mắt, đại Thiên Đình thần thông bạo phát, Tiên Thiên Nhất Khí mang theo kinh khủng thần thức, đánh vào đột nhiên xuất hiện Thái Đế trên người. Đó là nguyên thần của hắn nhất khí quyết! Hắn cả đời lĩnh ngộ, đều ở Nguyên Thần Nhất Khí quyết bên trên. Đối với tất cả Bán Thần tới nói, thật sự là hắn là nguyên thần, tôn thứ nhất Bán Thần, cổ xưa nhất nguyên thần! Nguyên Thần Nhất Khí quyết thống nhất ba mươi bốn loại Đế Tọa công pháp, uy lực chí cường, chí cương, chí mãnh, hắn biết rõ công hắn nhất định cứu áo nghĩa, Thái Đế chiếm cứ tiên cơ, lúc này bất kể như thế nào ngăn cản, đều sẽ rơi vào bị động, để cho mình ưu thế càng ngày càng ít, cuối cùng bị thua bỏ mình. Biện pháp tốt nhất vậy chính là công hắn nhất định cứu, để Thái Đế rơi vào bị động, từ đó vãn hồi cục diện. Thái Đế thân thể cao lớn che khuất nửa bầu trời, trên mặt lộ ra nụ cười chế nhạo, hắn trên trán khảm nạm lấy Thái Sơ nguyên thạch hào quang tỏa sáng ,tùy ý Lang Hiên Thần Hoàng đòn đánh này rơi vào trên người mình. Thân thể của hắn so cùng Hạo Thiên Tôn giao chiến lúc mạnh hơn, tại Lang Hiên Thần Hoàng công kích đến, thân thể của hắn chỉ là lắc lư một cái, sau một khắc, bàn tay của hắn chém xuống tại Lang Hiên Thần Hoàng nâng lên trên cổ. Lang Hiên Thần Hoàng cái cổ ứng tay nứt ra, đầu lâu cơ hồ bị hắn chém đứt! Mà vào lúc này, Lang Hiên Thần Hoàng nguyên thần từ đại ở trong thiên đình bay lên, tọa trấn tại đại ở trong thiên đình, chỉ tay một cái. Một chỉ này bay ra, như là lưu quang, một chỉ bên trong tụ tập ba mươi bốn tòa Thiên cung bao hàm tất cả Tiên Thiên chi đạo, đầu ngón tay bắn ra quang mang, vượt qua mặt trời không biết bao nhiêu vạn lần! Một chỉ này đột nhiên xuất hiện, để Thái Đế cũng là khó lòng phòng bị, đinh một tiếng giòn vang, hắn một chỉ này chính giữa Thái Đế cái trán, nơi đó chính là Thái Sơ nguyên thạch! Thái Đế trong đầu đột nhiên ngơ ngơ ngác ngác, bị hắn đòn đánh này đánh nguyên thạch nứt ra. Thái Đế cái trán không có dị trạng, nhưng mà sau gáy lại đột nhiên nổ tung một cái động lớn, ánh sáng như tuyết mang theo một đạo huyết quang, chiếu rọi chân trời! "Ngươi đem Cung Vân Thần Vương cùng Thái Đế đạo dung hợp? Không hổ là con của bọn hắn." Thái Đế ngưng tụ nghiền nát nguyên thạch, nguyên thạch lần nữa đoàn tụ khôi phục hoàn chỉnh, vẫn như cũ khảm nạm tại mi tâm của hắn, thở dài nói: "Nếu như ta cùng Cung Vân nhi tử còn sống, nhất định không thể so với ngươi kém. Ngươi chỉ có thể một chiêu này a Lang Hiên? Vì lẽ đó ngươi có thể chết rồi." Trong Hỗn Độn hải, Thái Dịch bình chân như vại, hướng không hiểu đám người giải thích nói: "Cung Vân là vợ của Thái Đế , Thái Đế giết Cung Vân tộc nhân, Cung Vân vì trả thù hắn ngay sau đó cùng Thiên Đế Thái Sơ tốt hơn, sinh ra Lang Hiên Thần Hoàng." Đám người kinh ngạc. Thái Dịch không nhanh không chậm nói: "Thời điểm đó Thái Sơ còn không phải Thiên Đế, trên danh nghĩa hắn là Thái Đế nghĩa tử. Nghĩa tử cùng mẹ nuôi tư thông, tại Thái Cổ thời kì cũng là một cái làm người ta xôn xao sự tình, vì lẽ đó về sau Thái Sơ liền giết Cung Vân, miễn cho hắn bóng tối quá khứ bị người biết được."