Chương 1250: Cần gì tiếc nuối (Canh [4]! ) Bạch Ngọc Quỳnh đạo tâm quả thực so ra kém Tần Mục, tâm ma của nàng số lượng càng nhiều. Làm nàng nhìn thấy tâm ma Âm Thiên Tử thành hình thời điểm, thứ hai tâm ma cũng tại thành hình, đó là Tử Hề Thiên sư. Khai Hoàng Thiên Đình Tử Hề Thiên sư là nàng yêu thích tâm nghi người, nhưng hai bên nhưng là quan hệ thù địch, yêu chi mà không thể đến, không thể tướng mạo tư thủ, bởi vậy trở thành tâm ma. Tâm ma Tử Hề so nữ giả nam trang Yên Vân Hề càng thêm anh tuấn, càng thêm tiêu sái phiêu dật. Nhưng mà phong lưu phóng khoáng tâm ma Tử Hề xuất hiện về sau, nàng cái thứ ba tâm ma cũng sinh ra. Nàng cái thứ ba tâm ma, lại là tâm ma Tần Mục! Tâm ma Tần Mục khuôn mặt dữ tợn, một mặt dữ tợn, chỉ là có thể miễn cưỡng nhìn ra Tần Mục bộ dạng. Nàng ba đại tâm ma, rốt cục hiện thân! "Mục Thiên Tôn, ngươi là tâm ma của ngươi đối thủ ư?" Bạch Ngọc Quỳnh không rảnh nhìn Tần Mục, cao giọng hỏi. Một bên khác, Tần Mục cười nói: "Chỉ là tâm ma mà thôi, cũng không phải chân chính Ngự Thiên Tôn. Ta nhất định phải đối mặt tâm ma của mình, chiến thắng tâm ma, mới có thể để cho trong lòng ta ma hoàn toàn tiêu diệt." "Ngự Thiên Tôn?" Bạch Ngọc Quỳnh nghe vậy, không khỏi cực kỳ hoảng sợ, cái kia bản thân nhặt được mập mạp nam hài, là Ngự Thiên Tôn? Nàng thất thần trong nháy mắt, tâm ma Âm Thiên Tử, tâm ma Tử Hề cùng tâm ma Tần Mục gần như đồng thời ra tay, tâm ma Âm Thiên Tử thân thể lay động, vô số Thái Cổ Thần sâu bay ra, phô thiên cái địa tuôn hướng Bạch Ngọc Quỳnh. Bạch Ngọc Quỳnh gần hai trăm thế, phần lớn đều là chết tại đây chút Thái Cổ Thần sâu giác hút phía dưới, bị hút sạch một thân khí huyết, đi đời nhà ma! Tâm ma Tử Hề thì phải lộ ra tiêu sái rất nhiều, đột nhiên một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, tám cái Tử Hề Thiên sư có tinh thông đàn, có tinh thông cờ trận, có tinh thông thư pháp, có tinh thông họa đạo. Còn có tinh thông kiếm đạo, tinh thông võ đạo, tinh thông đao đạo, tinh thông thuật số! Cái này tám vị Tử Hề Thiên sư thi triển thủ đoạn, đồng thời công tới, ngay tại tám vị Tử Hề Thiên sư thân hình di động trong nháy mắt, phía sau bọn hắn lại riêng phần mình hiện ra ba vị Tử Hề Thiên sư, tổng cộng có ba mươi hai tôn Tử Hề Thiên sư! Yên Vân Hề là cái dã tâm bừng bừng nữ tử. Khai Hoàng thời kì, Yên Vân Hề tài hoa quan đầy chư thiên, lấy nam nhi hình ảnh hành tẩu ở chư thiên vạn giới ở giữa, mục tiêu của nàng cùng các vị Thiên Tôn đồng dạng, đều là muốn tu thành hoàn chỉnh Thiên Đình. Bất quá, nàng đi là Hậu Thiên chi đạo, cũng không phải là Thập Thiên Tôn Tiên Thiên chi đạo. Hơn nữa nàng tu luyện tuy nhiều, nhưng mà chỉ có tám loại Hậu Thiên chi đạo đại thành, không cách nào làm được ba mươi hai Thiên cung toàn bộ đại thành. Càng thêm mấu chốt chính là, nàng tu luyện tới Lăng Tiêu cảnh giới lúc, liền phát giác tiến thêm một bước không gì sánh được khó khăn, nàng thủy chung không cách nào bước ra một bước này, đành phải bị vây ở Lăng Tiêu cảnh giới, hai vạn năm đều chưa từng lại có tăng lên. Dù vậy, nàng cũng là Khai Hoàng thời kì nhân vật mạnh nhất một trong. Tâm ma Tử Hề công hướng Bạch Ngọc Quỳnh đồng thời, tâm ma Tần Mục cũng tự hướng nàng công tới. Cái này tâm ma Tần Mục là Tần Mục giết Ngọc Vũ Phi, Âm Cửu Tôn lúc cho Bạch Ngọc Quỳnh lưu lại ấn tượng, nàng vốn liền sợ Tần Mục, sợ Tần Mục đánh thức trong cơ thể nàng Chu Tước thần hồn. Bạch Ngọc Quỳnh trong lòng tâm ma Tần Mục, tại pháp lực bên trên thậm chí càng vượt qua chân chính Tần Mục! Nàng rơi vào vây công bên trong! "Ta chính là Đế Tọa cảnh giới Thiên sư, cái này một thân bản lĩnh đều là hai trăm thế chém giết có được, là cùng Âm Thiên Tử liều mạng đổi lấy, cũng không phải là dựa vào tổ tông ban cho, cũng không phải dựa vào Nam Đế thần hồn!" Bạch Ngọc Quỳnh Đế uy bạo phát, nàng gần hai trăm thế chuyển thế trùng sinh, trải qua đủ loại đau khổ nhiều vô số kể, thủ đoạn của nàng cũng không phải là đơn thuần từ Nguyệt Thiên Tôn nơi đó học được không gian chi đạo. Trên thực tế, nàng bái qua sư môn nhiều vô số kể! Bất luận Phật môn Đạo môn hay là cái khác Thiên Tôn môn hạ, Thiên sư môn hạ, Thiên Vương môn hạ, nàng đều từng đi bái sư! Bạch Ngọc Quỳnh sau đầu, từng tòa Thiên cung hiện lên, để khí thế của nàng trong nháy mắt đạt tới cực hạn đỉnh phong, nữ tử này tức giận, uy phong lẫm liệt ngông cuồng tự đại! "Bốn đại Thiên sư bên trong, luận mưu trí ta không phải mạnh nhất cái kia, nhưng mà luận chiến lực, cái khác ba vị Thiên sư cùng tiến lên cũng không phải đối thủ của ta!" Chỉ trong nháy mắt, nàng không gian gấp, hình thành từng cái không gian kính tượng, kính tượng bên trong từng cái Bạch Ngọc Quỳnh mỗi người đều mang khác biệt Thiên cung, đồng thời hướng tâm ma Âm Thiên Tử tâm ma Tử Hề cùng tâm ma Tần Mục đánh tới! Một bên khác, Tần Mục thì nhìn lấy đi tới tâm ma Lam Ngự Điền. Ngự Thiên Tôn cũng không phải là tâm ma của hắn, Lam Ngự Điền Lam mập mạp mới là. "Trên đời vốn không có Bá thể, nhưng mà có người mạnh nhất." Tần Mục trầm tĩnh lại, nhìn lấy tâm ma của mình, thấp giọng nói: "Thôn trưởng lấy Bá thể tới cổ vũ ta, để cho ta tự tin, để cho ta vĩnh viễn không từ bỏ, để cho ta cho là mình nắm giữ tốt nhất linh thể. Khà khà, nhưng trên đời này tất cả liên quan tới Bá thể truyền thuyết tin đồn, thật ra thì đều đến từ ta ah. Là ta xuyên việt về đến Viễn Cổ, trở lại Long Hán, Thượng Hoàng, lưu lại liên quan tới Bá thể truyền thuyết, liên quan tới ta truyền thuyết." Một bên khác tâm ma Lam Ngự Điền ông một tiếng bày ra Thần tàng lĩnh vực, cùng hắn đồng dạng, nhưng mà phương thức tu luyện lại hoàn toàn trái lại. Tâm ma Lam Ngự Điền như là một vị khác Tứ Diện Thần, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì góc chết, sự cường đại của hắn, hầu như cùng Tần Mục không khác nhau chút nào! "Thật ra thì, căn bản không có Bá thể." Tần Mục Thần tàng lĩnh vực nở rộ, mắt sáng ngời, toát ra sự tự tin mạnh mẽ: "Nếu có, vậy cũng chỉ có thể là ta! Từ Long Hán đến bây giờ, độc nhất vô nhị, không tồn tại cái thứ hai!" Hai tòa Thần tàng lĩnh vực va chạm, lĩnh vực cùng lĩnh vực ở giữa va chạm tựa như hai cái vũ trụ tại va chạm vào nhau, lẫn nhau dập tắt! Tần Mục cất tiếng cười to, hắn Thần tàng lĩnh vực bên trong Thái Sơ cổ khoáng, Thái Cực cổ khoáng, Thái Tố cổ khoáng cùng Thái Thủy cổ khoáng toả hào quang rực rỡ, bốn đại mạch khoáng bên trong đại đạo mờ mịt, thần quang bốc hơi, bốn loại đại đạo lực lượng hướng hắn hội tụ! "Cái này Thái Hư ma vực chẳng qua là không trọn vẹn thần thức đại đạo, có thể thể hiện ra những người khác tâm ma!" Tần Mục cơ bắp thân thể nhô lên, cứ thế mà nghiền nát tâm ma Lam Ngự Điền Tổ Đình, trầm giọng nói: "Nhưng không cách nào đem tâm ma của ta hoàn mỹ hiện ra tới! Bởi vì, ta đại đạo đã vượt qua thần thức đại đạo bao quát, càng cao đẳng hơn!" Tâm ma Lam Ngự Điền điều động tất cả lực lượng, đại đạo nổ vang chấn động, giống như vạn đạo tề minh, nhưng mà sau một khắc, nhất đạo Thái Sơ kiếm quang bay tới, đem hắn sinh sinh chém thành hai đoạn! Tần Mục run tay, kiếm gãy khôi phục như lúc ban đầu, trả lại kiếm vào vỏ, tiêu điều nói: "Ta chém giết cũng không phải tâm ma Lam Ngự Điền, chỉ là một cái khác ta thôi, còn không phải hoàn chỉnh ta. . ." Kiếm gãy đinh một tiếng cắm vào trong vỏ, dư âm không dứt. Tâm ma Lam Ngự Điền, thật ra thì chỉ là một cái khác hắn. Không ai có thể mô phỏng theo hắn, cho dù là Thái Hư ma vực cũng không thể. Từ khi Tần Mục trở lại Long Hán, trở lại trăm vạn năm trước, trong lịch sử tất cả Bá thể truyền thuyết, nói liền đều là hắn. Thế giới này không tồn tại Bá thể, nếu có, cũng chỉ có thể là hắn. Hắn duy nhất Bá thể, đồng thời cũng là một cái phàm thể, một cái người phàm bình thường. Không có linh hồn, thậm chí liền thân thể đều là mượn ca ca phàm nhân. Nhưng hắn nhưng là độc nhất vô nhị! Hắn sắc mặt yên bình, trên mặt tươi cười, tâm ma Lam Ngự Điền chết rồi, mảnh này kỳ diệu địa phương không còn có một cái khác tâm ma Lam Ngự Điền sinh ra. Tần Mục đạo tâm Linh Lung, đạo tâm bên trong truyền đến một khúc du dương đại đạo nhạc dạo. Hắn lại không tâm ma. Lỗ tấn văn học viện chương trình học kết thúc, Trạch Trư đã tốt nghiệp, ngày mai buổi trưa về nhà! u