Chương 925: Tổ Vương cung thảm án "Vân Sơ Tụ tính cách có chút quỷ dị khiêu thoát, trong truyền thuyết Đế Hậu nương nương trời sinh liền có mẫu nghi thiên hạ khí chất, mà Nguyên Mẫu phu nhân thì tính cách hoạt bát hiếu động, cơ trí kỳ lạ." Tần Mục mang theo Vân Sơ Tụ hướng Vân Tiệm Ly cùng Tề Cửu Nghi đám người đi tới, nhưng trong lòng dâng lên sóng to gió lớn: "Vân Sơ Tụ có hay không có khả năng không phải Đế Hậu nương nương, nàng có phải là hay không Nguyên Mẫu phu nhân? Năm đó Đế Hậu nương nương bị tập kích sự kiện bên trong, nếu là chết không phải Nguyên Mẫu phu nhân, mà là Đế Hậu nương nương đây. . ." "Thiên Tôn, ngươi sau gáy nổi lên rất nhiều da gà!" Vân Sơ Tụ tò mò nhìn hắn sau gáy, có chỗ phát hiện, kinh ngạc nói: "Ngươi sau gáy còn chảy mồ hôi! Thật cổ quái!" Nàng duỗi ra mềm mại ấm áp tay nhỏ sờ lên Tần Mục cái trán, càng thêm kinh ngạc: "Cái trán vẫn là khô khốc. Thiên Tôn, ngươi có bệnh!" "Ngươi mới có bệnh!" Tần Mục giận dữ, bỏ qua nữ nhân này, nhanh chóng đi tới bên người mọi người, thấp giọng nói: "Yên nhi tỷ, đến ta trên đầu vai tới." Yên nhi hóa thành tiểu thanh tước bay lên, rơi vào trên đầu vai của hắn, Tần Mục lúc này mới buông lỏng một hơi. Bị Vân Sơ Tụ kéo tay, hắn không nói ra được không được tự nhiên, nữ tử này tính cách quỷ dị, hỉ nộ vô thường, mới vừa rồi còn quyết đấu sinh tử, hiện tại liền ngọt đến ngán người chết. Hắn không dò rõ Vân Sơ Tụ chân thực ý nghĩ. Vân Sơ Tụ kéo hắn, để hắn một loại bị rắn độc đại mãng quấn quanh cảm giác, Yên nhi dừng ở đầu vai của hắn hắn mới có thể thoáng yên tâm. Yên nhi cũng tại tò mò nhìn hắn sau gáy, thầm nghĩ: "Công tử lúc trước không khẩn trương, làm sao hiện tại bắt đầu khẩn trương?" "Chẳng qua còn có một cái điểm đáng ngờ, ta vì Đế Hậu nương nương chiêu hồn, phát hiện Đế Hậu còn sống. Hơn nữa càng thêm kỳ lạ chính là, bên trong quan tài kiếng Nguyên Mẫu phu nhân đã từng xác chết vùng dậy qua một lần, bị đại sư huynh Ngụy Tùy Phong trấn áp lại." Tần Mục ánh mắt lóe lên, trong lòng sinh nghi: "Như vậy cái này Vân Sơ Tụ đến cùng là ai? Nàng nếu là Đế Hậu lời nói, tính cách này cũng quá phân tách. Vẫn là nói, hiện tại mới là thiên tính của nàng?" Vân Tiệm Ly, Tề Cửu Nghi đám người đối Vân Sơ Tụ đề phòng vô cùng, tuy là còn giống như trước như thế nho nhã lễ độ, nhưng mà lại không dám quá phận thân mật, chỉ có Tần Mục còn thản nhiên tự nhiên, cùng Vân Sơ Tụ quan hệ thậm chí so lúc trước còn muốn thân mật một ít. Hai người ở phía trước cười cười nói nói, hướng Tổ Thần Vương Tổ Vương cung đi đến. "Họ Tần muốn tới ta chỗ này?" Tổ Vương cung phía trong, Tổ Thần Vương Tổ Thiên Tôn đã chiếm được tin tức, cười ha ha nói: "Cái thằng này chẳng lẽ không biết ta muốn giết hắn, còn dám tới bản thân tự tìm đường chết, chẳng lẽ cho rằng đến ta Tổ Vương cung ta liền không thể ra tay?" "Thiên Tôn thật muốn giết hắn?" Đại Nhật Tinh Quân hỏi. Cái này Đại Nhật Tinh Quân cũng không phải là Cổ Thần bên trong vị kia Đại Nhật Tinh Quân, Cổ Thần Đại Nhật bởi vì biết được quá nhiều sau lưng trúng một mũi tên, sớm đã vẫn lạc tại Long Hán thời đại. Hiện nay Đại Nhật Tinh Quân là Thượng Hoàng thời đại một tôn Thần Chỉ, gọi là Đan Phượng Lai, bái nhập Tổ Thần Vương môn hạ, bị ủy thác trách nhiệm, trở thành thống lĩnh Thiên Đình chu thiên tinh đấu đại tướng. Tổ Thần Vương sở dĩ tại Bán Thần bên trong có thể cùng Hạo Thiên Tôn, Lang Hiên Thần Hoàng địa vị ngang nhau, chính là bởi vì hắn là Thiên Công chi tử, đem khống chu thiên tinh đấu, tinh đấu chính thần đa số đều phải nghe hắn điều khiển. "Đương nhiên sẽ không giết hắn." Tổ Thần Vương ha ha cười nói: "Ngươi coi ta thật ngốc? Ta nếu là thật sự ngốc, còn có thể đến hiện nay địa vị? Có đôi khi cố ý lỗ mãng một ít chưa chắc sẽ là xấu sự tình. Nói thí dụ như Dao Trì sự kiện, Thập Thiên Tôn đều tới, đều che kín khuôn mặt làm cho không người nào có thể phân biệt ra bọn họ là ai. Bọn họ chín người lẫn nhau nghi kỵ, chỉ có ta hiển lộ chân dung, bọn họ chín người lẫn nhau nghi kỵ đề phòng, duy chỉ sẽ không nghi kỵ ta cái này mãng phu." Hắn chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Mục Thiên Tôn đưa tới cửa cho ta giết, ta cũng sẽ không động đến hắn mảy may. Hắn cũng không phải là địch nhân của ta, thấp nhất hiện tại còn không phải. Hắn tuy có Mục Thiên Tôn danh nghĩa, nhưng mà trước mắt mà nói chỉ là một cái không có danh vọng tiểu nhân vật, giết hắn ngược lại sẽ chọc một thân tanh tưởi." Đại Nhật Tinh Quân Đan Phượng Lai cực kỳ bội phục, khen: "Thiên Tôn thánh minh. Như vậy, Mục Thiên Tôn đi tới ta Tổ Vương cung, chúng ta nên như thế nào ứng phó?" Tổ Thần Vương nói: "Mục Thiên Tôn thiên tư thật ra thì không tồi, ta tại Đại Hắc Thiên nơi đó cùng hắn giao thủ qua, dùng chính là mạnh nhất vũ khí, ta vận dụng là Thần Kiều cảnh giới, hắn có thể cùng ta địch nổi. Ta cho dù là vận dụng Đạo cảnh hai mươi tám trọng thiên cũng không có thể đem hắn bắt lại, ngược lại bị hắn đánh chết Ngự Thiên Tôn phân thân. Cho nên, ngươi ràng buộc môn hạ đệ tử, đừng đi khiêu khích hắn." Hắn mỉm cười nói: "Ngươi liền nói ta không tại, để các đệ tử đối với hắn lễ độ cung kính, đừng cho hắn bất kỳ gây sự cơ hội, muốn đối đãi hắn như đối đãi chân chính Thiên Tôn đồng dạng. Hắn tại ta chỗ này không chiếm được chỗ tốt gì, cũng sẽ rút lui." Đại Nhật Tinh Quân Đan Phượng Lai cúi người xưng phải, nói: "Đệ tử tiến đến đón tiếp." Tổ Thần Vương gọi lại hắn, nói: "Còn có một chuyện, đề phòng có người lẻn vào Tổ Vương cung ám sát hắn. Hắn tại Lang Hiên Thần cung bên trong đã bị ám sát, khẳng định sẽ còn có người tới giết hắn. Không nên để cho cái này người sa cơ thất thế chết tại ta chỗ này." Đan Phượng Lai rời đi, đem người đón tiếp Tần Mục. Tần Mục nhìn một chút vị này tinh quân, cười nói: "Đại Nhật Tinh Quân, năm đó một hồi, ta ký ức vẫn còn mới mẻ, ta suýt chút nữa chết tại tinh quân trong tay." Đan Phượng Lai cười nói: "Năm đó không biết là Mục Thiên Tôn, hơn nữa ta cũng lưu lại đường sống, chỉ là điều động phân thân cùng Hỏa nha quân chặn giết Xích Minh dư tộc, cũng không đem Thiên Tôn xem như đối thủ. Mục Thiên Tôn, lão sư không tại, vãn bối thay thế lão sư tận một chút chủ nhà tình nghĩa. Mời —— " Tần Mục theo bọn hắn đi vào Tổ Vương cung, cười nói: "Đêm đó Dao Trì bên trong, ta gặp được có tương tự tinh quân người ý đồ giết ta, quá lợi hại, phân thân rất nhiều, hóa thành Tam Túc Kim Ô nhóm, sát mặt biển phi hành." Đan Phượng Lai cười ha ha, nói: "Tu luyện Đại Nhật pháp môn nhân số không kể xiết, thế nào lại là ta? Thiên Tôn nói đùa." "Điều này cũng đúng." Tần Mục khí tức uể oải, liên tục ho khan mấy tiếng, liếc liếc Đại Nhật Tinh Quân những sư đệ kia sư muội, chỉ thấy Tổ Thần Vương những đệ tử này mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, đối với hắn yếu thế làm như không thấy. Đan Phượng Lai ân cần nói: "Thiên Tôn thân thể không tốt?" Tần Mục tựa hồ có chút thất thần, sau một lúc lâu mới hồi phục tinh thần lại, sắc mặt biến hóa, lấy ra mấy hạt linh đan, run rẩy ăn vào, tan ra dược lực về sau lúc này mới phun ra một ngụm trọc khí, thở dài: "Ta không hồn không phách, dựa vào thần thức bảo vệ tính mạng, nếu như thần thức tản đi, cũng liền chết rồi. Lần này tới Thiên Đình, bất quá là trở lại chốn cũ gặp một lần cố nhân." Dứt lời, hắn lặng lẽ liếc Tổ Thần Vương những kia tuổi trẻ khí thịnh đệ tử liếc mắt. Những người tuổi trẻ kia tính nết ngoài ý muốn tốt, vẻ mặt tươi cười. Đan Phượng Lai càng thêm quan tâm, nói: "Thiên Tôn thân thể ôm bệnh, nhưng mà người hiền tự có thiên tướng, nhìn tới bệnh này là lúc tốt lúc không tốt, ngược lại là nghi vấn khó xử lý hỗn tạp chứng. Ta nghe nói Thiên Tôn tại Lang Hiên Thần cung bên trong đại sát tứ phương, rất lợi hại đây, có thể thấy được lúc ấy bệnh là tốt." Dứt lời, cười ha ha. Tần Mục cũng cười ha ha, trung khí mười phần. Đan Phượng Lai trong lòng hừ lạnh: "Cái thằng này lão không biết xấu hổ, vậy mà mặt đều không đỏ một chút!" Hắn đối Tần Mục trên mặt công phu nhưng cũng khâm phục không dứt, dặn dò những sư đệ này sư muội, nói: "Các ngươi phục vụ tốt Thiên Tôn, ta triệu chút cường giả tới bảo vệ Thiên Tôn an nguy." Đám người xưng phải, ôm lấy Tần Mục đám người nhìn Tổ Vương cung thịnh cảnh. Đan Phượng Lai lập tức điều động Tổ Vương trong cung Thần Ma, ở trên bầu trời bố trí xuống thiên la, trên mặt đất bố trí ra lưới, miễn cho có người đến đây đánh lén, giá họa Tổ Thần Vương. Đợi cho hắn sắp đặt ổn thoả, liền đi tìm tìm Tần Mục, một cái đệ tử nói cho hắn biết: "Sư huynh, Mục Thiên Tôn khai đàn giảng pháp, tại Lâm Uyên đài truyền thụ thần thông đạo pháp, những sư huynh đệ kia đều chạy tới nơi đó." "Lâm Uyên đài khai đàn giảng pháp? Cái thằng này trong hồ lô bán là thuốc gì?" Đan Phượng Lai vội vàng chạy tới Lâm Uyên đài, chỉ thấy Lâm Uyên đài bốn phía người đông nghìn nghịt, đều là Tổ Vương cung đệ tử, ngồi tại dưới đài lắng nghe trên đài người truyền đạo. ". . . Cho nên mới muốn biến pháp, phế bỏ Thần Kiều Thần tàng, mở ra Thiên Hà Thần tàng, Thiên Hà Thần tàng mới là chính thống. Các ngươi nhìn, các ngươi ai tại tương đồng cảnh giới là đối thủ của ta? Cũng không phải là bởi vì ta là Mục Thiên Tôn liền so với các ngươi mạnh, ta sở dĩ mạnh như vậy, cũng là bởi vì ta mở ra Thiên Hà Thần tàng. Ta dạy cho các ngươi, là Tổ Thiên Tôn không dạy được các ngươi! Hiện tại ta tới dạy cho ngươi bọn họ như thế nào cảm ngộ Thiên Hà chi lực. . ." Đan Phượng Lai nghe đến đó, có chút không hiểu: "Tôn này ôn thần thật tại truyền đạo giảng pháp, chỉ là có chút bị điên, còn tại nói cái gì biến pháp phế bỏ Thần Kiều các loại lời vô lý. Lại nghe một chút hắn là như thế nào khoe khoang đi xuống, ta chỉ cần đề phòng bốn phía, miễn cho có ngoại địch lẻn vào tới mưu hại hắn." Hắn lấy ra một cái bình, mở ra nắp bình, nhẹ nhàng khẽ đảo, chỉ thấy trong bình vô số đầu ngón tay lớn nhỏ hòn bi hạ xuống, những này hòn bi đón gió mà lớn dần, bay lên không trung, hóa thành từng vầng ánh sáng chói mắt mặt trời, mặt trời bên trong bay ra từng con Tam Túc Kim Ô, cõng mặt trời phi hành, bay lên không trung. Những cái kia Kim Ô thực lực cường đại, chấn động cánh, cắt ra không gian chui vào, tiềm phục tại không gian chỗ sâu, quan sát tất cả nhỏ xíu động tĩnh. Đan Phượng Lai thì đứng tại cách đó không xa trên đỉnh núi, Tam Túc Kim Ô nhìn thấy tất cả cảnh tượng đều sẽ rõ ràng phản ánh tại trong đầu của hắn. Lại thêm trên trời dưới đất bày ra thiên la địa võng, Tổ Vương cung như là giang sơn như thùng sắt , bất kỳ người nào lẻn vào đều không thể gạt được hắn! Hắn đề phòng bốn phía, bên tai nghe Tần Mục thanh âm truyền đến, chỉ là cho dù là hắn cũng sẽ không bất giác ở giữa nghe được mê mẩn, thầm nghĩ: "Cái này ôn thần quả thực có mấy phần độc đáo cách nhìn, hắn cái này cảm ngộ Thiên Hà chi lực mở ra Thiên Hà Thần tàng pháp môn, quả thực rất là có thể thực hiện. Nếu như thiên phú đầy đủ cao, thật có thể mở ra Thiên Hà Thần tàng. Chẳng qua trước lúc này, cần trước phế bỏ Thần Kiều Thần tàng. . . Không được!" Hắn đột nhiên tâm thần đại loạn, trên trán mồ hôi lạnh cuồn cuộn: "Việc lớn không tốt! Hắn pháp môn, cần phế bỏ Thần Kiều Thần tàng! Hắn ở đây truyền đạo, là muốn diệt ta Tổ Vương cung đạo thống!" Hắn bay người lên, lớn tiếng quát: "Mục Thiên Tôn yêu ngôn hoặc chúng, ai cũng không được nghe!" Thanh âm của hắn vang dội đến cực điểm, thoáng cái áp chế lại Tần Mục thanh âm. Tần Mục cười ha ha, đứng dậy, thản nhiên nói: "Tinh quân vì sao nói như vậy? Công pháp của ta làm sao chính là yêu ngôn?" Đan Phượng Lai sắc mặt tái mét, bay đến Lâm Uyên đài, quát: "Mục Thiên Tôn chính là hạ giới phản tặc đứng đầu, biến pháp yêu nghiệt, hắn dạy cho các ngươi là yêu pháp, tà pháp, không được nghe! Đem hắn lời nói quên! Ai dám tu luyện, ta liền lập tức giết ai!" Lâm Uyên đài bên dưới, Tổ Vương cung các đệ tử người đông nghìn nghịt, nghe vậy đều là hai mặt nhìn nhau, chẳng biết tại sao Đại Nhật Tinh Quân đột nhiên trở nên như vậy nghiêm khắc. Một thiếu niên cười nói: "Sư huynh, ta cảm thấy Mục Thiên Tôn Thiên Hà Thần tàng xác thực rất là có thể thực hiện, nếu như có thể huỷ bỏ Thần Kiều, mở ra Thiên Hà, chúng ta tương đồng cảnh giới thực lực so lúc trước chỉ sợ tăng lên bốn, năm phần mười nhiều!" Hắn còn chưa kịp nói xong, Đan Phượng Lai giơ tay lên chộp tới, thiếu niên kia không tự chủ được bay lên, rơi vào trong tay của hắn, bị hắn chụp lại cổ. "Ta nói như thế nào? Đây là tà pháp, yêu pháp!" Đan Phượng Lai tầng tầng một quăng, đem thiếu niên kia mạnh mẽ ngã xuống đất, thiếu niên kia bị ngã đến miệng phun máu tươi, xương cốt không biết đứt mất bao nhiêu cái. Đan Phượng Lai đang muốn nói tiếp, đột nhiên bầu trời đổ máu, từng đạo vết máu từ không gian bên trong chảy ra. Sắc mặt hắn kịch biến, bỗng nhiên biết có người lẻn vào Tổ Vương cung không gian chỗ sâu, giết chết phân thân của mình! Trên bầu trời máu chảy càng ngày càng nhiều, phân thân của hắn chết tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng mà hắn liền địch nhân là ai cũng không thể nhìn thấy! "Người tới là Đế Tọa cảnh giới tồn tại, thậm chí nói không chừng là một tôn Thiên Tôn!" Đan Phượng Lai cái trán toát ra mồ hôi lạnh, lại tại lúc này, trên bầu trời hùng vĩ ánh sáng phun ra ngoài, Tổ Thần Vương thân thể khổng lồ xuất hiện ở giữa không trung, trầm giọng nói: "Mục Thiên Tôn, có người đến đây giết ngươi. Tổ Vương cung cũng không phải là ngươi nơi ở lâu, còn mời đạo huynh mau mau rời đi, ta thay đạo huynh ngăn lại thích khách!" Tần Mục làm lễ chào hỏi nói: "Thần Vương, lần đầu gặp lại, nơi nào có đuổi khách nhân đi đạo lý?" Tổ Thần Vương đáp lễ, thấp nửa tay, tỏ vẻ địa vị của mình so Tần Mục thấp một đường, nói: "Cường địch xâm lấn, ta rất khó bảo vệ đạo huynh chu toàn, đạo huynh mau chóng rời đi, miễn cho thân gặp bất trắc, cũng sẽ liên lụy đến ta Tổ Vương cung. Phượng Lai, tiễn khách." Đan Phượng Lai sắc mặt tái mét, giơ tay lên nói: "Thiên Tôn, mời!" Tần Mục cùng mọi người đứng dậy rời đi, Đan Phượng Lai đem Tần Mục đám người đưa ra Lang Hiên Thần cung, sắc mặt vẫn như cũ tái mét, cười lạnh nói: "Mục Thiên Tôn, cũng không phải là ta Tổ Vương cung muốn đuổi ngươi đi, mà là thật có ngoại địch xâm lấn, ý đồ giết ngươi hãm hại ta Tổ Vương cung!" Tần Mục cảm ơn, ý tứ sâu xa nói: "Tinh quân, làm sao ngươi biết là ngoại địch xâm lấn? Có lẽ là phía trong địch cũng nói không chừng đấy chứ." Đan Phượng Lai hơi giật mình, đưa mắt nhìn hắn đi xa, đột nhiên tỉnh ngộ lại, lập tức trở về Tổ Vương cung thẳng đến Lâm Uyên đài mà đi. Hắn còn chưa vọt tới Lâm Uyên đài, liền thấy được mấy cỗ thi thể, đó là sư đệ sư muội của hắn thi thể. Đan Phượng Lai trong lòng run lên, điên cuồng xông về phía trước, dọc đường bên trên thi thể càng ngày càng nhiều, đến Lâm Uyên đài bên trên, chỉ thấy vừa mới ở đây nghe giảng sư đệ sư muội, bao quát bị hắn đánh ngã gãy mấy cái xương thiếu niên cũng chết ở nơi đó! Mà Tổ Thần Vương đang đứng tại Lâm Uyên đài bên trên, yên lặng nhìn lấy hắn.