Chương 699: Đế khuyết Thần đao Tề Cửu Nghi từ trên tường trượt xuống, trên mặt vẻ khiếp sợ vẫn như cũ không tản đi hết, ngơ ngác nhìn từ cái kia cửa bên trong nhô ra đầu to. Cái kia là một tấm mọc ra người gương mặt, nhưng lại có hai con dê rừng sừng khó hiểu đầu, cái cằm có một túm chòm râu dê rừng, trong miệng phun mùi rượu, nấc rượu, tò mò nhìn bọn họ. Tần Mục khách khí nói: "Tiền bối, chúng ta là Duyên Khang người, đi nhầm vào nơi đây, đã quấy rầy tiền bối. Xin hỏi tiền bối, làm sao rời đi nơi này?" Cái kia sừng dê nam tử bó lấy quần áo, từ cửa bên trong đi ra, so Tần Mục, Tề Cửu Nghi cũng cao hơn ra rất nhiều, thậm chí so Long Kỳ Lân còn cao lớn hơn, sắc mặt nghiêm túc, cúi đầu quan sát bọn họ, ánh mắt lại rơi vào Long Kỳ Lân trên thân, ừng ực một tiếng nuốt một cái nước bọt, thầm nói: "Rất lâu chưa ăn qua thịt, đáng tiếc các ngươi là nguyên thần, không có thịt. . . Các ngươi là Duyên Khang người? Duyên Khang là địa phương nào?" Từ trang phục đến xem, hắn cũng không phải là hiện tại nhân vật, mà là cổ đại trang phục. Hắn một thân gầy gò cơ bắp hoa văn, mặc dù không giống như là Thanh Ngưu dạng kia cường tráng, nhưng cho người ta một loại già dặn cảm giác, còn có một loại đáng sợ uy hiếp cảm giác. Hơn nữa hắn cũng không phải sơn dương thành tinh, từ trên người hắn to to nhỏ nhỏ xoáy hình dáng hoa văn đến xem, hắn hẳn là một tôn thần nguyên thần, chẳng qua nguyên thần đã luyện thành thực chất, không biết là có hay không là canh giữ thanh đao này nguyên thần. Đem nguyên thần luyện thành thực chất, vậy liền không phải chuyện đùa, hiển nhiên tu vi của hắn cực cao. Tần Mục nghi ngờ nói: "Tiền bối là Khai Hoàng thời kì người? Như vậy ngươi biết Đại Khư ư?" "Đại Khư? Tự nhiên biết. Khai Hoàng hạ lệnh, để cho ta dùng Thần đao Đế khuyết chặt đứt U Đô một góc, dùng để chế tạo Phong Đô. Khai Hoàng nói, muốn chém ra một cái cùng Đại Khư không xê xích bao nhiêu Phong Đô thế giới." Cái kia sừng dê nam tử phun mùi rượu, nói: "Duyên Khang là nơi nào? Hiện tại là niên đại nào?" "Tiền bối là Phong Đô tạo nên người?" Tần Mục tâm thần đại chấn, vội vàng nói: "Duyên Khang liền là Đại Khư phía đông. Khai Hoàng thời kì đã kết thúc hai vạn năm, tám trăm năm trước Duyên Khang kiến quốc, bây giờ đang gặp biến pháp thời kì. Tiền bối là Khai Hoàng dưới trướng. . ." Sừng dê nam tử ngà ngà mê man, lẩm bẩm nói: "Khai Hoàng thời kì kết thúc hai vạn năm? Thời gian dài như vậy ư? Hắc hắc, cũng khó trách, ta ở đây hình như đã qua 7,8 triệu năm. . . Ta là Khai Hoàng tọa hạ, Thiên Hoàng tinh đấu Tả Thiếu Bật, họ Điền tên Thục . Bất quá, nói đến ngươi cũng không nhận ra." Hắn xoay người trở về phòng, xách ra một vò rượu lớn tử, ừng ực ừng ực ngửa đầu uống rượu. Tần Mục lúc này mới chú ý tới hai chân của hắn cũng không phải đùi người, mà là uốn lượn đùi dê, mọc ra một đôi móng dê, bởi vì hắn cái đầu rất cao, móng dê cũng rất lớn. "Khai Hoàng Thiên Đình? Thiên Hoàng tinh đấu Tả Thiếu Bật?" Tề Cửu Nghi sắc mặt biến hóa, thầm nghĩ: "Ngụy triều dư nghiệt!" Tần Mục khó hiểu nói: "Tiền bối, ngươi cũng là nguyên thần trạng thái a? Chẳng lẽ ngươi ở chỗ này hay sao? Như vậy nhục thể của ngươi ở đâu?" Điền Thục một cái đem cái kia một cái bình lớn rượu ngon uống cạn, tiện tay đem bình rượu đập nát, Tần Mục lập tức chú ý tới vò rượu vỡ vụn về sau, liền lại rất nhanh khôi phục, trong bình lại còn có tràn đầy một vò rượu ngon, phiêu hương bốn phía. Vò rượu lăng không bay lên, lại trở về trong phòng. "Một lời khó nói hết." Điền Thục vẻ mặt buồn bã, lại chui vào trong phòng lấy rượu, say khướt nói: "Ngươi là Khai Hoàng hậu nhân a? Ta từ trên người ngươi cảm ứng được Khai Hoàng nhất mạch khí tức, tướng mạo của ngươi cùng Khai Hoàng cũng có chút tương tự. Bên cạnh ngươi gà con, hẳn là cái kia cái gọi là Thiên Đình Cửu Phượng nhất mạch, hắc hắc, Cửu Phượng nhất mạch Nam Thiên Xích Đế Tề Hạ Du rất đáng gờm ah, liền là thích Lý Du Nhiên tên khốn kia. . ." Hắn lại ngửa đầu uống rượu, sau đó đem không cái bình đạp nát, lúc này mới tiếp tục nói: "Năm đó Khai Hoàng luyện chế Đế khuyết Thần đao, lệnh ta vì cầm đao chi thần, ta có thể tự do ra vào U Đô, cho nên để cho ta tới chặt đứt một đoạn U Đô chế tạo Phong Đô. Ngay sau đó ta chém đứt một đoạn nhỏ Thổ Bá sừng. Khai Hoàng muốn đi Vô Ưu Hương, lại lệnh ta canh giữ Đế khuyết, không cho Đại Khư hắc ám xâm lấn địa phương khác, liền là như lời ngươi nói Duyên Khang cái chỗ kia." Tần Mục nháy mắt mấy cái, nhìn một chút Tề Cửu Nghi. Tề Cửu Nghi nghi ngờ không thôi, hiển nhiên hắn cũng không biết đoạn này bí mật. "Có muốn hay không giết chết Tề huynh diệt khẩu?" Tần Mục trên mặt mang nụ cười, thầm nghĩ trong lòng. Tả Thiếu Bật Điền Thục thở dài: "Bất quá ta có cái tật xấu, cái kia chính là ưa thích uống rượu, không rượu không vui. Ta canh giữ ở đây, ngày ngày thèm ăn rất, muốn uống rượu. Nhưng lại không tiện rời đi đi tìm rượu. Có một ngày, ta một cái đối thủ cũ, liền là Thiên Đình Tả Thiếu Bật, gọi là Diêm Thiếu Thanh bại hoại tìm được ta, muốn cùng ta đánh cược, tiền đánh cược là uống không hết rượu. Cái tên này từ trước tới nay rất khó đối phó, nhưng mà hết lần này tới lần khác liền bại bởi ta. Cái tên này xấu cực kì, không biết dùng cái gì thủ đoạn đem những rượu ngon đó hết thảy giấu ở Đế khuyết Thần đao bên trong, sau đó cười hì hì rời đi. Ta biết rõ có bẫy, nhưng chính là không quản được miệng của mình, miệng không quản được thời điểm, đầu cũng liền không quản được." Tần Mục liếc liếc Long Kỳ Lân, nói: "Tiền bối loại cảm giác này, ta thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ." "Ngươi cũng tham rượu?" Điền Thục lắc đầu nói: "Ngươi cũng không tham rượu, ngươi thấy rượu lúc, không có bất kỳ cái gì ham muốn. Ta đứng ngồi không yên, muốn đi vào Đế khuyết Thần đao, đem những rượu ngon đó lấy ra, hảo hảo uống một bữa, thoải mái say một cuộc. Nhưng mà ta cũng biết, Đế khuyết Thần đao vô cùng lợi hại, có thể nuốt người nguyên thần. Ta chỉ là cầm đao người, cũng không phải là luyện đao người, nếu như không để ý cũng sẽ nguyên thần rơi vào trong đao không cách nào thoát thân. Bất quá ta thực sự nhịn không được, trong lòng tự nhủ ta khống chế đao này thời gian không ngắn, nói không chừng có thể nâng cốc lấy ra về sau, đi ra trở lại nhục thân của mình bên trong. . ." Long Kỳ Lân nhịn không được nói: "Sau đó thì sao?" Điền Thục thở dài: "Sau đó ta không trở về được nữa rồi. Diêm Thiếu Thanh tên khốn kia quả thực không có nói sai, rượu này làm sao uống cũng uống không hết. . ." Trên mặt đất vỡ vụn không cái bình lại tự khôi phục, trong vò còn là tràn đầy rượu ngon. "Ta ở đây uống mấy ngàn vạn năm, rượu từ đầu đến cuối không có uống hết, ta cũng thủy chung đi ra không được." Điền Thục nói: "Ba người các ngươi tới thật đúng lúc, chúng ta có thể cùng uống." Tần Mục, Tề Cửu Nghi trong lòng tuyệt vọng, Điền Thục tại Đế khuyết Thần đao bên trong ngây người mấy ngàn vạn năm cũng không thể ra ngoài, bọn họ tự nhiên cũng là không cách nào chạy đi! Chẳng lẽ bọn họ đều đem bị vây ở cái này miệng Thần đao bên trong, vĩnh viễn cũng không cách nào thoát thân? Tề Cửu Nghi run rẩy mở ra một cái cửa phòng, chỉ thấy bên trong chất đầy bình rượu, hắn lại mở ra một cái, còn là bình rượu, phiến phiến cửa phòng bị hắn mở ra, bên trong vậy mà đều chất đầy rượu ngon! Tề Cửu Nghi điên cuồng chạy về phía trước, chạy không biết bao lâu, đầu này hành lang vậy mà thủy chung không nhìn thấy phần cuối! Hành lang hai bên, vô số gian phòng, hết thảy chất đầy vò rượu! Qua thật lâu, hắn dựa vào tường chán nản ngồi xuống, trầm mặc một đoạn thời gian, đứng dậy yên lặng mở ra một cái cửa phòng, xách ra một vò rượu ngon ngửa đầu nâng ly, bất quá nhiều lúc liền uống đến say mèm. Mà vò rượu trong tay của hắn, bất kể hắn uống bao nhiêu, rượu cũng thủy chung không thấy giảm bớt. "Tiền bối, đã từng có người cũng nguyên thần đi nhầm vào Đế khuyết Thần đao bên trong, nhưng mà lại chạy ra ngoài." Tần Mục ánh mắt chớp động, nói: "Tiền bối có biết hay không việc này?" "Ngươi nói là hai ngàn năm trước chuyện." Điền Thục ngửa đầu nâng ly, xóa đi chòm râu dê rừng bên dưới mang theo rượu châu, nói: "Khi đó ta cảm thấy Đế khuyết Thần đao vậy mà cùng ngoại giới tương thông, chỉ tiếc lúc ấy ta uống đến say khướt , chờ đến ta tỉnh ngộ lại muốn chạy đi, đã chậm." Tần Mục giật mình: "Hai ngàn năm trước? Tư bà bà nguyên thần của bọn hắn bị vây ở Thần đao là hơn năm năm trước sự tình, nói như vậy, ngoại giới một ngày chính là nơi này một năm, cũng tức là nói, ta cùng Tề Cửu Nghi nguyên thần bị nuốt vào Đế khuyết Thần đao chỉ có hơn hai ngày thời gian, nhục thể của chúng ta còn chưa chết." Tinh thần hắn đại chấn, hắn cùng Tề Cửu Nghi tại trong đao không gian bên trong chạy thời gian hai năm rưỡi, nguyên bản cho dù là Tần Mục cũng cho là mình thân thể đã chết, không nghĩ tới chỉ là qua hai ngày rưỡi thời gian. "Chỉ cần thân thể không chết, vậy liền còn có hi vọng!" Tần Mục ánh mắt sáng lên, trầm giọng nói: "Tiền bối, ngươi khống chế Đế khuyết thời gian dài như vậy, nhất định biết làm sao thôi thúc Đế khuyết Thần đao đúng hay không? Như vậy Đế khuyết Thần đao nội bộ trận pháp cấu tạo cùng phù văn cấu tạo, ngươi hẳn là cũng rõ rõ ràng ràng. Chỉ cần biết rằng nội bộ trận pháp cấu tạo, vậy liền có thể thử giải khai. . ." "Không!" Điền Thục lắc đầu nói: "Ngươi đoán sai, ta mặc dù có thể khống chế cái này miệng Thần đao, nhưng mà ta đối với trong này phù văn cấu tạo cùng trận pháp cấu tạo một chữ cũng không biết. Ta sở dĩ có thể làm cầm đao người, là bởi vì ta thể chất đặc thù, có thể đi vào U Đô. Cái này miệng Thần đao, là Khai Hoàng tự mình thiết kế, dùng để chém Thổ Bá trên đầu sừng, Thổ Bá sừng là bực nào khổng lồ, hạng gì lợi hại? Khai Hoàng tự mình thiết kế, chuyên môn vì chém đứt sừng của hắn, có thể thấy được trong đao trận pháp cùng phù văn là bực nào thâm ảo." Tần Mục cau mày. Điền Thục tiếp tục nói: "Mà luyện chế thanh đao này, chính là Khai Hoàng thần triều bên trong lợi hại nhất Thiên Công, chính là ta vừa rồi nói với ngươi, cùng Xích Đế Tề Hạ Du có một chân cái kia Lý Du Nhiên. Cái thằng này lớn lên tuấn tú, người gặp người thích. . ." "Ngươi nói là, chế tạo Đế khuyết Thần đao chính là Đế Thích Thiên Vương Phật?" Tần Mục vừa mừng vừa sợ, vội vàng dò hỏi. "Là Lý Du Nhiên. Đế Thích Thiên Vương Phật là ai?" Điền Thục không hiểu. Tần Mục mừng rỡ vô cùng, tại hành lang đi vào trong tới đi đến, cười nói: "Đế Thích Thiên Vương Phật chính là Lý Du Nhiên! Lý Du Nhiên là hắn tên tục gia, hắn về sau vì tránh né tình nợ, xuất gia làm hòa thượng! Nếu là hắn luyện chế Đế khuyết Thần đao, nói như vậy bất định chúng ta còn có thể cứu, ta học qua công pháp của hắn. . ." Điền Thục nguyên bản lộ ra vẻ chờ mong, nghe vậy lại có chút tuyệt vọng: "Nguyên lai ngươi là động ý nghĩ này, ta khuyên ngươi còn là bỏ bớt tâm đi. Ở đây, ngươi cho dù nắm giữ thiên đại thần thông, cũng không thi triển ra được. Nơi này phù văn, là Khai Hoàng thiết kế, ai cũng không trốn thoát được, nếu không làm sao có thể chặt đứt Thổ Bá sừng?" Hắn lộ ra vẻ hưng phấn: "Đương nhiên ta chính là nắm lấy cây đao này, xông vào U Đô, một đao đem Thổ Bá sừng chặt xuống một đoạn! Ngươi là không nhìn thấy Thổ Bá cái kia kinh sợ ánh mắt, chậc chậc chậc. . . Lão tử đời này đáng giá, thật đáng giá!" Tần Mục đi tới đi lui, nhớ lại Đế Thích Thiên Vương Phật truyền thụ cho bản thân Đế Thích Thiên Vương kinh, môn công pháp này bên trong thật có rất nhiều không thứ thuộc về Phật môn, lúc trước Tần Mục chỉ học tập trong đó chiến đấu pháp môn, đối với những khác đồ vật không có quá nhiều lĩnh ngộ, lần này tinh tế tìm đọc, lúc này mới phát giác Đế Thích Thiên Vương Phật công pháp bên trong cất giấu rất nhiều chế tạo ảo diệu. Hắn dốc lòng tìm hiểu, trong bất tri bất giác lại là gần nửa năm thời gian đi qua. Điền Thục tìm được Tề Cửu Nghi, xách theo tiểu tử này chân đem say khướt Tề Cửu Nghi kéo về, hai người ngồi dưới đất, đối lập nâng ly, uống đến say mèm, Long Kỳ Lân cũng gia nhập rượu cục, uống đến vừa khóc lại cười, la hét ầm ĩ lấy muốn cùng Tề Cửu Nghi, Điền Thục thành anh em kết bái, kết làm huynh đệ. Tần Mục tìm hiểu ra vật mình cần, liền nghe được bành bành bành dập đầu tiếng truyền đến, Long Kỳ Lân, Tề Cửu Nghi cùng Điền Thục đang quỳ ở nơi đó, đường đường chính chính đối với bình rượu dập đầu, kết làm khác họ dị chủng huynh đệ. "Không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng cầu chết cùng năm cùng tháng cùng ngày!" Ba người trăm miệng một lời. Tần Mục lắc đầu, ho khan một tiếng, nói: "Ta nghĩ ra rời đi biện pháp." Ba người cùng một chỗ quay đầu nhìn lại. Tần Mục nói: "Ta từ Đế Thích Thiên Vương Phật công pháp bên trong, tìm được một tia hắn công pháp sơ hở, từ điểm đó công pháp sơ hở, liền có thể tìm được hắn rèn đúc thần binh sơ hở. Cái này miệng Đế khuyết Thần đao cũng không phải là hoàn mỹ vô khuyết, chỉ cần tìm đúng địa điểm, liền có thể thi triển ra Thừa Thiên chi môn, chúng ta trốn vào U Đô, sau đó từ U Đô trở về dương gian, trở lại nhục thân của mình!" Điền Thục níu lấy bản thân râu dê, thất thanh nói: "Trốn vào U Đô? Chẳng phải là muốn đối mặt Thổ Bá? Ta không đi! Thổ Bá sẽ ăn ta, ta không đi!" Tần Mục kiên nhẫn nói: "Điền tiền bối, ta tại Thổ Bá trước mặt còn là có một chút mặt mũi, ta ra mặt, nhất định có thể cùng các ngươi biến chiến tranh thành tơ lụa, tiền bối yên tâm, đem tâm thả lại trong bụng. . ." P/S : Ba say chưa chaiiiiiiiiiiii