 Chương 1511: Đại thiện nhân

	Tần Mục nói thầm một tiếng đáng tiếc, Lang Hiên Thần Hoàng bản lĩnh tuy là cực cao, nhưng hắn bản lĩnh là khi lấy được tiền sử đạo quả đằng sau lúc này mới đột nhiên tăng mạnh.

	Đạo quả kia rất là cổ quái, để Lang Hiên Thần Hoàng Đạo cảnh trình độ tăng lên cực nhanh, mà Lang Hiên đạo tâm trình độ nhưng không tiến ngược lại thụt lùi. Bởi vậy Tần Mục cho rằng dựa vào hắn cùng Tường thiên phi bản lĩnh, nhất định có thể ám toán Lang Hiên Thần Hoàng.

	Chỉ cần nhằm vào Lang Hiên đạo tâm, Lang Hiên Thần Hoàng nhất định sẽ bại!

	Chẳng qua Tường thiên phi đã thành chim sợ cành cong, bị Hiểu Thiên Tôn sợ vỡ mật, không còn dám chiến, Tần Mục cũng là không thể làm gì.

	Hai người một cái đứng ở đầu thuyền, một cái ngồi tại đuôi thuyền.

	Tường thiên phi thỉnh thoảng lên tiếng, chỉ điểm hắn hướng chỗ nào tiến lên, qua không lâu, bọn họ rốt cục lái ra mảnh hỗn độn này sương mù.

	Tần Mục trong lòng âm thầm tiếc hận, mảnh hỗn độn này sương mù là bọn họ đem Thập Thiên Tôn từng cái đánh tan thời cơ tốt nhất, tiếc rằng Tường thiên phi cũng không phải là Khai Hoàng, nếu như đổi lại Khai Hoàng, Thập Thiên Tôn chỉ sợ đã thương vong thảm trọng.

	Ở trong sương mù đi xuyên, Tần Mục cũng đã nhận được rất nhiều chỗ tốt, hắn nhìn như ở đây trì hoãn một đoạn thời gian, loại trừ đánh lén mấy vị Thiên Tôn bên ngoài chuyện khác đều không có làm, nhưng mà trong khoảng thời gian này hắn lĩnh vực bên trong Thế Giới thụ nhưng sinh trưởng một đoạn.

	Cái này gốc Thế Giới thụ một mực tại hấp thu hỗn độn sông dài bên trong hỗn độn chi khí, từ qua lại vũ trụ sụp đổ đại kiếp bên trong hấp thu năng lượng, vậy mà bắt đầu sinh trưởng, quả thực để hắn mừng rỡ.

	Chỉ là gốc cây này hấp thu rất chậm, tốc độ phát triển cũng không quá nhanh, hơn nữa cổ quái chính là, mỗi một đầu hỗn độn sông dài bên trong, Thế Giới thụ hấp thu một bộ phận hỗn độn chi khí đằng sau, liền sẽ lại không hấp thu, mà đi tới tiếp theo đầu sông dài, liền sẽ tiếp tục hấp thu.

	Liền Tần Mục cũng nghĩ không thông trong này nguyên nhân là cái gì, dứt khoát không đi nghĩ.

	"Mục Thiên Tôn còn không phải Ngọc Kinh cảnh giới?" Tường thiên phi đột nhiên hỏi.

	Tần Mục gật gật đầu, thở dài: "Tiềm lực của ta hao hết, đoán chừng đời này vô duyên đi vào Ngọc Kinh cảnh giới."

	Sắc mặt hắn buồn bã, thổn thức nói: "Nhìn các ngươi tu thành Thiên cung, ta thật sự là hâm mộ ghen ghét, nhưng không thể làm gì."

	Tường thiên phi cười lạnh một tiếng: "Không có tu thành Ngọc Kinh, thực lực của ngươi đã cường đại như thế, nếu như ngươi tu thành Ngọc Kinh đằng sau, còn đến mức nào? Mục Thiên Tôn, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi tu vi đến, đừng nói Ngọc Kinh cảnh giới, liền xem như Lăng Tiêu cảnh giới, Đế Tọa cảnh giới chỉ sợ cũng không thắng được ngươi! Như vậy, ngươi vì sao không có tu luyện Ngọc Kinh cảnh giới?"

	Tần Mục hiếm thấy nghiêm chỉnh lại, trầm giọng nói: "Bởi vì Ngọc Kinh, Lăng Tiêu cùng Đế Tọa cảnh giới, đều là cạm bẫy!"

	Tường thiên phi sắc mặt biến hóa, âm thanh khàn khàn nói: "Cớ gì nói ra lời ấy?"

	"Thiên cung từng cái cảnh giới, cũng có thể tại Tổ Đình bên trong tìm đến đại đạo tạo thành tự nhiên bảo địa, bao quát Trảm Thần đài cũng là như vậy. Nhưng duy chỉ Ngọc Kinh cảnh giới, cũng không phải là đại đạo tạo thành, mà là Di La cung chủ nhân chế tạo ra tới."

	Tần Mục thản nhiên nói: "Di La cung chủ nhân lực lượng sâu không lường được, hắn chế tạo ra Ngọc Kinh thành, mà Thái Đế ngươi quan tưởng Ngọc Kinh thành, đem Ngọc Kinh thành mô phỏng đi ra, trở thành Thiên Đình Ngọc Kinh thành. Người đời sau tu luyện Thiên Đình Ngọc Kinh thành, cũng liền đã rơi vào Ngọc Kinh trong cạm bẫy."

	Hắn đem ý nghĩ của mình nói một lần, nói: "Di La cung chủ nhân mục đích, chỉ sợ là muốn mượn thiên hạ Thần Chỉ lực lượng, cho bọn hắn mượn tu luyện Ngọc Kinh thành, tới gia cố toà này Tổ Đình Ngọc Kinh thành! Cho đến toà này Ngọc Kinh thành có thể mang theo hắn, từ sụp đổ đại kiếp bên trong thoát thân, đi tới đương đại!"

	Hắn lạnh lùng nói: "Bất kỳ tu luyện Ngọc Kinh người, đều là tại cho Di La cung chủ nhân làm quần áo cưới, để hắn sớm hơn giáng lâm đến đương đại! Thái Đế, ngươi từ đầu tới đuôi, đều chỉ là Di La cung chủ nhân quân cờ! Hắn sử dụng ngươi, truyền bá Ngọc Kinh cảnh giới, hiện tại lại bắt đầu sử dụng Thập Thiên Tôn!"

	Tường thiên phi sắc mặt đại biến.

	Tần Mục tiếp tục nói: "Chỉ cần Thập Thiên Tôn tu luyện Ngọc Kinh cảnh giới, tu thành đại Thiên Đình, bởi vậy thành đạo, như vậy toà này Ngọc Kinh thành liền sẽ lần nữa được gia cố, nói không chừng hắn liền có thể từ quá khứ trong vũ trụ chạy ra ngoài! Đây là Ngọc Kinh cạm bẫy, đem chúng ta cái vũ trụ này cường giả một lưới bắt hết Ngọc Kinh cạm bẫy!"

	Tường thiên phi mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, một giọt một giọt mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu rơi xuống, đập ở trên thuyền nhỏ.

	Thân thể của nàng cứng nhắc, khó khăn xoay đầu lại, nhìn đầu vai lân cận viên kia rách rưới đạo quả.

	Đạo quả bên trong nữ tử thân thể trần trụi, đột nhiên cười lạnh nói: "Ngọc Kinh cạm bẫy? Ngươi thật sự là cả nghĩ quá rồi! Di La cung chủ nhân cường đại cỡ nào, cỡ nào trách trời thương dân? Hắn sao lại cho các ngươi những này sâu kiến thiết kế một cái bẫy? Di La cung chủ nhân mục đích, là tại cứu các ngươi ah! Là tại đem bọn ngươi từ mông muội bên trong kéo ra đến, cho các ngươi khai linh trí, có thể tìm hiểu đại đạo, mà không phải ngơ ngơ ngác ngác sống!"

	Tần Mục ánh mắt rơi vào đạo quả kia bên trong trên người nữ tử, cười lạnh nói: "Di La cung chủ nhân sẽ tốt vụng như vậy? Chẳng lẽ hắn là mười sáu cái vũ trụ kỷ đại thiện nhân?"

	"Nào chỉ là đại thiện nhân!"

	Đạo quả kia bên trong nữ tử trong lời nói toát ra đối Di La cung chủ nhân tôn kính cùng tôn sùng, nói: "Nhưng nếu không có hắn cùng Ngọc Kinh thành, các ngươi hiện tại vẫn chỉ là một ít chỉ biết dùng Thái Sơ thần thạch tới thôi thúc thần thức đại ngốc tử, vĩnh viễn cũng sẽ không đi vào thời đại văn minh!"

	Tường thiên phi vẻ mặt tối sầm lại, đối đại ngốc tử cái từ này rất là không vui.

	"Là Di La cung chủ nhân Ngọc Kinh thành, dựng dục các ngươi văn minh!"

	Đạo quả kia bên trong nữ tử tiếp tục nói: "Hắn chế tạo Ngọc Kinh thành mục đích, cũng không phải là vì thống trị các ngươi, mà là cứu người! Hắn hy vọng có thể tại các ngươi vũ trụ sụp đổ thời điểm, đem bọn ngươi từ phá diệt kiếp bên trong cứu đi ra! Ngươi tưởng toà này Ngọc Kinh thành là cạm bẫy, nhưng mà ngươi nhưng lại không biết, toà này Ngọc Kinh thành là hắn vận dụng bản thân đại đạo, cùng với ngàn vạn thành đạo giả đại đạo, hợp lực luyện thành! Cạm bẫy?"

	Nàng cười lạnh không dứt, nói: "Tòa thành này, ẩn chứa đại đạo của hắn giải thích, ẩn chứa ngàn vạn thành đạo giả đại đạo giải thích, nếu như các ngươi có thể tu thành Ngọc Kinh, lĩnh ngộ ra trong tòa thành này tích chứa đại đạo bí ẩn, liền đủ để thành đạo, đủ để vượt qua sụp đổ đại kiếp!"

	Trong mắt của nàng lộ ra vẻ cuồng nhiệt: "Tòa thành này, cũng sẽ bởi vì các ngươi mà trở nên càng thêm cường đại, kiên cố hơn không thể phá vỡ, nó sẽ gánh chịu lấy chúng ta vượt qua một hồi lại một hồi vũ trụ sụp đổ đại kiếp! Nếu như Ngọc Kinh thật sự là cạm bẫy, hắn cần gì phải đem bản thân đại đạo truyền tới? Cần gì phải để ngàn vạn thành đạo giả dùng bọn họ đại đạo tới rèn đúc tòa thần thành này?"

	Tần Mục cùng Tường thiên phi nghe được trợn mắt hốc mồm, hồi lâu nói không ra lời.

	Đặc biệt là Tần Mục, hắn sớm biết Ngọc Kinh cạm bẫy, trong nội tâm cũng bình tĩnh cho rằng đây là Di La cung chủ nhân lưu lại cạm bẫy, dùng để lừa giết thời đại này thần thông giả cùng Thần Chỉ, giúp bọn họ sớm ngày giáng lâm cạm bẫy!

	Chính là bởi vì cái này vào trước là chủ tư tưởng, dẫn đến hắn tại nhìn Tổ Đình Ngọc Kinh thành lúc, luôn có đủ loại thành kiến.

	Mà nghe đạo quả này bên trong nữ tử lời nói, đột nhiên mang đến cho hắn một cái khác góc nhìn, để hắn đối Ngọc Kinh cạm bẫy có một tia nghi ngờ.

	Quả thực, nếu như Di La cung chủ nhân thật muốn bố trí xuống Ngọc Kinh cạm bẫy, cái kia cần gì phải đem bản thân đại đạo lạc ấn tại Ngọc Kinh trên thành, cần gì phải tập hợp ngàn vạn thành đạo giả lực lượng, hao hết tâm lực chế tạo tòa thần thành này?

	Ngọc Kinh cạm bẫy, là có tồn tại hay không?

	Vẫn là nói, Di La cung chủ nhân từ đầu đến cuối đều là một mảnh hảo tâm, muốn độ người?

	"Nhưng mà tiền sử thành đạo giả lén qua đến vũ trụ của chúng ta, liền sẽ dẫn đến vũ trụ của chúng ta nhanh chóng biến chất, suy vong, cái vũ trụ này phá diệt kiếp sẽ sớm đến."

	Tần Mục cười lạnh nói: "Điểm này ngươi lại giải thích thế nào?"

	Cái kia rách rưới đạo quả bên trong nữ tử lắc đầu nói: "Đây là cái khác thành đạo giả không muốn tử vong, ham mê quyền thế mà thôi, cùng Di La cung chủ nhân có gì liên quan? Di La cung chủ nhân từ đầu đến cuối đều chưa từng thử nghiệm đặt chân các ngươi vũ trụ, hắn suy nghĩ làm, chỉ là chế tạo tòa thần thành này . Còn những người khác hành động, không có quan hệ gì với hắn."

	Nàng đối Di La cung chủ nhân tôn sùng đi đến tột đỉnh mức độ, trong lời nói tràn đầy đều là kính ý, thậm chí không cho phép Tần Mục đối Di La cung chủ nhân có chỗ nghi ngờ.

	"Ngươi có thể nghi ngờ bất luận người nào, nhưng tuyệt đối không thể lấy nghi ngờ hắn, ngươi đối với hắn bất kỳ nghi kỵ cùng nghi ngờ, đều là đối với hắn làm nhục!"

	Đạo quả kia bên trong nữ tử chém đinh chặt sắt nói: "Nếu như các ngươi thật có thể đem Ngọc Kinh thành bí ẩn tìm hiểu thấu đáo, khi đó các ngươi liền sẽ phát hiện Di La cung chủ nhân vĩ đại, cũng sẽ phát hiện dụng tâm của hắn lương khổ! Ngươi cho rằng là cạm bẫy, là chúng ta cố ý để lại cho các ngươi cạm bẫy, nhưng mà ngươi nhưng lại không biết, chúng ta tu luyện cũng là Ngọc Kinh thành!"

	Tần Mục trầm mặc xuống.

	Qua thật lâu, hắn vừa rồi từ từ nói: "Mặc kệ ngươi nói thế nào thiên hoa loạn trụy, ta thủy chung ôm lấy nghi ngờ. Bởi vì ta kính trọng nhất một vị đạo hữu, chính là bị ngươi khen ngợi rất nhiều Di La cung chủ nhân đánh rớt hỗn độn sông dài bên trong không biết tung tích! Ta thậm chí nghi ngờ, cho dù là các ngươi những này thành đạo giả, cũng rơi vào hắn Ngọc Kinh trong cạm bẫy mà không biết."

	Đạo quả kia bên trong nữ tử cười lạnh một tiếng: "Hạ trùng không thể ngữ băng!" Dứt lời, liền không tiếp tục để ý hắn.

	Tần Mục lẩm bẩm nói: "Ta thủy chung đối với hắn ôm lấy thái độ hoài nghi. . . Nhất định phải ôm lấy thái độ hoài nghi!"

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên một cỗ khí tức kinh khủng truyền đến, Tường thiên phi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hiểu Thiên Tôn, Lang Hiên Thần Hoàng đám người lao ra nồng đậm hỗn độn sương mù, hướng bên này đuổi theo.

	Đón lấy, một gốc đạo thụ bay lượn, từ hỗn độn sông dài bên trong bay ra, Hạo Thiên Tôn, Tổ Thần Vương, Hỏa Thiên Tôn đám người đứng tại gốc kia đạo thụ phía trên.

	"Mục Thiên Tôn, ngươi đã nghi ngờ Di La cung chủ nhân, như thế nào không đi Di La cung bên trong gặp một lần hắn?"

	Tường thiên phi nhanh chóng nói: "Có hay không tồn tại Ngọc Kinh cạm bẫy, gặp một lần liền biết!"

	Tần Mục tinh thần đại chấn, thôi thúc thuyền nhỏ tăng thêm tốc độ, trầm giọng nói: "Đã như vậy, như vậy liền đi gặp một lần hắn!"

	Tường thiên phi cứ việc đem Tần Mục xem như khó dây dưa nhất đối thủ, giờ phút này cũng không nhịn được thầm khen hào khí của hắn, thầm nghĩ: "Thằng ranh con này tuy là một bụng ý nghĩ xấu, nhưng phần này hào hùng nhưng là không ai bằng."

	Tần Mục điều khiển thuyền nhỏ chạy như bay, đem mặt khác Thiên Tôn bỏ lại đằng sau, Hiểu Thiên Tôn thấy thế, lập tức đem Thạch Kỳ La, Nghiên thiên phi cùng Lang Hiên Thần Hoàng mời đến chân mình ở dưới đạo thụ bên trên, chư vị Thiên Tôn cùng một chỗ thôi thúc pháp lực, truy kích mà tới.

	Một bên khác, Hạo Thiên Tôn cũng tìm đến Cung Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn, năm vị Thiên Tôn đứng tại một gốc đạo thụ bên trên, tốc độ đại tăng.

	Tần Mục thử nghiệm thật lâu, nhưng thủy chung không thể thoát khỏi mấy vị này Thiên Tôn, ngay sau đó dứt khoát toàn lực thôi thúc thuyền nhỏ, lại không cố gắng tiêu diệt mấy cái Thiên Tôn.

	Qua không biết bao lâu, phía trước lục địa trong tầm mắt, Tần Mục cùng Tường thiên phi bay lên trời, rơi trên mặt đất, thuyền nhỏ hóa thành gậy rơi vào Tần Mục trong tay.

	Hai người bước nhanh hướng đạo thứ ba hỗn độn sông dài chạy đi, Tần Mục ánh mắt lóe lên, trong lòng yên lặng nói: "Toàn bộ Tổ Đình chính là một cái to lớn tế đàn, cướp đoạt Tổ Đình bên trong sinh linh huyết nhục, dùng để tế tự, đổi lấy tiền sử thành đạo giả đến! Ta ngược lại muốn xem xem Di La cung chủ nhân giải thích như thế nào hắn thủ bút lớn như vậy dụng ý!" 