 Chương 1237: Thái Cổ mạnh nhất (Canh [3])

	Cũng không lâu lắm, Thiên Đình từng tòa thần thành tướng sĩ tại làm trước khi chiến đấu chuẩn bị, trong thiên địa tràn ngập một cỗ khí tức xơ xác, Tần Mục nghiêm nghị, trong lòng biết Thiên Đình sắp điều động đại quân, tiến đánh Vô Ưu Hương cùng Tạo Vật Chủ.

	"Tràng này chiến sự, hẳn là cũng khó mà đem Khai Hoàng cùng Lãng Uyển cầm xuống, vì sao Hỏa Thiên Tôn Hư Thiên Tôn vội vã như vậy tại động thủ?"

	Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích: "Hạo Thiên Tôn chỉ sợ ngay tại chạy đến!"

	Trong lòng của hắn có chút run rẩy, Hạo Thiên Tôn có hay không mang đến thần khí Ngự Thiên Tôn?

	Nếu như có thần khí Ngự Thiên Tôn, lại thêm Hạo Thiên Tôn bản thân sâu không lường được chiến lực, Thái Đế thật có thể ngăn cản được hắn ư?

	"Mục Thiên Tôn."

	Đột nhiên, một cái đi qua bên cạnh hắn Thiên Đình Thần Nhân xoay đầu lại, hướng hắn cười cười: "Hạo Thiên Tôn đã khởi hành, chạy tới Thái Hư, ta bây giờ liền đi ngăn chặn hắn! Đừng quên lời hứa của ngươi, chuẩn bị kỹ càng Thái Sơ nguyên thạch! Nếu không, ta muốn ngươi Duyên Khang tất cả mọi người chết hết, thậm chí liền gia súc, trong đất sâu kiến, cũng một tên cũng không để lại!"

	Cái kia Thần Nhân nói xong lời này, lung lay đầu, mê hoặc nhìn chung quanh, lại phảng phất người không việc gì đồng dạng tiếp tục làm việc công việc đi.

	"Hạo Thiên Tôn đến?"

	Tần Mục khó mà áp chế hưng phấn trong lòng: "Thái Đế cùng Hạo Thiên Tôn, một cái tiền sử mạnh nhất, một cái đương đại mạnh nhất! Một trận chiến này, bất kể như thế nào cũng không thể bỏ lỡ!"

	Hắn nhiệt huyết sôi trào, rất muốn đi nhìn một chút Hạo Thiên Tôn cùng Thái Đế chiến đấu, lại tại lúc này, Hỏa Thiên Tôn đi tới, trầm giọng nói: "Mục Thiên Tôn, ít ngày nữa ta đem thống lĩnh đại quân công phạt loạn đảng, còn xin Mục Thiên Tôn dẫn đầu một quân tiến đánh trại địch, Mục Thiên Tôn nghĩ như thế nào?"

	Tần Mục hơi giật mình: "Hỏa Thiên Tôn cũng là nhanh trí hạng người, hắn lựa chọn thời gian chỉ sợ là Hạo Thiên Tôn vừa vặn tới chỗ này ngày đó, đến lúc đó, Hạo Thiên Tôn mang theo thần khí Ngự Thiên Tôn đột nhiên ra tay, nhất định có thể đánh giết Khai Hoàng cùng Lãng Uyển Thần Vương. Quả thật là tính toán thật hay!"

	Hắn lộ ra tươi cười: "Chẳng qua may mắn Thái Đế phục sinh. Hắn sẽ không ngờ tới ta cùng Thái Đế có ước định!"

	Hỏa Thiên Tôn thấy hắn không đáp, lại hỏi một lần.

	Tần Mục khí sắc rất hư nhược, uể oải nói: "Hỏa Thiên Tôn thứ lỗi, ta mấy ngày nay thân thể không quá thoải mái, sợ khó hơn chiến trường chém giết. Ta tuy có báo Thiên Đình chi tâm, lại hữu tâm vô lực."

	Hỏa Thiên Tôn cau mày, hoàn toàn không ngờ rằng hắn lại có thể sẽ nói như vậy.

	Tiểu tử này mới vừa rồi còn khí huyết dồi dào, hưng phấn đến hận không thể đập mất Thiên Đình đại doanh, bây giờ lại đột nhiên uể oải, nói mình không thể lên chiến trường.

	Hắn không đi lời nói, bản thân còn có thể mang lấy hắn đi không được?

	Hỏa Thiên Tôn cau mày, thẳng rời đi, tìm đến Mạnh Vân Quy, Bạch Ngọc Quỳnh cùng Chúc Thiếu Bình, nói ra việc này, nói: "Hiện nay có thể làm gì?"

	Bạch Ngọc Quỳnh cùng Chúc Thiếu Bình không nói lời nào, nhìn về phía Mạnh Vân Quy.

	Mạnh Vân Quy suy tư phút chốc, cười nói: "Mục Thiên Tôn người này tuy là rất khó từ hắn nói chuyện hành động về thần thái nhìn thấu tính cách của hắn, nhưng lại có thể từ hắn quá khứ xem như bên trong suy tính ra tính cách của hắn."

	Hỏa Thiên Tôn ánh mắt rơi vào trên người hắn, Mạnh Vân Quy tiếp tục nói: "Mục Thiên Tôn để cho ta nhớ tới một loại nhân gian động vật, hoẵng, một loại đần độn hươu, có dồi dào lòng hiếu kỳ, thường xuyên lại bởi vậy mà chết đi. Nếu như là lúc trước, Hỏa Thiên Tôn mời hắn ra chiến trường, hắn tuy là biết rõ có bẫy, nhưng vẫn là sẽ không chịu nổi lòng hiếu kỳ mãnh liệt, đáp ứng, muốn nhìn một chút chúng ta có cái gì thủ đoạn. Hiện tại hắn cự tuyệt chỉ có thể nói rõ một việc."

	Chúc Thiếu Bình ánh mắt sáng lên, cười nói: "Điều này nói rõ, có một chuyện khác để hắn càng thêm tò mò, thậm chí vượt qua đối với chúng ta tốt ngoài dự đoán!"

	Mạnh Vân Quy vỗ tay cười nói: "Chính là này lý! Thật ra thì giết Mục Thiên Tôn có cái biện pháp đơn giản nhất, đó chính là dẫn dắt ra lòng hiếu kỳ của hắn, dẫn hắn chủ động đi vào mai phục. Hắn tuy là biết rõ có mai phục, nhưng vẫn là nhất định sẽ nhảy vào đi."

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, nhớ tới ngày bình thường Tần Mục nhanh trí xảo trá tàn nhẫn bộ dạng, liền cảm giác có chút khó tin.

	Hỏa Thiên Tôn thì nhìn về phía Bạch Ngọc Quỳnh, có chút buồn bực, Bạch Ngọc Quỳnh từ trước đến nay có chủ ý, mà bây giờ lại rất yên tĩnh.

	Mạnh Vân Quy tiếp tục nói: "Bất quá, hiện nay cái này dẫn dắt ra hắn dồi dào lòng hiếu kỳ sự tình là cái gì, chúng ta liền không biết."

	Mọi người riêng phần mình cau mày, ai cũng không biết chuyện này là có chuyện gì.

	Hỏa Thiên Tôn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Trước giám sát hắn động tĩnh, nếu là có cơ hội liền diệt trừ hắn, sau đó báo lên Thiên Đình, Mục Thiên Tôn hy sinh thân mình báo quốc."

	Ba vị Thiên sư đồng ý, đúng vào lúc này, có người bẩm báo nói: "Thiên Tôn, Mục Thiên Tôn không biết tung tích!"

	Hỏa Thiên Tôn trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức trầm giọng nói: "Hắn nhất định đi Thái Hư U Đô! Nhanh đi tìm Âm Thiên Tử!"

	Rất nhanh, Âm Thiên Tử nơi đó truyền đến tin tức, Tần Mục cũng không đi Thái Hư U Đô, Hỏa Thiên Tôn lập tức hạ lệnh, điều thiên nhãn Thần tộc điều tra Tần Mục tung tích.

	Nhưng mà thiên nhãn bọn họ tìm kiếm thật lâu, thủy chung không thể tại Thái Hư chỗ tìm tới Tần Mục tung tích.

	"Hẳn là còn có thể theo kịp Thái Đế cùng Hạo Thiên Tôn chi chiến!"

	Tần Mục giờ phút này đã tại sụp đổ hư không, xách theo Nguyệt Thiên Tôn đèn lồng đi nhanh, sụp đổ hư không đã bị Thiên Đình đả thông, thường cách một đoạn khoảng cách liền có Chu Tước Huyền Vũ Bạch Hổ Thanh Long mấy người tứ Đế thần khí trấn áp, để hư không bên trong vô chủ thần thức không cách nào tiếp cận.

	Trừ cái đó ra, tứ Đế thần khí còn có mạnh mẽ Thần Ma trấn thủ, thủ vệ nghiêm ngặt, bọn họ tại tứ Đế thần khí bốn phía chế tạo thần thành, từng tôn cường giả tản mát ra ngập trời khí diễm, từ xa nhìn lại, thần thành như là trong bóng tối ngọn lửa đồng dạng.

	Nguyệt Thiên Tôn đèn lồng bóp méo không gian, để Tần Mục có thể nhanh chóng ngang qua, hắn cũng là lợi dụng chiếc đèn này lồng mới có thể tránh mở Thiên Đình ánh mắt rời đi Thái Hư chỗ đi tới nơi này.

	Đương nhiên, đến nơi này, hắn liền không cần che giấu dấu vết hoạt động, từ Thiên Đình chế tạo trên đường đi qua.

	"Hạo Thiên Tôn nhất định cũng là từ con đường này bên trên đi qua, như vậy Thái Đế chặn đường Hạo Thiên Tôn, tốt nhất khoảng cách, nhưng thật ra là con đường này trung tâm."

	Hắn xách theo đèn lồng đi lại mấy ngày, đi tới sụp đổ hư không trung tâm liền dừng bước lại.

	Thái Đế lựa chọn chặn đánh Hạo Thiên Tôn chỗ, khẳng định muốn khoảng cách Thái Hư lối vào muốn xa một chút, miễn cho Hạo Thiên Tôn chạy trốn, cũng muốn khoảng cách Thái Hư chỗ xa một chút, miễn cho Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn đến đây trợ giúp.

	Bởi vậy sụp đổ hư không trung ương là vị trí tốt nhất.

	Tần Mục dùng Nguyệt Thiên Tôn đèn lồng, tốc độ cực nhanh, không kém hơn Thiên Tôn đi đường, thậm chí so Thiên Tôn tốc độ nhanh hơn một ít. Liền xem như Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn chạy tới nơi này, ngắn nhất cũng cần tứ thiên thời gian.

	Nếu như Hạo Thiên Tôn bị thua, muốn chạy ra Thái Hư, cũng cần tứ thiên thời gian mới có thể trốn đi, Thái Đế chỉ cần bám đuôi đuổi giết, tứ thiên thời gian, đủ để ung dung đem hắn diệt trừ!

	"Thái Đế cũng đã đến!"

	Tần Mục cao cư tại con đường bầu trời, ánh mắt sáng ngời, nhìn chăm chú lên phía dưới, nơi này có một tòa quan ải, là Thiên Đình tướng sĩ tại con đường trung điểm chế tạo Thạch Đầu thành.

	Thành rất lớn, đóng giữ Thần Ma tướng sĩ nhiều đến mấy vạn người, trong thành có xe bay, lâu thuyền, ụ súng, trong thành tướng sĩ nhiều phối cung tên.

	Thạch Đầu thành trên tường thành vết máu loang lổ, hẳn là sụp đổ hư không bên trong có chút rải rác tâm ma dạo chơi đến nơi đây, tập kích con đường, tập kích Thạch Đầu thành.

	"Ta nếu là Thái Đế, ta liền sẽ lựa chọn trốn ở trong thành."

	Tần Mục mở ra mi tâm mắt dọc, tinh tế dò xét, nhưng mà để hắn buồn bực là, hắn đem trong thành người nhìn một lần, cũng chưa từng tìm đến Thái Đế tung tích.

	"Chẳng lẽ hắn còn không có đi tới? Không biết hắn có hay không phá vỡ hoa sen đại lục, nhưng nếu không có phá vỡ, thực lực của hắn liền không có đạt tới trạng thái đỉnh phong . Bất quá, từ hắn dễ như trở bàn tay liền khống chế Thương Bình Ẩn đến xem, thần thức của hắn cũng đã khôi phục lại đỉnh phong. . ."

	Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên mi tâm mắt dọc nhìn thấy hư không trên đường đi tới hai người, không khỏi giật mình, hai người kia một cái là Bạch Ngọc Quỳnh, mà đổi thành một người thì là cái mập mạp nam hài, người mặc áo lam.

	"Lam Ngự Điền, Ngự Thiên Tôn!"

	Tần Mục hầu như la thất thanh, nhưng vào lúc này, không gì sánh được lóa mắt thần quang từ hai người phía sau truyền đến, Tần Mục ngưng mắt nhìn quanh, nhưng thấy một cỗ không gì sánh được hoa lệ bảo liễn lái tới, thần quang vạn trượng, động chiếu hư không!

	"Nguy rồi! Hạo Thiên Tôn đến!"

	Tần Mục trong đầu ầm ầm, thần thức gào thét tuôn ra, hướng Bạch Ngọc Quỳnh cùng Lam Ngự Điền xông tới: "Nhanh lên một chút rời đi nơi này!" 