Chương 1132: Long Sơn đại trận đồ (canh thứ hai) "Quốc sư mới thật sự là mỹ nhân sát thủ, Âm Thiên Tử so sánh với hắn, cũng chỉ là chỉ là hư danh!" Duyên Phong Đế nhìn lấy Yên Vân Hề dáng vẻ thất hồn lạc phách, trong lòng một chút đồng cảm, nhưng càng nhiều hơn chính là đối trước Duyên Khang quốc sư Giang Bạch Khuê khâm phục. Bản thân vị đạo hữu này từ trước đến nay là đối nữ nhân không nể mặt mũi, tại Duyên Khang thời điểm, hắn chính là toàn tâm toàn ý muốn trở thành Thánh Nhân, đối nam nữ hoan ái căn bản không có bất kỳ ý tưởng gì, thậm chí cho rằng là gánh nặng, là vướng víu. Nếu không phải mình cưỡng ép ban hôn cho hắn, lại thêm Tần Mục khuyên bảo, lúc này Giang Bạch Khuê hơn phân nửa vẫn là cô độc. Hắn có thực lực này. Giang Bạch Khuê chí tình chí nghĩa, không động tình thì thôi, khẽ động tình liền chắc chắn sẽ không di tình biệt luyến, dù là Yên Vân Hề so quốc sư phu nhân đẹp hơn, càng thông minh, hắn cũng không để ý chút nào. Đây cũng là quốc sư phu nhân yên tâm hắn rời khỏi Duyên Khang nguyên nhân. Giang Bạch Khuê một câu liền ngộp chết Yên Vân Hề trong nội tâm ý nghĩ, thủ đoạn không thể bảo là không hung ác. Giang Bạch Khuê khom người, hướng Yên Vân Hề nói: "Sư thúc, ta giá trị trăm vạn Thần Ma đại quân, tương lai Duyên Khang có chuyện, còn xin sư thúc lấy trăm vạn Thần Ma đại quân giúp đỡ." Yên Vân Hề sắc mặt trắng bệch, yên lặng gật đầu. Giang Bạch Khuê thẳng người lên, trầm giọng nói: "Như vậy, sư thúc có thể đi mời Lãng Uyển Thần Vương cùng Khai Hoàng chuẩn bị." Yên Vân Hề rời đi. Đúng vào lúc này, một cái thanh âm lười biếng từ dưới cổng thành truyền đến, cười nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi rất lợi hại ah." Giang Bạch Khuê cùng Duyên Phong Đế hướng dưới cổng thành nhìn lại, chỉ thấy một người quần áo lam lũ đại hán ngồi tại dưới cổng thành phơi nắng, nhàn nhã bắt lấy trên người con rận, cười hắc hắc không ngừng, thoạt nhìn tinh thần có chút không quá bình thường. Duyên Phong Đế ánh mắt lóe lên, nói nhỏ: "Cái này ăn mày lúc nào tới? Điên điên khùng khùng bộ dạng, ta không có phát giác được hắn, Tử Hề Thiên sư càng là đại cao thủ, vậy mà cũng không có phát giác được hắn!" Giang Bạch Khuê từ trên cổng thành nhảy xuống, chắp hai tay sau lưng đứng tại cái kia người điên phía trước, thản nhiên nói: "Ta đương nhiên lợi hại." Cái kia người điên một bên bắt lấy con rận, một bên giương mắt liếc hắn một cái, cười hắc hắc nói: "Người đốn củi Văn Thiên Các đệ tử? Nói chuyện quả nhiên kiêu ngạo ngút trời." Hắn đứng dậy, đem con rận đặt ở trong miệng cắn một cái, tất tất vang vọng, ngay sau đó phun ra, nói: "Văn Thiên Các ở trước mặt ta, cũng không có ngươi như vậy đại khí, hắn trong tay ta nếm qua xẹp. Thiên Đình bốn đại Thiên sư đột kích, từng cái đều là trí tuệ hơn người hạng người, ngươi cùng Tử Hề liên thủ, cũng không có khả năng địch nổi bọn họ." Giang Bạch Khuê thản nhiên nói: "Thiên Đình bốn đại Thiên sư đã già, bản lĩnh đã lỗi thời, tại chiến trận bên trên ta có hoàn toàn chắc chắn khắc chế bọn họ." "Nhưng mà thế lớn đè chết người." Cái kia người điên cười nói: "Vô Ưu Hương bao nhiêu người? Tạo Vật Chủ bao nhiêu người? Chống lại mấy phen tiêu hao? Rất nhanh, ngươi liền sẽ không binh có thể dùng, ngươi đang dùng Tạo Vật Chủ cùng Vô Ưu Hương, đi liều chư thiên vạn giới! Ngươi thắng không được." Giang Bạch Khuê nhíu mày. Cái kia người điên cười nói: "Ngươi bản lĩnh rất không tồi ư? Người đốn củi Văn Thiên Các liền ngạo khí bức người, cậy tài khinh người, ngươi dường như còn cao hơn hắn ngạo một chút." Giang Bạch Khuê khiêm tốn nói: "Ta cũng không phải là Duyên Khang lợi hại nhất, ta có một vị sư huynh, tương đồng cảnh giới bên dưới thủy chung vững vàng vượt ta một đường. Nhưng so sánh những người khác, bọn họ là hình tam giác, mà ta là một đường thẳng." Cái kia người điên giật mình, suy nghĩ một chút mới hiểu được hắn ý tứ, nói: "Ta nói chính là mưu trí, cũng không phải là võ lực." "Thì ra là thế." Giang Bạch Khuê nói: "Nói đến mưu trí, như vậy ta vị kia nhị sư huynh liền vỗ ngựa đã không kịp. Hắn không có ta thông minh. Hắn cùng ta so sánh, so ta kém một đường thẳng, dựng thẳng lên tới." Cái kia người điên cười ha ha, chầm chậm nói: "Như vậy chúng ta tới so một lần. Ta tới bày trận, ngươi tới phá trận, ngươi nếu là có thể giải ra, ta liền giúp ngươi ngăn cản Thiên Đình bốn đại Thiên sư. Nếu là không giải được, ta nhìn ngươi tự tìm đường chết." Giang Bạch Khuê nhấc lên lông mày, nói: "Xin hỏi các hạ là?" Cái kia người điên đột nhiên liền không có điên điên điên thần thái, thân thể một khẩu, khí vũ hiên ngang, lẫm liệt uy phong: "Thiên Đình trước đệ nhất Thiên sư, Đạo môn Nhạc Đình Ca! Hiện nay Thiên Đình bốn đại Thiên sư, đều là bại tướng dưới tay ta! Khai Hoàng bốn đại Thiên sư, ngư tiều canh độc, cũng toàn bộ thua trong tay của ta, bất luận võ lực vẫn là mưu trí!" Giang Bạch Khuê thay đổi sắc mặt, không nhanh không chậm nói: "Duyên Khang tiền quốc sư, Giang Bạch Khuê, kính xin chỉ giáo!" Nhạc Đình Ca khí thế bức người, lấy nguyên khí hiển hóa trận pháp, nguyên khí hóa thành từng cái binh sĩ bộ dáng, từng kiện từng kiện bảo vật hình thái, bài binh bố trận. Môn này trận pháp cực kỳ kỳ lạ, vậy mà mơ hồ hóa thành thiên hạ đệ nhất chí bảo Lưu Ly Thanh Thiên tràng hình thái, chia làm hai mươi tám chư thiên, hai mươi tám chư thiên bên trong có đủ loại bảo vật, bảo vật bốn phía phân bố binh sĩ bày trận, số lượng không nhiều, nhưng vừa khéo cùng bảo vật hòa làm một thể, hình thành ngàn vạn cái xen vào nhau tinh tế trận pháp. Mà Nhạc Đình Ca mỗi cái trận pháp không giống nhau, vạn bảo bố thành vạn loại khác biệt trận thế, mỗi cái trận thế đều sẽ người cùng bảo hòa làm một thể! Đáng sợ hơn chính là, hắn dùng nhân số cực ít, nhưng mỗi cái trận pháp kết cấu lại làm cho trận pháp cùng người cùng bảo ở giữa thiên nhân hợp nhất, chặt chẽ không thể tách rời, thật có thể nói là dễ thủ khó công! Nhạc Đình Ca bố trí tốt trận thế, trầm giọng nói: "Toà này trận thế, gọi là Long Sơn tán nhân đại trận đồ, là thứ hai Thiên sư Thương Bình Ẩn bị Viễn Cổ thời kì ẩn sĩ Long Sơn tán nhân đánh bại, điên cuồng mấy vạn năm, đem Long Sơn tán nhân trận đồ hoàn nguyên, vẽ thành sách. Thương Bình Ẩn triệu tập thiên hạ trí giả phá trận, mấy chục vạn năm vô số trí giả, không người có thể phá. Chính là ta phá Long Sơn tán nhân đại trận đồ, nhận được Thiên Đình đệ nhất Thiên sư tên tuổi." Duyên Khang quốc sư nhìn về phía Lưu Ly Thanh Thiên tràng biến thành trận thế, tâm thần chấn động mạnh: "Trận thế này, có thật nhiều trận pháp dường như là Duyên Khang biến pháp lúc nghiên cứu ra trận pháp! Cái này viễn cổ Long Sơn tán nhân là ai?" Lưu Ly Thanh Thiên tràng đại trận trong bức tranh, có quá nhiều trận pháp là Duyên Khang trận pháp, Duyên Khang trận pháp trình độ cao nhất có ba người, tiền quốc sư Giang Bạch Khuê là thứ nhất, Tàn Lão thôn thần nhãn người mù, cùng Tây Thổ trận sư Hòa Y Y. Ba người bọn họ khai sáng ra rất nhiều loại khác biệt trận pháp, bài binh bố trận, lấy trận thế biến hóa mà nhập đạo. Loại trừ ba người bọn họ bên ngoài, còn có như Thiên Sách thượng tướng Tần Giản Tần Bảo Nguyệt, lấy sát trận văn danh thiên hạ, Tư Đồ Tú Nhạc Thanh, lấy mượn thiên địa chi thế bày trận nổi tiếng, Phiêu Kị đại tướng quân Quyền Định Vũ lấy chiến trận nổi tiếng, ai cũng có sở trường riêng. Long Sơn tán nhân đại trận đồ dùng trận thế, lại có một nửa đều là Duyên Khang trận đồ! Mà cái khác trận pháp, cũng nhiều là Duyên Khang trận pháp biến dị, chỉ là càng thêm tinh diệu. Chỉ có hơn ngàn loại trận pháp, Giang Bạch Khuê chưa từng thấy qua, nhưng phá trận đối với hắn không khó. Nhưng mà hắn nhìn kỹ lại, cũng không khỏi không bội phục ngọn long sơn này tán nhân, trận pháp này, lại là vạn trận nhất thể, đem tất cả trận pháp chỉnh hợp lên, hóa thành một tòa lớn lao sát trận! Vạn trận hợp tác, trước sau hợp nhất! Nhạc Đình Ca ho khan một tiếng, nhắc nhở: "Giang Bạch Khuê, cái này hai mươi tám chư thiên, có thể tùy ý thay đổi thứ tự!" Giang Bạch Khuê trong lòng giật mình, chậm rãi gật đầu, nói: "Quả thực lợi hại. Khó trách làm khó thiên hạ trí giả mấy chục vạn năm!" Bất quá hắn vẫn là nhìn ra đến, bày trận người dường như là vội vàng bên dưới bố thành nhiều như vậy trận thế, thật ra thì vị kia Long Sơn tán nhân hoàn toàn có thể đem trận thế bố trí càng thêm tinh diệu, nhưng dường như là tinh lực không đủ, không có quá nhiều tinh lực tới bày trận, thậm chí rất nhiều trận pháp đều lưu lại tì vết. Hắn đoán được không sai, lúc ấy Tần Mục bởi vì thần thức bị Thái Đế trọng thương, ngơ ngơ ngác ngác, khi thì hôn mê khi thì tỉnh lại, vì lẽ đó bày trận lúc đó có rất nhiều sơ xuất. Hơn nữa hắn là mượn Long Kỳ Lân tay bày trận, tác thành Long Kỳ Lân thiên hạ đệ nhất Thiên sư uy danh, nhưng cũng bởi vì Long Kỳ Lân thuật lại hắn trận pháp, dẫn đến có rất nhiều không đủ. Cái này Long Sơn đại trận đồ đáng sợ nhất vẫn là hai mươi tám chư thiên có thể tùy ý thay đổi hàng ngũ, này lại dẫn đến tất cả phá trận gắng sức hết thảy uổng phí! Bởi vì đối phương chỉ cần quay ngược lại hai mươi tám chư thiên thứ tự, liền có thể để ngươi công lao đổ biển! "Duyên Khang Thiên sư, ngươi cần bao nhiêu binh lực mới có thể phá trận?" Nhạc Đình Ca hỏi. Giang Bạch Khuê trầm ngâm một chút: "Năm mươi vạn Thần Ma." Nhạc Đình Ca giật mình, hắn phá trận, dùng trăm vạn Thần Ma.