 Chương 1773: Thành đạo sân thí luyện

	Tăng Thành điện chủ thân pháp liên tục biến hóa, nhưng mà hắn đạo thụ đã hủy, Bảo điện đã phá, ở đâu còn có thể trốn được Khai Hoàng kiếm quang?

	Hắn thân trúng gần một trăm kiếm, tung người hướng về phía sau nhảy ra, thử nhảy ra Độ Thế kim thuyền, trốn bán sống bán chết.

	Ngay tại lúc hắn nhảy ra thuyền vàng trong nháy mắt, lại nhảy vào một tòa Bảo điện bên trong, toà kia Bảo điện chính là Khai Hoàng Tần Nghiệp kiếm đạo Thánh điện.

	Cửa điện ầm ầm khép kín, trong điện kiếm đạo liệt trương, chỉ nghe trong điện truyền đến một tiếng hét thảm, tiếp lấy cuồn cuộn huyết tương theo mở ra môn hộ bên trong chảy ra.

	Khai Hoàng Tần Nghiệp thu kiếm, đi lên phía trước.

	Đột nhiên nhị công tử Vô Cực tiếng cười truyền đến: "Lão thất, ngươi quả nhiên là lòng dạ độc ác, đối với mình người nhà thống hạ sát thủ, lại diệt trừ ba cái điện chủ. Lão sư năm đó trấn áp ta, cũng là bởi vì ta đối Di La cung dưới người tử thủ, nhìn tới ngươi ta là người trong đồng đạo! Quy Khư thành đạo, đều có tương đồng lý niệm, ngươi tán đồng ta lý niệm, để cho ta rất là vui mừng!"

	Tần Mục khí tức uể oải, nghe vậy cười nói: "Nhị tỷ, ngươi ta tuyệt không phải người trong đồng đạo, ngươi chỉ là muốn diệt đi tất cả, để tất cả rơi vào Quy Khư bên trong, thế gian này chỉ còn lại có Quy Khư, duy nhất còn sống sinh linh liền là chính ngươi. Đây là lý của ngươi niệm. Ta lý niệm có thể cũng không phải là như vậy."

	Trên thuyền đám người không khỏi đều rùng mình một cái.

	Di La cung nhị công tử Vô Cực lại là muốn hủy diệt tất cả, đem toàn bộ vũ trụ đều bỏ vào Quy Khư bên trong!

	Tuy bọn họ đều cảm thấy Di La cung tam công tử tứ công tử rất hung tàn, không có nhân tính, vì đi đến mục đích không từ thủ đoạn, nhưng mà tam công tử tứ công tử mục đích dù sao cũng là vì tìm kiếm ra giải quyết vũ trụ đại phá diệt phương pháp.

	Mà vị này nhị công tử, thì thuần túy là vì thỏa mãn bản thân phá hoại ham muốn!

	Độ Thế kim thuyền dọc theo Hỗn Độn hải hướng trong đó một cây sen nhành hoa thân chạy tới, nhị công tử Vô Cực to lớn gương mặt xuất hiện dưới thuyền, đi theo thuyền cùng một chỗ hướng về phía trước bơi lội.

	Nàng từng chiếc tóc trắng theo trong Hỗn Độn hải từ từ bay lên, giống như là tung bay tảo biển, nhẹ nhàng vuốt ve Độ Thế kim thuyền, cười nói: "Ngươi sai. Lão thất, ngươi cũng không phải là chân chính Quy Khư thần nữ, tự nhiên không hiểu Quy Khư thần nữ gánh vác trách nhiệm. Quy Khư thần nữ gồm cả hủy diệt cùng sáng sinh, loại trừ diệt thế bên ngoài, còn muốn sáng thế, sáng tạo ra một cái hoàn mỹ thế giới!"

	Khuôn mặt của nàng dần dần nổi lên mặt nước, tóc trắng rơi vào trong nước, theo nàng uyển chuyển thân thể mà từ từ bay lên.

	Dây đỏ nút cài nhất thời bắt đầu phát uy, cưỡng ép trói buộc trấn áp.

	Nhị công tử Vô Cực tóc trắng tung bay, ngăn cản dây đỏ nút cài, hai cánh tay của nàng đáp lên Độ Thế kim thuyền mạn thuyền bên trên, cái cằm đáp lên trên mu bàn tay của chính mình, lộ ra khuôn mặt tuấn tú bàng, tò mò quan sát trên thuyền đám người.

	"Lão sư tôn trọng không can dự cái kế tiếp vũ trụ, hắn muốn tìm tìm ra một loại giải quyết tốt đẹp đại phá diệt phương pháp, ta nguyên bản đối với hắn rất là tin cậy, cho là hắn có thể tìm ra biện pháp này. Hắn một lần lại một lần thất bại, ta cuối cùng thất vọng."

	Vô Cực ánh mắt theo trên mặt mọi người từng cái đảo qua, trong lòng mọi người lẫm liệt, chỉ cảm thấy bị ánh mắt của nàng quét qua, như là rơi vào vô biên hắc ám bên trong, thân thể nguyên thần cũng dường như muốn phá hủy đồng dạng.

	Nhị công tử Vô Cực hai tay đáp lên mạn thuyền bên trên, thân hình theo thuyền vàng bơi chung động, cười nói: "Về sau ta Quy Khư thành đạo, rốt cuộc hiểu rõ lão sư sai ở nơi nào. Hắn cảm thấy Thiên Đô chi chủ khai thiên là sai, sẽ chỉ nuôi ra một nhóm cao cao tại thượng làm mưa làm gió khai thiên chúng. Nhưng mà hắn không can dự cũng là sai lầm. Thành đạo giả chính là cái này vũ trụ kẻ phá hoại, sâu mọt, muốn sáng tạo một cái hoàn mỹ thế giới, chỉ có một con đường, đó chính là hủy đi tất cả thành đạo giả! Lão thất, ngươi nhất định đồng ý ta đúng hay không?"

	Tần Mục tại Linh Dục Tú nâng đỡ loạng choà loạng choạng đứng lên, lắc đầu nói: "Nhị tỷ, đạo bất đồng bất tương vi mưu, ngươi ta lý niệm cũng không nhất trí."

	Nhị công tử Vô Cực vung một chút tóc, đem dây đỏ nút cài năm đạo xiềng xích đẩy ra, chỉ cần dây đỏ nút cài uy lực không bị thôi phát đến cực hạn, trong lúc nhất thời liền khó có thể thế nhưng nàng.

	"Đừng dối trá."

	Nàng một tay đáp lên mạn thuyền bên trên, ngẩng lên thân thể tại trong Hỗn Độn hải ngao du, thản nhiên nói: "Mục đích của ngươi là vì diệt đi tất cả thành đạo giả, để cái này sâu mọt thôn phệ năng lượng vũ trụ quay về vũ trụ, mục đích của ta cũng là như vậy. Những này thành đạo giả chính là một đám đạo tặc, trộm lấy thiên địa Huyền Cơ, lại đối vũ trụ không có nửa điểm cống hiến, chết chưa hết tội!"

	Nàng buông tay ra, ngửa mặt nằm tại dưới mặt biển, vây quanh Độ Thế kim thuyền ngao du, âm thanh chợt xa chợt gần, chợt trước chợt sau: "Mục đích của ta là diệt trừ bọn họ sau đó, lần nữa sáng thế. Ta cũng sẽ không giống như Thiên Đô làm như vậy quấy nhiễu thế giới mới, ta sẽ chỉ làm cái thế giới mới này một cách tự nhiên phát triển. Cái này không cùng lý của ngươi niệm đánh đồng ư?"

	Đột nhiên, thân hình của nàng xuất hiện tại thuyền vàng bên trái, muốn leo lên thuyền vàng.

	Tần Mục sắc mặt biến hóa, tay phải năm ngón tay giang rộng ra, làm ra dây đỏ nút cài ấn.

	Nhị công tử Vô Cực ha ha cười một tiếng, ngửa mặt hướng về phía sau ngã xuống, rơi vào trong biển: "Chỉ dựa vào lực lượng của ngươi, cùng mấy cái này thối cá nát tôm, là không thể nào cùng Di La cung chống lại. Ngươi không trở lại quá khứ, liền không giết được lão tam lão tứ, mà ngươi thả ra ta, ta sẽ giúp ngươi diệt trừ bọn họ!"

	Xoạt!

	Nàng hưng phấn nhảy ra mặt nước, giống như là một cái sinh hoạt tại trong Hỗn Độn hải con cá, dây đỏ nút cài năm đạo xiềng xích phảng phất là thật dài vây cá, rất là rực rỡ.

	Đông.

	Nàng lại rơi vào trong nước, thanh âm bên trong tràn đầy cám dỗ: "Chỉ có Di La cung nhị công tử thất công tử liên thủ, mới có thể phá hủy Di La cung! Ta còn có thể trợ giúp ngươi diệt đi Vô Nhai lão nhân, ông già này một bụng ý nghĩ xấu, chúng ta giết hắn, đem hắn luyện thành bảo vật, bảo vật về ngươi! Ta còn có thể giúp ngươi giết chết khai thiên chúng!"

	Nàng hưng phấn nói: "Thiên Đô khai thiên chúng ẩn núp, những người này so trong tưởng tượng của ngươi càng thêm tà ác, muốn giết chết bọn họ cũng không dễ dàng! Nhưng mà ta có thể! Lão thất!"

	Độ Thế kim thuyền đột nhiên bị tóc của nàng khóa lại, không cách nào tiến lên, nhị công tử Vô Cực thân hình theo đầu thuyền phía trước bay lên, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Tần Mục: "Cùng ta liên thủ chỗ tốt nhiều như thế, ngươi còn do dự cái gì?"

	Linh Dục Tú, Hư Sinh Hoa mấy người cũng có chút động lòng, Vô Cực công tử lời nói quả thực khiến lòng người động, Duyên Khang thực lực so sánh Di La cung cùng Vô Nhai lão nhân mà nói quá nhỏ yếu, huống chi còn có thần bí khó lường Thiên Đô Khai Thiên nhiều.

	Chỉ dựa vào bọn họ, nếu là không có Tần Mục dưới tình huống, đối phó một cái điện chủ cấp tồn tại đều có chút miễn cưỡng.

	Tần Mục tuy thực lực phi phàm, nhưng mà Duyên Khang dù sao chỉ có một cái Tần Mục, mỗi một lần Tần Mục đều là liều tính mạng, cùng tận tất cả trí tuệ đi ngăn cản Di La cung giáng lâm, đi ngăn cản Vô Nhai lão nhân!

	Mỗi một lần, Tần Mục không phải đánh cho kiệt lực, chính là trọng thương sắp chết.

	Lần này cũng là như vậy, nếu không phải Tần Mục đem hết toàn lực chặn lại Vô Nhai lão nhân tiểu Thế Giới thụ cùng tam công tử thần thông, bọn hắn cũng đều khó thoát khỏi cái chết!

	Nếu là có nhị công tử giúp đỡ, Tần Mục áp lực nhỏ đi rất nhiều, Duyên Khang cũng sẽ không có hủy diệt lo lắng.

	Tần Mục ngước nhìn nhị công tử Vô Cực khuôn mặt, đột nhiên cười nói: "Nhị tỷ, ngươi nói thiên hoa loạn trụy, để cho ta cũng không nhịn được động tâm. Ta chỉ hỏi ngươi một vấn đề."

	Hắn đột nhiên lấy Hồng Mông đạo ngữ đặt câu hỏi, trầm giọng nói: "Nhị tỷ diệt đi Di La cung, Vô Nhai lão nhân cùng Thiên Đô sau đó, nên như thế nào đối mặt cái vũ trụ này?"

	Hắn lấy Hồng Mông đạo ngữ đặt câu hỏi, đánh nhị công tử Vô Cực một cái trở tay không kịp, Đạo Vấn trực tiếp ấn ở đạo tâm của nàng bên trong!

	Nếu như nhị công tử Vô Cực nói dối, liền sẽ làm trái đạo tâm, tự tổn tu vi!

	Nhị công tử Vô Cực hơi giật mình, cũng lấy đạo ngữ lẫn nhau về, trong lời nói có chút tức giận chi ý.

	Hai người một hỏi một đáp, dùng đều là Hồng Mông đạo ngữ, ở những người khác nghe tới, hai người ngôn ngữ tối nghĩa khó hiểu, ẩn chứa đại thiên ảo diệu, khó mà phỏng đoán đưa ra bên trong ý nghĩa.

	Hư Sinh Hoa nhìn về phía Lam Ngự Điền, Lam Ngự Điền cũng là nhíu chặt lông mày, dốc lòng suy tư phút chốc, thẹn nói: "Ta cũng chỉ nghe hiểu một hai cái âm tiết. . ."

	Tần Mục sắc mặt nghiêm lại, phất tay áo nói: "Nhị tỷ, mời trở về đi!"

	Nhị công tử Vô Cực tức giận hừ một tiếng, muốn nổi giận, lại lo lắng hắn xúc động dây đỏ nút cài, ngay sau đó ngửa mặt rơi vào trong biển.

	Tần Mục đi vào đầu thuyền nhìn xuống dưới, chỉ thấy khuôn mặt của nàng tại dưới mặt biển chậm rãi chìm xuống phía dưới đi, hai người hai mắt nhìn nhau, nhị công tử Vô Cực dần dần dìm vào đáy biển, quấn chặt lấy Độ Thế kim thuyền tóc trắng cũng lần lượt buông ra.

	Độ Thế kim thuyền đi vào thứ mười bảy kỷ Quy Khư hoa sen bên dưới, dọc theo sen cành bay lên trên đi. Linh Dục Tú thấp giọng nói: "Phu quân, nhị công tử nói cái gì?"

	"Nàng nói, thứ mười bảy kỷ cũng không hoàn mỹ, nếu muốn sáng tạo hoàn mỹ thế giới, tự nhiên muốn hủy diệt thứ mười bảy kỷ."

	Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, trầm giọng nói: "Lần này ta đi tới chung cực hư không bẩn thỉu tràng, gặp đại công tử Thái Thượng, lĩnh ngộ ra một cái đạo lý đơn giản. Chỗ dựa núi đổ, dựa vào tường tường sập, trên đời này ai cũng không đáng tin cậy, bao quát Thái Dịch! Chúng ta có thể dựa vào, chỉ có chính chúng ta!"

	Ánh mắt của hắn lóe lên, Thái Dịch đối với hắn tự nhiên không thể nói, đối thứ mười bảy kỷ cũng rất nhiều ân đức. Nhưng mà Thái Dịch chính là Thiên Đô chi chủ, nếu như cùng người liệt dung hợp, không biết ẩn giấu ở nơi nào khai thiên chúng liền sẽ xuất hiện!

	Theo hắn tìm hiểu, khai thiên chúng hành động, so Di La cung càng lớn!

	Nếu như khai thiên chúng giáng lâm, đó mới là một hồi tai hoạ ngập đầu!

	Độ Thế kim thuyền gào thét lao ra Quy Khư đại uyên, theo đại uyên bên trong nhảy ra trong nháy mắt, Tần Mục thôi thúc Quy Khư đại đạo, chỉ thấy một mảnh lại một mảnh lá sen theo Quy Khư bên trong mọc ra, to lớn lá sen cùng hư không liên kết, đem Tổ Đình hư không che chắn.

	Lá sen đường vân giống như là từng đầu to lớn đạo liệm, xen kẽ ở trong hư không, cùng hư không dung hợp, rõ ràng dần dần biến mất.

	Sau một lúc lâu, lá sen hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

	Đám người tinh tế cảm ứng, đã không cảm ứng được chung cực hư không.

	Tần Mục đem Tổ Đình chung cực hư không, hoàn toàn phong ấn.

	Hắn tu vi chưa khôi phục, cưỡng ép thôi thúc Quy Khư lá sen phong ấn Tổ Đình chung cực hư không, mệt đến thở hồng hộc, vô cùng suy yếu, Linh Dục Tú vội vàng đỡ lấy hắn đi thuyền vàng Kim điện bên trong nghỉ ngơi.

	Nguyệt Thiên Tôn vốn muốn mời hắn ra tay cứu trị Thương Quân, thấy thế đành phải nhẫn nại xuống.

	Tư bà bà, thôn trưởng đám người một mực trốn ở thuyền vàng Kim điện bên trong, vội vàng nghênh tiếp.

	"Bà bà , chờ ta khôi phục một ít, liền đem các ngươi đưa ra Tổ Đình."

	Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, nói: "Các ngươi rời đi về sau, ta sẽ không ngừng làm sâu sắc Tổ Đình phong ấn, cho đến điện chủ cũng không cách nào chạy thoát mới thôi!"

	Thôn trưởng cau mày: "Mục nhi, lấp không bằng khai thông. Sao không lưu lại một con đường, để Duyên Khang cao thủ đi vào Tổ Đình lịch luyện? Chỉ có trải qua liều mạng tranh đấu, mới có thể nhanh chóng trưởng thành."

	Tần Mục trầm ngâm phút chốc: "Chỉ có Thiên Tôn cấp chiến lực, tại Tổ Đình mới có sức đánh một trận. . ."

	Tư bà bà cười nói: "Như vậy Tổ Đình chính là thành đạo sân thí luyện. Chư thiên vạn giới, phàm là có tu luyện tới Thiên Tôn cấp độ tồn tại, cũng có thể đi tới nơi này lịch luyện, giúp bản thân thành đạo! Như vậy, chư thiên vạn giới thành đạo giả càng ngày càng nhiều, chưa hẳn liền không có đối kháng Di La cung cùng Vô Nhai lão nhân thực lực!"

	Linh Dục Tú vỗ tay cười nói: "Như vậy phu quân cũng không có cần thiết mệt mỏi như vậy."

	"Thành đạo sân thí luyện?"

	Tần Mục ngạc nhiên, đi vào Kim điện phía trước, chỉ thấy sừng sững Tổ Đình, sơn hải bao la hùng vĩ, muôn hình vạn trạng.

	"Được." Hắn chắp hai tay sau lưng, ánh mắt thâm thúy, trầm giọng nói. 