 Chương 1110: Duyên Phong Đế cùng quốc sư (Canh [4]! )

	Bạch Ngọc Quỳnh rời khỏi Quỳnh Hoa thiên cung, thân hình như quỷ mị lấp lóe, biến mất không thấy gì nữa. Mà Quỳnh Hoa thiên cung bên trong còn có một cái Bạch Ngọc Quỳnh, đường đường chính chính xử lý chính vụ.

	Công pháp của nàng cực kỳ kỳ lạ, ở lại Quỳnh Hoa thiên cung Bạch Ngọc Quỳnh vậy mà cũng là một cái Đế Tọa cường giả, ngôn hành cử chỉ cùng nàng không giống!

	Có thể tu thành Đế Tọa cảnh giới, hơn nữa ngồi lên Thiên sư bảo tọa, đều không phải chỉ là hư danh.

	Bạch Ngọc Quỳnh càng là như vậy, cùng Hắc Đế Âm Thiên Tử lần lượt giao chiến bên trong sớm đã để nàng trở nên vô cùng giảo hoạt, nàng tại lần lượt khởi tử hoàn sinh về sau, rút kinh nghiệm xương máu, nghĩ ra từng loại bảo vệ tính mạng chi đạo, thậm chí về sau ám toán Âm Thiên Tử.

	Dù là Âm Thiên Tử từ trước tới nay ám toán người ta, nhưng cũng có mấy lần suýt chút nữa chết tại trong tay nàng.

	Cũng chính bởi vì vậy, Thiên Đình nhìn trúng thủ đoạn của nàng cùng bản lĩnh, mới để cho nàng trở thành quản lý Tây Lạc sư môn Thiên sư.

	Không bao lâu, Bạch Ngọc Quỳnh liền tìm hiểu ra Tần Mục, Long Kỳ Lân tung tích, sắc mặt kỳ lạ: "Mục Thiên Tôn? Cái kia cho ta nhìn bảo bối thiếu niên, chính là Mục Thiên Tôn? Lớn lên không giống ah, hắn tới Thiên Đình lúc, ta xa xa gặp qua hắn. . . Đúng, nghe nói Mục Thiên Tôn cơ duyên xảo hợp, có thể vượt qua thời không trở lại quá khứ, tại Long Hán giai đoạn đầu nổi danh. Cũng tức là nói, hắn tại Viễn Cổ lúc khuôn mặt, cùng hiện nay khuôn mặt cũng không giống nhau. . ."

	Nàng không khỏi buồn bực: "Viễn Cổ lúc, Mục Thiên Tôn vì sao muốn cho ta khối ngọc bội kia, hắn vì sao bảo vệ ta không bị Âm Thiên Tử ám toán? Vì sao lại muốn gạt đi Nguyệt Thiên Tôn cho ta lông vũ?"

	Nàng trăm mối vẫn không có cách giải, dứt khoát cũng đi về phía Tây Lạc sư môn linh năng đối dời cầu.

	"Mục Thiên Tôn lần này muốn đi Vân La Thiên cung a? Vân La Thiên cung là Vân La Đế Ngụy Tùy Phong địa bàn, nghe nói Ngụy Tùy Phong là Mục Thiên Tôn sư huynh."

	Bạch Ngọc Quỳnh nhẹ chau lại mày ngài, trong lòng có chút bất an: "Hiểu Thiên Tôn phát giác Ngụy Tùy Phong là Khai Hoàng dư nghiệt đệ tử, lệnh ta bố cục, mang theo Thanh Đế đem hắn bắt. Cái thằng này là cái nhân vật hung ác, ta cùng Thanh Đế liên thủ chính là tại Vân La Thiên cung bên trong ám toán hắn, mới đưa hắn cầm xuống. Mục Thiên Tôn dẫn ta tiến về Vân La Thiên cung, chẳng lẽ là vì hắn sư huynh báo thù?"

	Nàng quan sát Chu Tước lông vũ, có chút chần chờ không chắc.

	Chu Tước lông vũ tản mát ra từng đoá Chu Tước thánh hỏa.

	Loại này thánh hỏa không gì không thiêu cháy, cực kỳ lợi hại, là gần với thiên hỏa đại đạo đạo hỏa, nhưng mức độ nguy hiểm còn tại thiên hỏa phía trên.

	Thiên hỏa là vi mô tinh thể chi hỏa, bình thường rất là an toàn, chỉ cần không xúc động liền sẽ không bạo phát uy năng. Mà Chu Tước thánh hỏa nhưng là vô cùng dữ dằn, thời thời khắc khắc đều tản mát ra hủy thiên diệt địa uy năng.

	Nhưng mà, Chu Tước thánh hỏa lại không chút nào làm bị thương nàng.

	Bạch Ngọc Quỳnh cũng rất là buồn bực.

	Nàng tuy là tu vi cực cao, nhưng với hỏa hệ thần thông cũng không thành tích, thần thông của nàng lấy không gian chi đạo tăng trưởng, hơn nữa tinh thông Đạo môn thuật số cùng Phật môn Phật pháp.

	Năm đó nàng vì tránh chết, có một thế chạy tới Đạo môn bái tại Đạo Tổ môn hạ làm đạo cô, còn có một thế bái tại Đại Phạm Thiên Vương Phật môn hạ làm Bồ Tát.

	Cứ việc nàng với hỏa hệ thần thông cũng không am hiểu, nhưng Chu Tước thánh hỏa lại cùng nàng rất là thân thiết, để trong nội tâm nàng có chút hiếu kỳ.

	Chu Tước lông vũ là Nguyệt Thiên Tôn giao cho nàng, nói cùng nàng thân thế liên quan đến, nhưng mà Bạch Ngọc Quỳnh đã có thể nhớ lại một trăm chín mươi bảy thế ký ức, tại chín mươi chín thế trí nhớ lúc trước bên trong, mỗi lần Nguyệt Thiên Tôn đều sẽ đem Chu Tước lông vũ giao cho nàng, nói lời giống vậy.

	Trí nhớ của nàng thậm chí có thể truy tố đến thời kỳ Viễn Cổ, Bạch Ngọc Quỳnh đã không muốn lại ngược dòng.

	Bất quá, nàng vẫn là ôm một tia tò mò.

	Ngay tại nàng chần chừ có hay không muốn đi vào linh năng đối dời cầu lúc, tại Quỳnh Hoa thiên cung bên trong nàng đã hạ lệnh Tây Lạc sư môn đại quân rút, tiến về Thái Hư.

	Tây Lạc sư môn trong đại doanh, từng tôn Thần Ma vây quanh Tây Đế thần khí, đó là dựa theo Tây Đế Bạch Hổ thân thể chỗ tạo thần khí, thân thể quảng đại, có được vô biên chiến lực!

	Ngàn vạn Thần Ma bên trong, một cái trung niên hòa thượng một cái trung niên đạo nhân có chút nổi bật, từ linh năng đối dời cạnh cầu đi qua.

	Bạch Ngọc Quỳnh gọi ở hai người, nói: "Bạch Vũ đạo nhân, Linh Nhạc hòa thượng, các ngươi tới nơi này, ta có kiện sự tình muốn tìm cầu hai vị đạo hữu ý kiến."

	Cái kia Bạch Vũ đạo nhân cùng Linh Nhạc hòa thượng tiến lên, thi lễ nói: "Thiên sư có chuyện gì?"

	Hai người này là Đạo môn cùng Phật môn đệ tử, đến đây tìm nơi nương tựa Bạch Ngọc Quỳnh, Bạch Ngọc Quỳnh thấy bọn họ hai người thân phận tuy là thấp, nhưng trí tuệ cùng dũng lực hơn người, hằng ngày vì nàng bày mưu tính kế, đều là khó gặp kỳ tài, bởi vậy có chút coi trọng.

	Bạch Ngọc Quỳnh là trăm đời trở về từ cõi chết rèn luyện ra trí tuệ, mà hai người bọn họ thì là trời sinh liền có đại trí tuệ, cho nên Bạch Ngọc Quỳnh gặp được khó xử sự tình cũng nhiều có thỉnh giáo.

	Lần này hộ tống thần khí tiến về Thái Hư, cũng là giao cho bọn hắn hai người.

	Bạch Ngọc Quỳnh đem bản thân sầu lo nói một phen, Bạch Vũ đạo nhân cùng Linh Nhạc hòa thượng liếc nhau, Linh Nhạc hòa thượng cười nói: "Thiên sư là lo lắng cùng Mục Thiên Tôn đi được quá gần, bị Thiên Tôn bọn họ nắm được cán? Vẫn là lo lắng Mục Thiên Tôn muốn hãm hại ngươi, vì Vân La Đế báo thù rửa hận?"

	Bạch Ngọc Quỳnh nói: "Cả hai đều có."

	Linh Nhạc hòa thượng cười nói: "Mục Thiên Tôn nếu là muốn hại Thiên sư, sao không tại Long Hán thời kì liền hại ngươi? Hắn chỉ cần không cứu ngươi, Thiên sư liền sẽ chết tại Âm Thiên Tử trong tay, mãi mãi không được siêu sinh, không cần phiền toái như vậy?"

	Bạch Ngọc Quỳnh bỗng nhiên biết hắn ý tứ, một trái tim để xuống, cười nói: "Ta đi tìm hắn. Vận chuyển thần khí tiến về Thái Hư một chuyện, liền giao cho hai vị đạo hữu. Các ngươi thông minh tài trí đều không kém hơn ta, trên đường nhất định phải giúp đỡ lẫn nhau, gấp đôi cẩn thận. Cái kia nghịch tặc Khai Hoàng Tần Nghiệp dưới trướng năng nhân dị sĩ xuất hiện lớp lớp, hắn cũng có bốn đại Thiên sư."

	Nàng dừng một chút, nói: "Ngư ông Thiên sư, đấu võ Thiên sư đều không đủ lo, chỉ có tiều phu Thiên sư cùng thư sinh Thiên sư muốn gấp đôi đề phòng. Đặc biệt là tiều phu, người này xấu, ta cùng hắn đấu thắng mấy lần, không có chiếm qua tiện nghi. Còn có cái kia thư sinh Thiên sư, gọi là Tử Hề. Hắn tuy là thư sinh, nhưng dũng lực trí lực cực cao, cực kỳ nguy hiểm!"

	Bạch Vũ đạo nhân cùng Linh Nhạc hòa thượng liên tục gật đầu.

	Bạch Ngọc Quỳnh chần chừ một cái, lấy ra một khối ngọc bội cùng một khối khăn thơm, nói: "Tử Hề lợi hại, các ngươi nếu là đấu không lại hắn, liền lấy ra hai món đồ này."

	Sắc mặt nàng ửng đỏ, có chút ngượng ngùng, nói: "Ngọc bội là hắn cho ta, khăn thơm là ta thêu, ta một mực định cho hắn. . . Các ngươi đem hai món đồ này cho hắn nhìn, hắn hơn phân nửa liền sẽ bỏ qua các ngươi! Đi, đi!"

	Bạch Vũ đạo nhân cùng Linh Nhạc hòa thượng hiếm thấy thấy vị này Thiên sư nữ nhi tư thái, đều là hai mặt nhìn nhau.

	Bạch Ngọc Quỳnh đem hai người đuổi đi, vội vàng đi vào linh năng đối dời cầu, tiến về Vân La Thiên cung.

	Bạch Vũ đạo nhân cùng Linh Nhạc hòa thượng dẫn đầu Tây Lạc sư môn đại quân rời khỏi Thiên Đình, Tây Lạc sư môn không có lâu thuyền đại hạm, mà là ngồi từng chiếc chiến xa, tốc độ so lâu thuyền nhanh hơn một chút, nhưng bởi vì muốn hộ tống Tây Đế thần khí, bởi vậy hãm lại tốc độ.

	"Bạch Thiên sư tựa hồ có chút ưa thích Tử Hề Thiên sư."

	Linh Nhạc hòa thượng nói nhỏ: "Chẳng lẽ nàng một mực nhìn không ra, Tử Hề Thiên sư là nữ tử?"

	Bạch Vũ đạo nhân nói: "Hình như không nhìn ra, ngược lại dùng tình rất sâu bộ dáng. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đấu võ Thiên sư Trạc Trà cũng không có nhìn ra."

	Linh Nhạc hòa thượng cười nói: "Đấu võ Thiên sư còn không bằng Ngưu Tam Đa cơ trí, có thể nhìn ra mới có quỷ. Nhưng Bạch Ngọc Quỳnh cỡ nào thông minh lanh lợi, vậy mà cũng thích Tử Hề Thiên sư, hai nữ nhân này. . ."

	Bạch Vũ đạo nhân liếc nhìn hắn một cái, ho khan một tiếng nói: "Bệ hạ, ngươi bây giờ là hòa thượng, chú ý hình ảnh."

	Linh Nhạc hòa thượng vội vàng nghiêm túc lên, dáng vẻ trang nghiêm, phảng phất đắc đạo cao tăng, nói: "Bạch Khuê, chúng ta chuyến này, ngươi có tính toán gì? Thật muốn hộ tống thần khí Tây Đế đi vào Thái Hư?"

	Bạch Vũ đạo nhân mỉm cười: "Bạch Hổ chưởng binh, sự tình sát phạt, là sát đạo Cổ Thần. Thập Thiên Tôn có thần khí Ngự Thiên Tôn, chúng ta nắm chắc thần khí Tứ Ngự, có lẽ có thể nhìn một chút Thiên Đình cường giả chiến lực làm sao."

	Ánh mắt của hắn thâm thúy, nói khẽ: "Thái Hư chỗ, chú định máu chảy thành sông." 