 Chương 849: Trong quan tài gặp cố nhân

	Tần Mục nhìn về phía chiếc kia quan tài, quan tài là bị dựng thẳng trên không trung, không có chạm đất, bốn phía tràn ngập hào quang quay chung quanh chiếc quan tài này cùng giếng đá trôi tới trôi lui, rất là tĩnh mịch.

	Nơi này tất cả phảng phất dừng lại, không nghe được thanh âm khác, đen như mực quan tài treo ở nơi đó, đối diện miệng giếng.

	Mà hào quang là theo trong giếng phun ra, rất nhẹ, rất nhạt.

	Tần Mục nghi ngờ nói: "Tinh Ngạn, quan tài vẫn chưa mở ra, như vậy ngươi nhặt được lệnh bài địa phương là?"

	Quan tài bị xiềng xích cuốn lấy, vẫn chưa mở ra, mà mảnh này thung lũng bên trong loại trừ cái này miệng hắc quan vậy cái kia miệng giếng bên ngoài, không có vật khác, bởi vậy hắn có chút không hiểu.

	Tinh Ngạn để xuống cái rương, cái rương cạch cạch một tiếng mở ra.

	"Lệnh bài là tại quan tài đỉnh để đó."

	Tinh Ngạn không biết thi triển phương pháp gì, chỉ thấy trong rương một tôn lại một tôn Bán Thần thân thể tự động theo trong rương vượt ra, cái rương có chút bất an, cộp cộp nhảy tới nhảy lui, muốn đem những này Thần Nhân nuốt vào trong rương.

	Sau một lúc lâu, Tần Mục bốn phía liền đứng trên dưới một trăm tôn Thần Nhân.

	Những này Thần Nhân không có khí tức, đã bị Tinh Ngạn luyện hóa.

	Tinh Ngạn hai tay dựng thẳng lên kiếm chỉ, như quỷ mị di động, tại từng tôn Bán Thần mi tâm mỗi người điểm một cái, ngay sau đó đứng thẳng bất động.

	"Mở!"

	Hắn mi tâm đột nhiên nứt ra, lộ ra một đầu đen kịt con mắt, cái kia con mắt trở mình nhấp nhô một vòng, từng đầu hắc tuyến theo cái này mắt đen bên trong bắn ra, trên không trung chạy như khói, chui vào những này Bán Thần mi tâm.

	"U Đô pháp thuật." Tần Mục kinh ngạc.

	Tinh Ngạn cái này mi tâm mắt dọc có chút giống là hắn con mắt thứ ba, đều là dùng để điều khiển U Đô lực lượng, chỉ là Tinh Ngạn con mắt này còn rất sơ cấp, kém xa Tần Mục con mắt thứ ba tinh diệu.

	Nhưng mà, Tinh Ngạn U Đô thần thông lại có khiến người hai mắt tỏa sáng chỗ.

	"Giáo chủ, hắn đang bắt chước ngươi." Long Kỳ Lân nói nhỏ.

	Tần Mục lặng lẽ nói: "Đừng nói mò."

	Lời tuy như vậy, hắn lại có chút đề phòng, Tinh Ngạn mi tâm mắt dọc quả thực đang bắt chước hắn, nói rõ Tinh Ngạn đối Tần Mục thân thể cực kỳ coi trọng.

	Lấy Tinh Ngạn tính tình, nhìn trúng cái gì đồ vật liền nhất định phải đem tới tay!

	Càng làm cho tâm hắn kinh hãi là, Tinh Ngạn trong rương nhảy ra những này Bán Thần từng cái cực kỳ cường đại, vậy mà đều là Chân Thần cảnh giới tồn tại, bị Tinh Ngạn bắt lại luyện chết, có thể thấy được Tinh Ngạn thực lực là đáng sợ đến bực nào.

	Tinh Ngạn làm phép xong xuôi, đột nhiên một tôn Bán Thần mở ra miệng lớn dính máu, một cái đem trước người một tôn Bán Thần nuốt vào!

	Tần Mục trong lòng giật mình, lại thấy một vị khác Bán Thần đem tôn này Bán Thần một cái thôn phệ, sau đó lại bị sau lưng một tôn Bán Thần thôn phệ, trong chớp mắt, cái này trên dưới một trăm tôn Bán Thần liền chỉ còn lại có một người!

	Loại tình huống này tựa như là cá lớn nuốt cá bé, ngay sau đó bị càng lớn cá ăn đi.

	Còn sót lại tôn này Bán Thần lập tức tung người nhảy lên, theo đỉnh núi lao nhanh mà xuống, thẳng đến huyền quan bên dưới chiếc giếng cổ kia mà đi.

	Tôn này Bán Thần chạy chạy, trên người máu thịt không ngừng rơi xuống, chỉ kịp vọt tới giữa sườn núi, liền bị hào quang bên trong uy năng hóa thành chạy xương trắng.

	Nhưng vào lúc này xương trắng nổ tung, lại có một tôn Bán Thần theo phá vỡ xương trắng bên trong lao ra, tiếp tục chạy như điên, rất nhanh lại tại hào quang bên trong hóa thành xương trắng.

	Xương trắng lần nữa nổ tung, vị thứ ba Bán Thần lao ra, sau đó là thứ tư tôn, thứ năm tôn. . .

	Những này Bán Thần từng cái theo xương trắng bên trong xuất hiện, giống như là tiếp sức đồng dạng phóng tới giếng cổ.

	Tinh Ngạn sắc mặt có chút khẩn trương, trong miệng đếm lấy con số, đợi cho hắn đếm tới một trăm linh bảy, cuối cùng một tôn Bán Thần vọt tới bên cạnh giếng, ngay sau đó tại nồng đậm hào quang bên trong hóa thành xương trắng.

	Cái kia xương trắng Bán Thần tung người nhảy lên, nhảy vào trong giếng.

	Trong giếng truyền đến bịch một tiếng nhẹ vang lên.

	Tinh Ngạn thở phào nhẹ nhõm, nhấc lên cái rương nói: "Một đạo khác Kiếm kiều liền muốn xuất hiện, theo sát lấy ta! Hiện tại, nhảy!"

	Chiếc kia trong giếng đột nhiên có quang mang từ từ bay lên, là một đạo kiếm quang hình thái, không có thực chất, đạo kiếm quang này nổi bồng bềnh giữa không trung, mũi kiếm hướng phía dưới, buông xuống ở nơi đó.

	Đột nhiên, kiếm quang khẽ động, nhất thời bốn phương tám hướng xuất hiện vô số cây kiếm, bình bình trải rộng ra, trải rộng ra kiếm quang chấn động, lại là vô số cây kiếm trải rộng ra, trong phút chốc, vô số cây kiếm bày khắp Đọa Thần cốc!

	Tần Mục tại Tinh Ngạn nói ra nhảy chữ trong tích tắc, liền tung người nhảy lên, Long Kỳ Lân muộn một bước, còn chưa tỉnh ngộ lại, ngay sau đó liền bị Tần Mục bắt lấy xách lên.

	Vù

	Từng cái kiếm quang theo bọn họ bàn chân phía dưới trải rộng ra, Tinh Ngạn nhẹ nhàng rơi xuống, đạp tại kiếm quang bên trên, trầm giọng nói: "Đạo này trải khắp sơn cốc kiếm quang rất nhanh liền sẽ biến mất, chìm vào trong giếng, chúng ta đi mau!"

	Tần Mục vội vàng mang theo Long Kỳ Lân nhanh chóng đi tới chiếc kia huyền quan phía trước, Tinh Ngạn tung người nhảy đến huyền quan bên trên, nói: "Nơi này là duy nhất an toàn địa phương."

	Đột nhiên khắp cốc kiếm quang bỗng nhiên thu lại, thu hồi đến cái kia đạo rủ xuống trên đáy giếng kiếm quang bên trong.

	Đạo kiếm quang kia chậm rãi chìm vào trong giếng, biến mất không thấy gì nữa, hào quang lại nổi lên, bao phủ sơn cốc, mà huyền quan bốn phía thì không có hào quang.

	Loại này hào quang cực kỳ quỷ dị, đi vào hào quang bên trong, thân thể liền lại không ngừng tan rã, bị chết vô cùng thê thảm.

	Mà vào lúc này, Yến Khấp Linh, Mộ Thu Bạch cùng Thiên Long Vương đám người chạy tới trên vách núi, xa xa nhìn về phía Tần Mục đám người, mỗi người cau mày.

	Mộ Thu Bạch đứng lên cửa, đem cửa mở ra, mà Thiên Long Vương gào thét liên tục, từng đạo long tu hướng về phía sau bay đi, chỉ nghe trên không truyền đến vô cùng ngột ngạt tiếng vang trầm nặng, lại là đầu này lão Long Vương một thân man lực vô tận, vậy mà đem Hỏa Long Nha vị trí cái kia chư thiên thế giới cưỡng ép kéo tới!

	"Bọn họ dùng tính mạng chồng chất, nói không chừng có khả năng tích tụ ra một con đường, kích phát trong giếng kiếm . Bất quá, không biết muốn chết bao nhiêu người mới có thể đi tới nơi này."

	Tinh Ngạn ánh mắt chớp động, nhìn về phía Tần Mục: "Nếu như đổi lại Tần giáo chủ đi tới nơi này, không có ta dẫn đường, ngươi như thế nào phá nơi này phong cấm?"

	Tần Mục suy tư một lát, nói: "Ta sẽ tính toán tìm tìm tới nơi này hào quang bên trong tích chứa thần thông ảo diệu, sau đó phá giải. Nếu như nếu có thể nhận ra hào quang bên trong thần thông, những này hào quang liền không gây thương tổn được ta."

	Tinh Ngạn mỉm cười: "Ngươi còn là không thừa nhận ngươi không bằng ta. Lệnh bài liền là tại đây miệng huyền quan bên trên nhặt được, ngươi cúi đầu nhìn một chút."

	Tần Mục cúi đầu nhìn, hơi ngẩn ra.

	Cỗ quan tài kia đỉnh rất là rộng rãi, có bốn bước phạm vi, bọn họ đứng ở chỗ này nhưng cũng không hiện chen chúc, quan tài đỉnh khắc lấy rất nhiều tráng lệ hoa văn, trừ cái đó ra, còn có một hàng chữ nhỏ.

	Chữ nhỏ bên cạnh là một cái lỗ khảm, vừa vặn có thể khảm vào Thiên Tôn lệnh bài.

	Tần Mục xem đi, nói: "Gặp Tần, Mục thì mở."

	Hắn ngẩng đầu lên, giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Tinh Ngạn: "Nguyên lai ngươi đem lệnh bài cho ta, không hoàn toàn là dùng lệnh bài đổi tính mệnh của ngươi, cũng là vì dẫn ta đến đây, cho ngươi mở ra cái này miệng huyền quan. Tinh Ngạn, ngươi rất cơ trí, nhất tiễn song điêu. Ngươi cho ta vẽ địa lý đồ, ta không thể xem hiểu, có lẽ địa lý đồ bên trên ngươi cũng động tay chân, cố ý để cho ta xem không hiểu, không thể không khiến ngươi mang theo ta đến đây."

	Tinh Ngạn lộ ra nụ cười, vỗ tay cười nói: "Ngươi tỉnh ngộ lại cũng đã chậm. Hiện tại ngươi đã đến nơi này, lại có thể làm cái gì? Ta lúc đầu lúc đến nơi này, được tấm lệnh bài kia, lại nhìn thấy trên quan tài có tên của ngươi. Ta cho dù dùng Tần chữ lệnh bài cũng không cách nào mở ra cái này cỗ quan tài, ngay sau đó liền nghĩ chỉ có ngươi mới có thể sử dụng cái này tấm lệnh bài mở ra huyền quan, bởi vậy liền tìm tới ngươi."

	Hai người bọn họ đứng tại huyền quan bên trên, phía dưới, vô số Hỏa Long Nha cùng cánh chim Bán Thần điên cuồng tuôn hướng huyền quan xuống giếng cổ, nhưng mà lại tại hào quang bên trong nhao nhao máu thịt tan rã, biến thành vô số xương trắng.

	Dù vậy, còn là có đếm không hết Hỏa Long Nha cùng cánh chim Bán Thần hướng giếng cổ lao nhanh, chỉ thấy phía dưới xương trắng càng chất chồng lên, rầm rầm lăn về phía trước, lại không lâu nữa, bạch cốt chồng chất, liền sẽ lăn đến miệng giếng.

	"Đọa Thần cốc cũng không lớn, bốn bề toàn núi, thăm dò một lần cũng không khó, nhưng mà ta lại phát giác được Đọa Thần cốc chỉ là chân chính bảo tàng lối vào."

	Tinh Ngạn nhìn chằm chằm Tần Mục, chầm chậm nói: "Tần giáo chủ khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, nếu không những cường giả kia chồng chất mấy chục vạn cái tính mạng, cũng có thể phát động trong giếng kiếm quang."

	"Tinh Ngạn, ngươi nếu là đem thông minh tài trí dùng tại chính đạo bên trên, thành tựu của ngươi không kém hơn Duyên Khang quốc sư. Đáng tiếc, ngươi lúc nào cũng đem thông minh dùng tại đường tà đạo bên trên."

	Tần Mục lắc đầu, lấy ra Mục Thiên Tôn lệnh bài, lạnh nhạt nói: "Ngươi lấy được Tần chữ lệnh bài ta không dùng đến, cái này cỗ quan tài phía trên Tần Mục hai chữ, chỉ là hai người, một cái là ta, một cái khác chính là Tần chữ lệnh bài chủ nhân. Mở ra cái này cỗ quan tài, cần phải đến ta tự mình vận dụng chính ta lệnh bài."

	Hắn tướng lệnh bài đặt ở lỗ khảm bên trong, vừa vặn kẹt lại, nhưng vào lúc này, phía dưới xương trắng thành núi, chồng chất đến bên giếng cổ, nhất thời có mấy bộ bạch cốt ngã vào trong giếng.

	Trong giếng, đạo kiếm quang kia lần nữa dâng lên, lơ lửng ở quan tài phía dưới.

	Lỗ khảm kẹt lại Mục Thiên Tôn lệnh bài, nhưng gặp xiềng xích lay động, rầm, một đầu xiềng xích tháo ra, rủ xuống, tiếp lấy lại là một đạo xiềng xích tháo ra.

	Tần Mục đứng tại huyền quan đỉnh, huyền quan bắt đầu lung lay, lại là từng đạo xiềng xích tự động mở ra, mà vào lúc này phía dưới kiếm quang đột nhiên bạo phát, phủ kín Đọa Thần cốc.

	Thiên Long Vương, Yến Khấp Linh cùng Mộ Thu Bạch đám người lập tức chân đạp kiếm quang chạy như bay đến, hướng huyền quan phóng đi.

	Rốt cục, tất cả xiềng xích toàn bộ tháo ra, huyền quan bỗng nhiên trầm xuống, Tần Mục dưới chân không còn, cùng Long Kỳ Lân, Tinh Ngạn cùng một chỗ gào thét rớt xuống, trước mắt một vùng tăm tối.

	"Chúng ta rơi vào cái này miệng huyền quan bên trong!"

	Bả vai hắn đau nhức, lại là đầu vai thanh tước Yên nhi giờ phút này không khỏi căng thẳng, vuốt chim đâm vào huyết nhục của hắn.

	Tần Mục vội vàng vỗ vỗ Yên nhi lưng, cái này thanh tước mới tỉnh ngộ lại, buông ra vuốt chim.

	Bọn họ còn tại rơi xuống, cái này miệng huyền quan thoạt nhìn không lớn, nhưng nội bộ không gian lại quả thực kinh người. Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy huyền quan đỉnh có bốn góc hình ánh sáng, tiếp lấy ánh sáng bỗng nhiên tối sầm lại, lại có mấy người thừa dịp huyền quan còn chưa khép kín, cũng vọt vào.

	Những người kia xông vào huyền quan trong tích tắc, huyền quan khép kín.

	Đông.

	Bên ngoài truyền đến rơi xuống nước thanh âm, Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích: "Cái này miệng huyền quan rơi vào trong giếng cổ."

	Dựng thẳng lên huyền quan rơi vào trong giếng, hướng đáy giếng chìm, cho dù là tại đen kịt tối tăm trong quan tài treo trên vách đá, bọn họ cũng có thể cảm giác được huyền quan hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Không chỉ có như vậy, bọn họ cũng tại trong quan tài không ngừng rơi xuống, cái này miệng huyền quan chiều sâu kinh người.

	Rốt cục, Tần Mục nhìn đến phía dưới có ánh sáng truyền đến, vội vàng thôi thúc pháp lực, ổn định thân hình, không bao lâu, hắn cước đạp thực địa, ngẩng đầu nhìn lại, nhưng gặp cái này quan tài treo trên vách đá nội bộ lại có một tòa bát giác lương đình, lương đình treo tám ngọn đèn lồng, ánh đèn u u.

	Tinh Ngạn trong lòng nghiêm nghị, thận trọng quan sát lương đình, không có tiến lên.

	Cái này miệng huyền quan quá quỷ dị, không có cái gì kinh khủng thi thể, chỉ có một cái lương đình, nhưng hắn cũng không thể không cẩn thận làm việc.

	Lương đình có ánh sáng, nhưng mà bốn phía thì là một vùng tăm tối, ai biết có thể hay không từ trong bóng tối bỗng nhiên vượt ra một cái lông xanh thi thể tới?

	Tần Mục lại đi thẳng về phía trước, đi tới trong đình, chỉ thấy trong đình có một bàn đá, bốn cái băng ghế đá.

	Trên bàn đá để đó hai cái chén trà, một bình trà, bên trong một cái chén trà là trống không, một cái khác chén trà lại là đầy, nước trà xanh biếc, bốc lên bừng bừng hơi nóng.

	Tần Mục ngồi tại có trà phía bên kia, hai tay nâng lên chén trà, hướng đối diện chắp tay, đầu lâu buông xuống, hướng không khí làm lễ chào hỏi.

	Hắn ngẩng đầu lên, trong lòng bùi ngùi mãi thôi: "Chúng ta gặp nhau lúc, ngươi gọi ta sư đệ, ta lúc nào cũng hung ngươi, ngươi còn trách ta cao ngạo. Ngươi không biết chúng ta cách hơn một trăm đời, mà ta lại biết. Về sau ngươi lần nữa gặp được Ngưu Bôn Ngưu Tam Đa lúc, hẳn phải biết. Ngươi lưu lại cái này chén trà, là muốn cùng ta đối ẩm ư?"

	Tinh Ngạn đi tới, lạnh lùng nói: "Tần giáo chủ, nơi này trà ngươi cũng dám uống? Cẩn thận có độc!"

	Tần Mục ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, cảm xúc dâng trào nhấp nhô, trà xanh chát chát về ngọt, vẫn như cũ ấm áp, phảng phất đối diện uống trà người vì hắn rót ra cái này một chén trà về sau, đứng dậy vừa mới rời khỏi.

	Tần Mục sắc mặt phức tạp, để xuống chén trà, nhấc lên ấm trà tại đối diện không chén trà bên trong rót đầy một chén trà xanh, lại vì chính mình rót ra một chén, nói khẽ: "Ta hi vọng ngươi có thể ngồi đối diện với ta, chúng ta đối ẩm. Đáng tiếc, ngươi không ở nơi này."

	Hắn ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, mặc dù là trà, nhưng hắn lại có chút say say ngà ngà, tự mình uống, thấp giọng nói: "Ngươi sẽ trở về ư?"

	Mặc dù đối diện trống không, nhưng Tinh Ngạn vẫn như cũ không dám ngồi xuống, mà là đứng tại lương đình bên ngoài.

	Lúc này, Yến Khấp Linh, Mộ Thu Bạch mang theo mấy cái hầu gái rơi xuống, mấy cái hầu gái đề phòng đánh giá bốn phía, Thiên Long Vương cũng mang theo mấy tôn Địa Mẫu dưới trướng cường giả hạ xuống tới, cái kia mấy cường giả mỗi người trong mắt thần quang bạo phát, thấm nhuần hắc ám, tìm kiếm bốn phía phải chăng nguy hiểm.

	Mà Yến Khấp Linh, Mộ Thu Bạch cùng Thiên Long Vương ánh mắt thì cùng nhau rơi vào cạnh bàn đá độc ẩm Tần Mục trên thân.

	Tần Mục đầu vai, thanh tước bay lên, rơi ở bên cạnh trên băng ghế đá hóa thành một cái lanh lợi động lòng người thiếu nữ, xách theo ấm trà vì Tần Mục châm trà, lại bưng lên chén trà đưa đến Tần Mục bên miệng.

	Tần Mục mỹ nhân ở bên cạnh, hồng tụ tựa sát, có vẻ hơi hành vi phóng túng.

	"Đọa Thần cốc ẩn giấu đi một cái bí mật rất lớn."

	Mộ Thu Bạch đột nhiên nói: "Chúng ta sư huynh muội là phụng Thiên Đế bệ hạ lệnh tới thăm dò nơi đây. Thiên Long Vương, ngươi hẳn là phụng Địa Mẫu Nguyên Quân lệnh a? Địa Mẫu Nguyên Quân ở lâu Nguyên Đô, Đọa Thần cốc bí mật tự nhiên không gạt được nàng."

	Thiên Long Vương lặng im một lát, nói: "Địa Mẫu nói cho ta biết, nơi này mai táng một vị Thiên Tôn, bởi vậy để cho ta đến đây tìm được vị này Thiên Tôn."

	Đột nhiên, Tinh Ngạn nhún nhún cái mũi, nghi ngờ nói: "Các ngươi trước đến tìm kiếm vị này đã chết Thiên Tôn, phải chăng còn mang đến một người?"

	Đám người hơi ngẩn ra.

	Tinh Ngạn nói: "Ta ngửi được một người khác khí tức. Chẳng lẽ có người thừa dịp các ngươi đi vào huyền quan đồng thời, đi theo các ngươi sau lưng lẻn vào?"

	Hắn lời vừa nói ra, đám người cũng lập tức cảm giác được cái này trong quan tài treo trên vách đá còn có một người, không khỏi căng thẳng.

	Bọn họ đều là ghê gớm cường giả, ai có thể xen lẫn trong phía sau bọn họ liền bọn họ cũng không cách nào phát giác?

	"Mọi người không cần khẩn trương."

	Trong bóng tối truyền tới một tiếng cười, tiếng cười hướng lương đình bên này tiếp cận, thời gian dần qua một cái gương mặt trẻ tuổi bị lương đình ánh đèn chiếu sáng.

	Đó là một khuôn mặt quen thuộc, vẻ mặt nụ cười, hướng đám người bao quanh thở dài, cười nói: "Ta đồng thời không có ác ý, chỉ là đến đây tìm kiếm hỏi thăm cố nhân."

	"Đùng!" Tần Mục trong tay chén trà đột nhiên nổ tung, nước trà văng khắp nơi.

	Bộ ngực của hắn kịch liệt nhấp nhô, cái kia từ trong bóng tối hiện lên gương mặt, chính là "Ngự Thiên Tôn", cùng Lam Ngự Điền giống nhau như đúc "Ngự Thiên Tôn" !

	Bốn ngàn chữ đại chương , có thể hay không yếu ớt cầu nguyệt phiếu? 