 Chương 1585: Vân Hỏa gặp nhau

	Vân Thiên Tôn trong lòng càng thêm hoảng loạn, ngắn ngủi phút chốc, bản thân Thần tàng liền chỉ còn lại có Linh Thai!

	Hơn nữa cái gì gọi là đi ngược lại con đường cũ?

	Bọn họ không phải phải bảo vệ Thổ Bá sao?

	Hạo Thiên Tôn đám người lấy Thổ Bá làm con tin, buộc Tần Mục bọn họ đến đây nghĩ cách cứu viện, chủ động rơi vào Hạo Thiên Tôn đám người cạm bẫy, làm sao Tần Mục ngược lại muốn trước đem Thổ Bá cái này con tin tiêu diệt?

	Thổ Bá lại kinh khủng, đó cũng là đồng minh, nơi nào có đại chiến chưa bắt đầu, trước tiên đem bản thân cường đại nhất đồng minh tiêu diệt đạo lý?

	Thổ Bá cũng là nắm giữ mạnh mẽ chiến lực tồn tại, tuy hiện tại Thiên Tôn so trước kia mạnh mẽ rất nhiều, nhưng Thổ Bá hẳn là cũng có thể cùng khống chế Thiên Công thân thể Tổ Thần Vương liều cái đồng quy vu tận!

	Không trước hết để cho Thổ Bá cùng Tổ Thần Vương đồng quy vu tận, trước tiên đem Thổ Bá tiêu diệt, Mục Thiên Tôn kế sách, để cho người ta không thể tưởng tượng, khó có thể lý giải được.

	"Thổ Bá sống sót, chính là một cái lớn bia ngắm, chỉ cần là tới tiễn, cũng có thể hướng bia ngắm bên trên bắn!"

	Tần Mục tràn đầy phấn khởi đem Vân Thiên Tôn Thiên cung hoàn toàn phong tỏa, không để cho Thiên cung năng lượng tiết ra ngoài, nói: "Hạo Thiên Tôn có thể bắn, chúng ta đương nhiên cũng có thể bắn! Mục tiêu của chúng ta là không để cho U Đô rơi vào Thiên Đình tay, thứ hai chính là cứu Thổ Bá, để Thổ Bá có thể thoát khỏi Cổ Thần trói buộc, trùng sinh làm người. Chỉ cần chúng ta trước Thiên Đình một bước ra tay, liền có thể trước Hạo Thiên Tôn bọn họ một bước sắp đặt U Đô, chiếm tiên cơ!"

	Vân Thiên Tôn trợn mắt lên, cứng họng: "Ta. . ."

	"Lúc trước là Hạo Thiên Tôn, Thái Sơ chiếm tiên cơ, bọn họ nếu như tiến đánh U Đô, giết Thổ Bá, như vậy chúng ta nhất định phải ứng đối, chúng ta chỉ cần ứng đối, liền sẽ rơi vào bẫy rập của bọn họ."

	Tần Mục mười ngón tay tung bay, không ngừng điểm ở trên người hắn, tốc độ nói so ngón tay nhanh chóng nhanh hơn, nhanh chóng nói: "Bọn họ muốn lúc nào động thủ, liền có thể lúc nào động thủ, bọn họ có thể ung dung sắp đặt cạm bẫy, mà chúng ta chỉ có thể trơ mắt nhìn, sau đó liền một mạch xông vào bẫy rập của bọn họ bên trong. Chỉ cần chúng ta xông vào, bọn họ liền có thể thu lưới, đem chúng ta vây ở lưới bên trong , mặc hắn bọn họ giết. Nếu như chúng ta đi ngược lại con đường cũ, chúng ta tới sắp đặt cạm bẫy, chúng ta tới tiêu diệt Thổ Bá đâu?"

	Ánh mắt hắn sáng rực, nhìn Vân Thiên Tôn, lộ ra vẻ chờ mong.

	Vân Thiên Tôn há to miệng: "Ta. . ."

	"Ta biết ngươi nhất định sẽ đồng ý kế hoạch này!"

	Tần Mục hưng phấn nắm chặt nắm đấm, cười nói: "Như vậy thì định như vậy! Ngươi hảo hảo tu luyện!"

	Vân Thiên Tôn vội vàng bắt hắn lại: "Ngươi khoan hãy đi! Ngươi đem ta Thần tàng hủy, để cho ta tu luyện như thế nào? Ngươi cần phải đến đền ta!"

	Tần Mục tránh thoát tay của hắn, cười nói: "Ta đã cho ngươi tìm được lão sư. Ngươi bây giờ có thân thể, có thể rời khỏi Đại La thiên, ta đem ngươi đưa đến Duyên Khang, sẽ có người đưa ngươi đi Tổ Đình Thế Giới thụ dưới. Nơi đó lão sư của ngươi đang đợi ngươi."

	Vân Thiên Tôn chỉ cảm thấy thân thể bên trong một chút xíu lực lượng cũng không phát huy ra được, trong lòng buồn rầu không vui.

	Lúc trước có một đoạn thời gian, hắn ngưỡng mộ Tần Mục, tưởng tượng lấy cùng Tần Mục kề vai chiến đấu, tưởng tượng lấy cùng Tần Mục nâng cốc nói chuyện vui vẻ, tưởng tượng lấy cùng Tần Mục cùng một chỗ phóng khoáng tự do, chỉ điểm giang sơn.

	Mà bây giờ cùng Tần Mục tiếp xúc, tiếp xúc càng nhiều, hắn liền càng ngày càng cảm thấy Tần Mục cùng hắn trong tưởng tượng cái kia Mục Thiên Tôn có khác biệt cực lớn.

	Cái này chân thực Mục Thiên Tôn, có chút không đáng tin cậy.

	Tần Mục nghĩ tới một chuyện, dặn dò: "Vân huynh, đem ngươi chiếc kia Thái Sơ Đế kiếm giấu kỹ, đừng mang ở trên người. Tại Đại La thiên bên trong Thái Sơ không cảm ứng được hắn Đế kiếm, nhưng nếu là rời khỏi Đại La thiên, hắn liền có thể cảm ứng được hắn cái này phối hợp chí bảo, từ đó tìm đến ngươi đem ngươi chém giết. Đế kiếm tuyệt đối không thể rơi vào trong tay của hắn."

	Vân Thiên Tôn gật đầu, nói: "Chung cực hư không vô cùng rộng lớn, Thái Sơ cùng Hạo Thiên Tôn tuy có Đại La thiên, nhưng chỉ cần ta muốn che giấu, bọn họ cũng đừng mơ tưởng tìm đến."

	Hắn chuẩn bị ổn thoả, đi theo Tần Mục leo lên Độ Thế kim thuyền.

	Hắn hiện tại không cách nào sử dụng lực lượng, bị Tần Mục dùng pháp lực nhờ đến trên thuyền. Vân Thiên Tôn đi vào Lăng Thiên Tôn bên cạnh, Lăng Thiên Tôn ngồi ở chỗ đó, không biết tại tính toán cái gì, không có phản ứng hắn.

	"Lăng, ngươi vẫn là quái nhân tính tình." Vân Thiên Tôn lắc đầu, loạng choạng ngồi xuống.

	Hắn cùng Lăng Thiên Tôn thời gian chung đụng so Tần Mục lớn nhiều, toàn bộ Long Hán thời đại, Lăng Thiên Tôn đều là bức này cổ quái tính tình, nói chuyện cùng nàng nàng cũng là hờ hững lạnh lẽo.

	Tần Mục nói: "Ngươi đến Tổ Đình, nhìn thấy ngươi lão sư sau đó, có lẽ không bao lâu nữa liền có thể lại mở ra Thần tàng. Đến lúc đó, ngươi Thiên cung sẽ tự động mở ra. Đúng, ta chỉ là phong ấn cơ thể ngươi, nếu như gặp được kẻ địch, ngươi có thể sử dụng nguyên thần lực lượng, miễn cho đường đường Vân Thiên Tôn, Tiêu Hán Thiên Đế, hôm nay thành đạo giả, ngược lại bị cái nào mắt không mở tiểu lâu la giết."

	Vân Thiên Tôn kinh ngạc nói: "Ngươi không theo ta cùng đi Tổ Đình?"

	Tần Mục lắc đầu nói: "Ta muốn đi gặp U Thiên Tôn."

	Vân Thiên Tôn gật gật đầu, đột nhiên nói: "Ngươi vì sao không bản thân dạy ta? Vị lão sư kia bản lĩnh so ngươi làm sao? Nếu là so ra kém ngươi, ta còn không bằng đi theo ngươi."

	Tần Mục cười nói: "Bản lãnh của hắn đương nhiên là không bằng ta, nhưng mà hắn tu luyện chính là chính thống, ta đi con đường là bàng môn tà đạo, không thích hợp ngươi. Đến lúc đó, ngươi liền biết, không cần hỏi nhiều."

	Hắn nói như vậy, Vân Thiên Tôn càng muốn biết lão sư kia là ai, chỉ là Tần Mục sống chết không nói, hắn cũng không thể tránh được.

	Độ Thế kim thuyền lái ra chung cực hư không, đi vào Duyên Khang, Tần Mục đi vào Văn Đạo viện, tới gặp thôn trưởng, cố nén phát triển Nhân Hoàng điện đánh lão sư truyền thống, nói: "Thôn trưởng gia gia, vị này là Vân Thiên Tôn, ngươi hộ tống hắn đi tới Tổ Đình, đi tìm Lam mập mạp."

	Thôn trưởng nhìn về phía Vân Thiên Tôn, nổi lòng tôn kính, khom người nói: "Học sau tiến cuối Tô Mạc Già, bái kiến Vân Thiên Tôn! Vân Thiên Tôn xin mời đi theo ta!"

	Vân Thiên Tôn theo hắn đi xa, Tần Mục chỉ nghe thôn trưởng âm thanh xa xa truyền đến: "Vân Thiên Tôn cùng Mục nhi là bạn tốt a? Nói đến ta cũng là Mục nhi lão sư, kiếm thuật của hắn chính là ta dạy. Năm đó hắn còn nhỏ thời điểm, còn bị thôn chúng ta bà bà bán cho tiệm vải, ha ha ha ha, chuyện này ta trên đường tinh tế nói cho ngươi nghe. . ."

	Tần Mục mặt tối sầm lại, đưa mắt nhìn hai người đi xa, lúc này mới thôi thúc thuyền vàng chạy tới U Đô.

	Lăng Thiên Tôn còn tại trên thuyền, một mực không có nhúc nhích qua, Độ Thế kim thuyền lái vào U Đô, hướng Thổ Bá hai sừng bay đi, Tần Mục khắc khổ nghiên cứu Di La cung đạo văn biến hóa, chỉ là trong đó vẫn là có không ít chỗ nghi nan, hắn trong thời gian ngắn không cách nào hiểu rõ.

	Hắn muốn hỏi thăm Lăng Thiên Tôn, chỉ là bị Lăng Thiên Tôn đánh có chút thiếu tự tin, không dám lên tiếng.

	Qua thật lâu, Lăng Thiên Tôn ngẩng đầu lên, thuận thuận thái dương tóc, nói: "Nếu như thật không hiểu, vậy thì hỏi đi."

	Tần Mục tinh thần đại chấn, vội vàng nói ra bản thân nghi vấn khó xử lý.

	Một bên khác, thôn trưởng mang theo Vân Thiên Tôn chạy tới Tổ Đình, đầu tiên là đi vào Duyên Khang hạ kinh linh năng đối dời cầu, toà này linh năng đối dời cầu thông hướng Tổ Đình.

	Lúc này, Vân Thiên Tôn thấy được Nguyệt Thiên Tôn đứng tại đối dời cạnh cầu.

	Nguyệt Thiên Tôn lẳng lặng đứng ở nơi đó, giống như là đang đợi hắn.

	Thôn trưởng lại không nói Tần Mục sự tình, Vân Thiên Tôn đi ra phía trước, mỉm cười nói: "Nguyệt, đã lâu không gặp."

	Nguyệt Thiên Tôn nhịn không được rơi lệ, lại cười nói: "Đúng vậy a, quá lâu không thấy, có thể gặp ngươi lần nữa, thật tốt."

	Vân Thiên Tôn bất giác ở giữa nhớ lại Long Hán thời đại cao chót vót tuế nguyệt, khi đó nhân tộc hèn mọn, cường đại nhất chính là bọn họ những này nhân tộc Thiên Tôn.

	Nhưng mà làm Ngự Thiên Tôn sau khi chết, nhân tộc hi vọng dường như cũng thoáng cái cắt đứt, U Thiên Tôn đi U Đô, Hỏa Thiên Tôn đầu nhập vào Hạo Thiên Tôn, Tần Thiên Tôn, Mục Thiên Tôn mai danh ẩn tích, chỉ để lại một cái Thiên Minh, nhưng mà Thiên Minh vẫn là cái cái thùng rỗng.

	Khi đó nhân tộc, không nhìn thấy bất cứ hy vọng nào.

	Hắn muốn làm chút chuyện, nhưng lúc đó, chỉ có Nguyệt Thiên Tôn cùng Lăng Thiên Tôn ở bên cạnh hắn ủng hộ hắn, theo hắn cùng đi xuống đi, cho đến hắn bại vong.

	Hắn có rộng lớn khát vọng, nhưng mà lực lượng của bọn hắn vẫn là quá thấp, dù là hắn là cái thứ nhất tu thành Đế Tọa tồn tại, tại thời đại kia vẫn như cũ là khó kéo nghiêng trời, vẫn như cũ đấu không lại Cổ Thần, đấu không lại Bán Thần.

	Long Hán thời đại, vẫn như cũ là một cái vô cùng đè nén vô cùng tuyệt vọng thời đại, là Nguyệt Thiên Tôn cùng Lăng Thiên Tôn ủng hộ hắn, cho hắn lấy hi vọng cùng động lực.

	Thôn trưởng lẳng lặng chờ đợi bọn họ ôn chuyện, qua thật lâu, Nguyệt Thiên Tôn rời khỏi, thôn trưởng đi ra phía trước, cùng Ngự Thiên Tôn cùng đi vào linh năng đối dời cầu.

	Chờ đến bọn họ từ cầu bên trong đi ra, đã đi tới Tổ Đình.

	Vân Thiên Tôn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

	Loại này đối dời cầu là vượt qua khác biệt thế giới cầu nối, tốc độ nhanh chóng, để hắn mở rộng tầm mắt.

	Trên đường đi, hắn nghe thôn trưởng nói đến Tần Mục đủ loại sự tích, đối Tần Mục cũng có hiểu biết, thầm nghĩ: "Mục Thiên Tôn chính là Tàn Lão thôn chín lão kết hợp thể ah, khó trách tính tình khiêu thoát, thường có kinh người ý nghĩ."

	Đột nhiên, hắn đồng tử thu nhỏ lại, dừng bước lại.

	Thôn trưởng hơi giật mình, lộ ra vẻ nghi hoặc.

	"Tô Mạc Già, ngươi có thể đi về."

	Vân Thiên Tôn hít vào một hơi thật dài, ánh mắt nhìn về phía trước, trầm giọng nói: "Có cố nhân phát giác được ta hạ giới, phía trước trên đường chờ ta, ngươi đi, bản thân khó đảm bảo."

	Thôn trưởng theo ánh mắt của hắn nhìn về phía trước, trong lòng nghiêm nghị, chỉ thấy phía trước một áng lửa từ Tổ Đình hai ngọn núi lớn ở giữa bay lên.

	Đó là đạo hỏa.

	Ánh lửa đem hai ngọn núi lớn chiếu sáng, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy một thân ảnh đứng tại trong ngọn lửa!

	"Hỏa Thiên Tôn!"

	Thôn trưởng khóe mắt run lên, bỗng nhiên rút kiếm.

	Vân Thiên Tôn lông mày nâng lên, tại hắn thần kiếm còn chưa ra khỏi vỏ lúc liền đè xuống tay của hắn, đem thần kiếm đẩy về trong vỏ kiếm, trầm giọng nói: "Đừng hành động thiếu suy nghĩ, ngươi trong tay hắn liền một chiêu cũng đi không đi qua. Chúng ta là bạn cũ, không có nguy hiểm. Ngươi có thể đi về."

	Thôn trưởng tay vẫn như cũ vững vàng nắm chặt chuôi kiếm, thân thể của hắn từ già nua khôi phục trẻ tuổi, rất mau tới đến thanh niên trai tráng chi niên, một thân cơ bắp như đã trải qua đại giang sông dài tẩy luyện, không có một tia thịt thừa, trầm giọng nói: "Vân Thiên Tôn, ngươi nếu là có sơ xuất, ta không cách nào hướng Mục nhi bàn giao!"

	Vân Thiên Tôn chần chừ một chút, cất bước đi thẳng về phía trước: "Ngươi đi theo ta, đừng nói chuyện, đừng có bất kỳ động tác gì, coi như bản thân mù, điếc, câm."

	Thôn trưởng nhắm mắt theo đuôi đi theo hắn, hai người đi vào cái kia hai ngọn núi lớn ở giữa.

	Đạo hỏa tách ra, lộ ra một đầu an toàn thông đạo.

	Vân Thiên Tôn đi tới người kia sau lưng, người kia xoay người lại, lộ ra vẻ mừng rỡ, giống như cười mà không phải cười như khóc mà không phải khóc nhìn hắn.

	"Vân Thiên Tôn, ta cả đời đạo hữu!"

	Hỏa Thiên Tôn rơi lệ, nước mắt hóa thành từng đoá từng đoá đạo hỏa xoay quanh hắn tung bay: "Chúng ta rốt cục có thể gặp lại!"

	Vân Thiên Tôn lộ ra tươi cười, đi ra phía trước, mỉm cười nói: "Hỏa Thiên Tôn, chúng ta lại gặp mặt."

	Hỏa Thiên Tôn cười ha ha, âm thanh vang dội rung khắp sơn cốc.

	"Buồn cười Lăng Thiên Tôn ngoan cố, Nguyệt Thiên Tôn vô mưu, U Thiên Tôn tự bế, Tần Thiên Tôn có mắt không tròng, Mục Thiên Tôn hòn đá trong nhà xí tảng đá! Bọn họ đều không hiểu ta!"

	Hỏa Thiên Tôn giang hai cánh tay, cười nói: "Liền xem như Lam Ngự Điền Ngự đại ca, cũng chỉ là để cho ta ngưỡng mộ, lại không thể để cho ta thổ lộ tâm tình. Chỉ có Vân Thiên Tôn, mới là tri kỷ của ta! Vân, biết ta nhất người, hiểu ta nhất người, ngươi sống lại, để cho ta trong lòng vô cùng vui vẻ!" 