Chương 854: Một kiếm phi thiên Thiên Long Vương đầu cực kỳ lớn, lơ lửng tại giữa hai người, tôn này Long Vương đầu đã thi biến, trở nên xanh biếc, cho dù là thật dài long tu cũng biến thành màu xanh lục, trải rộng ướt tách tách thi nước. Tần Mục cùng "Ngự Thiên Tôn" thần thông cách Thiên Long Vương đầu bạo phát, Tần Mục giơ tay lên bắt lấy một ngụm quay chung quanh bản thân phi hành phi kiếm, một kiếm đâm ra, vô số vây quanh hắn phi hành phi kiếm theo một kiếm này mà động, kiếm triều kề Thiên Long Vương đầu, mỗi một chiếc phi kiếm đều nhiễm thi độc. Phi kiếm của hắn tại đi tới Thiên Long Vương đầu một bên khác lúc, màu xanh lục kiếm triều hóa thành kiếm trận, đem "Ngự Thiên Tôn" nhấn chìm. Mà trong cùng một lúc, "Ngự Thiên Tôn" trực tiếp vận dụng là Thiên Đạo thần thông, Thiên Đạo bốn mươi chín, bốn mươi chín loại Thiên Đạo bị hắn thôi thúc, hóa thành bốn mươi chín loại khác biệt thần thông hình thái. Huyền Đô Thiên Công trên người cư trú đếm không hết Thần Ma, ngày đêm quan sát đo đạc, Thiên Đạo thần thông đã bị Thiên Đình mò được bảy tám phần, Thiên Công thân thể đều bị Thiên Đình cơ cấu đi ra, Thiên Đạo thần thông cũng bị thôi diễn đi ra. Tần Mục chỉ từ thiên hỏa lăng trụ tinh thể bên trong suy luận ra thiên hỏa đại đạo, mà Thiên Đình lại đã sớm đem cái khác khác biệt Thiên Đạo toàn bộ suy luận đi ra, chỉ là thiếu sót duy nhất là, Thiên Đình Thiên Đạo là dùng vĩ mô thuật số tới xây cấu thành, mà thiếu hụt vi mô cấp độ bên trên xây cấu thành. "Ngự Thiên Tôn" thi triển Thiên Đạo thần thông phần thành khác biệt thần thông hình thái, có Thiên Cương Như Võng, có Thiên Hỏa Tinh Lâu, có Thiên Khất Như Thuyền, Thiên Kỷ Như Bi, Thiên Khung Như Cái, Thiên Dương Như Nhật, Thiên Âm Như Nguyệt, Thiên Huyệt Như Uyên, đủ loại Thiên Đạo thần thông đột nhiên tụ tập, hóa thành một ấn, tạo thành thần thông rậm rạp phù văn vù một tiếng vậy mà theo Thiên Long Vương trong đầu xuyên qua, dường như không có gặp gỡ bất kỳ trở ngại nào, trực tiếp hướng Tần Mục đánh tới! Hai người bọn họ thần thông không có gặp nhau, mà là trước tiên hướng đối phương bản thể công tới, phải ngay đầu tiên tiêu diệt đối thủ. Bởi vì bọn hắn ở giữa còn kẹp lấy Thiên Long Vương thi biến đầu, cứ việc Thiên Long Vương giờ phút này ngơ ngơ ngác ngác, biến thành thi yêu, nhưng thực lực vẫn còn ở đó. Nếu như thi yêu xuống tay với bọn họ, không ai ngăn nổi, bởi vậy trước tiên diệt trừ đối thủ mới có thể bảo đảm toàn thân mình trở ra. Thiên Đạo ấn phảng phất Thiên Công đích thân tới, có một loại trùng trùng điệp điệp, thiên uy cái thế, không thể địch nổi cảm giác! Mà tại Thiên Long Vương đầu bên này, Tần Mục đối mặt Thiên Đạo đại thần thông, đột nhiên xé toang mi tâm lá liễu, con mắt thứ ba mở ra, ánh mắt thâm thúy như vực sâu. "Thân ta vị trí vừa là U Đô!" Cuồng bạo U Đô hắc ám ma khí tuôn ra, chỉ một thoáng hắn phảng phất trầm luân tại U Đô hắc ám bên trong, Tần Mục đỉnh đầu hỏa diễm hừng hực, đó là Cửu U Hoàng Tuyền hình thành hai cái ma giác. Hắn giống như là Thổ Bá theo U Đô đi ra, phát động U Đô đại đạo, U Đô đại đạo quy tắc hóa thành vô số xiềng xích quấn quanh ở trên người hắn. Tần Mục mang theo xiềng xích, nhô ra bàn tay lớn, nghênh tiếp Thiên Đạo ấn! Một bên khác, kiếm trận uy năng bạo phát, vô số phi kiếm lấy quỷ dị tần số nhảy lên, mỗi một chiêu đều là Kiếp Kiếm thức thứ hai, Đề Kiếp, nhưng mà tất cả phi kiếm biến mất, xuất hiện, hình thành kiếp vừa vặn tạo thành khác biệt trận pháp! Kiếm đạo của hắn, cùng sở hữu hai thiên, Khai Kiếp, Đề Kiếp, bao hàm kiếm đạo cách nhìn cũng không giống nhau. Chẳng qua nguyên bản Khai Kiếp kiếm Đề Kiếp kiếm đều rất là đơn giản, tích chứa đạo lý mặc dù rất sâu, kiếm chiêu lại cực điểm giản lược khả năng. Hiện tại , bất kỳ cái gì một ngụm phi kiếm thi triển Đề Kiếp kiếm cũng cực kỳ đơn giản giản lược, nhưng mà khác biệt Đề Kiếp kiếm chiêu tạo thành cùng một chỗ, lại là cực kỳ phức tạp kiếm trận! Hơn nữa mỗi một lần nhảy nhót về sau biến thành kiếm trận, vậy mà hoàn toàn khác biệt! Đây chính là hắn những ngày này đi theo người mù học tập Duyên Khang biến pháp thành quả. Duyên Khang biến pháp, tại trận pháp chi đạo đạt thành tựu cao rất nhiều, hơn nữa loại này thành tựu là xây dựng ở Khai Hoàng thời đại trận pháp thành tựu trụ cột phía trên. Người mù chính là Duyên Khang trận pháp thu lại người, hắn chủ đạo Duyên Khang trận pháp chi đạo biến pháp, cùng rất nhiều chí sĩ đầy lòng nhân ái cùng một chỗ, đem trận pháp chi đạo dùng tại dân sinh bên trên, cải thiện dân sinh. Tần Mục lại là đem trận pháp chi đạo dùng tại bản thân chiêu pháp thần thông bên trên, tại Đề Kiếp trong kiếm thêm vào trên trận pháp biến hóa. "Ngự Thiên Tôn" rơi vào không ngừng biến hóa Đề Kiếp trong kiếm trận, đột nhiên khí thế đột nhiên thay đổi, phía sau hắn một đạo Thần Kiều ngang trời, nguyên thần sừng sững tại Thần Kiều phần cuối, Nam Thiên môn trước đó. Phía sau hắn, chồng chất Thiên cung hiện ra, hình thành một mảnh mênh mông Thiên Đình, kim quang sáng chói tràn ngập trời cao. Thiên Đình ba mươi sáu trọng thiên, bảy mươi hai bảo điện, bảy mươi hai bảo điện bên trong cao nhất chính là Lăng Tiêu bảo điện. Nơi đó quang diễm tầng tầng, vô số dị tượng cuồn cuộn, hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa Cổ Thần Thiên Đế nguy ngồi cảnh tượng. "Vạn đạo chí tôn, vạn đạo quy nhất!" "Ngự Thiên Tôn" giơ tay lên một ấn, nghênh tiếp Tần Mục Đề Kiếp kiếm trận, kiếm trận uy năng bạo phát, nhưng mà nghênh tiếp hắn đạo này thần thông, kiếm trận uy năng giống như là rơi vào đầm lầy, vô số phi kiếm bị định trụ, kiếm trận nhất thời tán loạn. "Ngự Thiên Tôn" thần thông bạo phát, vô số phi kiếm biến thành kiếm trận tan tành. "Ngự Thiên Tôn" phá trận về sau, bay lên không nhảy lên, lại thấy Thiên Long Vương xanh biếc long tu hướng hắn xoắn tới, hiểm lại càng hiểm theo bên cạnh hắn bay qua. Một bên khác, Tần Mục sinh sinh đánh nát hắn Thiên Đạo đại thần thông, ngay sau đó nghiêng người, thân thể đột nhiên trở nên cực hạn bằng phẳng, đứng ở đó phảng phất một vệt đen, cùng hắc ám tương dung. Thiên Long Vương thô to long tu xuy xuy xuyên qua, không có chạm đến hắn chút nào. Tôn này Long Vương đầu to tròng mắt lăn lông lốc nhấp nhô, đứng ở cái này hắc tuyến phía trước, lại không nhìn thấy Tần Mục ở nơi nào. Một chiêu này là Tần Mục theo Ban Công Thố trên người học được, tại chạy trốn cùng ngụy trang chi đạo bên trên, Ban Công Thố độc bộ thiên hạ, nhất thời có một không hai. "Đúng, ngươi còn là U Đô Thần tử." Thiên Long Vương trên đầu, "Ngự Thiên Tôn" nhanh chóng chạy mà đến, cười nói: "Dùng U Đô đại đạo đối kháng Thiên Đạo, đối với ngươi mà nói cũng không khó khăn." Thiên Long Vương long tu bỏ qua Tần Mục, hướng trên đầu của mình chạy "Ngự Thiên Tôn" cắm tới. "Ngự Thiên Tôn" thân hình giống như quỷ mị, tránh né từng đạo long tu công kích, cái kia long tu có thể mềm có thể cứng rắn, vậy mà đem từng mảnh từng mảnh vảy rồng cắm xuyên, lộ ra vảy rồng ở dưới thịt thối. Cùng lúc đó, tán loạn phi hành phi kiếm đột nhiên gào thét bay tới, cái kia đạo hắc tuyến bên trong nhô ra một bàn tay, đón phi kiếm tầng tầng vỗ một cái, trên phi kiếm thi độc hướng về phía sau bay đi, lộ ra phi kiếm sáng bóng bản thể. Đinh đinh đinh tiếng va chạm không dứt, phi kiếm quay về hóa thành kiếm hoàn, bị Tần Mục nắm trong tay. Thiên Long Vương đầu xông ngang tới, mở cái miệng rộng, tanh hôi thi khí phun ra, một ngụm đem Tần Mục nuốt mất, ngay tại hắn đem Tần Mục đưa vào trong miệng trong nháy mắt, truyền tống phù văn bạo phát. Đợi cho hắn miệng lớn khép kín thời điểm, truyền tống ánh sáng hiện ra, Tần Mục biến mất. Sau một khắc, đang tại Thiên Long Vương trên đầu chạy "Ngự Thiên Tôn" sau lưng đột nhiên ánh sáng hiện ra, Tần Mục một kiếm đâm về hậu tâm của hắn. "Ngự Thiên Tôn" thân thể đột nhiên thay đổi, hóa thành đầu chim thân người, sau đầu một vành mặt trời vầng sáng, mặt trời rơi xuống xuống, để Tần Mục một kiếm này đâm vào mặt trời trong vầng sáng, thanh thần kiếm này nhất thời bị thiêu đến đỏ thẫm, không ngừng có vàng lỏng sắt tương chảy xuống. Tần Mục hai chân phát lực, cầm kiếm hướng về phía trước đâm thẳng, "Ngự Thiên Tôn" phí sức, hướng về phía trước lao nhanh. Hai người tại thi biến Long Vương trên đầu chạy, mỗi một bước đều nặng nề vô cùng. Tần Mục thân thể lung lay, lại có hai cái đầu nhanh chóng mọc ra, có khác bốn cánh tay theo dưới nách chui ra, bàn tay thiên biến vạn hóa, cuối cùng hóa thành kiếm chỉ, mỗi người điểm tại mi tâm. Kiếp Kiếm thức thứ nhất, Khai Kiếp. Kiếm chỉ của hắn điểm ra, ba đạo kiếm chỉ mỗi người điểm tại thần kiếm bên trên, thần kiếm uy năng nhất thời bạo phát. "Ngự Thiên Tôn" kêu rên, mặt trời vầng sáng bị đâm xuyên, đột nhiên hắn thân thể lần nữa biến đổi, hóa thành một tôn thần nữ. Hắn nguyên bản đưa lưng về phía Tần Mục, giờ phút này hóa thành thần nữ đồng thời, đầu, thân thể, tứ chi vậy mà cùng nhau hướng về phía sau biến hóa, biến thành chính diện Tần Mục quỷ dị hình thái. "Nàng" hai tay hướng đâm đến bộ ngực mình thần kiếm chụp xuống, hai tay ở giữa vậy mà hình thành một cái vực sâu không đáy. Quy Khư vực sâu. Đây là trong bóng tối điên cuồng xoay tròn vòng xoáy khổng lồ, sâu không lường được, để Tần Mục Khai Kiếp kiếm xùy một tiếng đi vào trong vực sâu, tính cả Tần Mục cùng một chỗ nuốt vào! Tần Mục bị hắn Quy Khư thần thông nuốt mất, chung quanh vô số phù văn xoay tròn, lần nữa thi triển truyền tống thần thông bay ra. "Ngự Thiên Tôn" giơ tay lên nâng bầu trời, trên bầu trời vô số ánh sao nổ tung, vô số ngôi sao hội tụ thành tinh hà, hóa thành thiên la địa võng. Tần Mục thân hình mới vừa từ truyền tống quang lưu bên trong hiện lên, lập tức bị thiên la địa võng treo lại, trong lúc nhất thời không cách nào giãy giụa. Hắn lần nữa thi triển truyền tống thần thông, đột nhiên lại là sấm sét vang dội, lần nữa bị thiên la địa võng treo lại. Thân hình của hắn liên tục né tránh, lại lặp đi lặp lại nhiều lần bị thiên la địa võng bắt. "Ngự Thiên Tôn" hai tay tung bay, thiên la địa võng vượt dệt vượt mật, vô số ánh sao tập hợp, càng thêm dày đặc, Tần Mục tại thiên la địa võng bên trong lấp loé không yên, có khả năng xê dịch không gian càng ngày càng hẹp. "Ai có thể tinh thông Cổ Thần tất cả đại đạo thần thông?" "Ngự Thiên Tôn" đột nhiên hóa thành Khuê Mộc Lang tinh quân, đầu sói thân người, bay lên trời, tránh đi Thiên Long Vương long tu công kích, thẳng đến Tần Mục mà đi, cười nói: "Chỉ có ta, chỉ có bộ thân thể này! Thiên Lang Khiếu Nguyệt!" Hắn thét dài lệ khiếu, trong miệng ánh sáng hóa thành hồng lưu, đánh phía thiên la địa võng bên trong Tần Mục. Tần Mục trong tay thần kiếm đột nhiên hóa thành một cây kim bút, kim bút tự nhiên, tại thiên la địa võng bên trong vẽ ra một cánh cửa, mở cửa liền đi. Thiên Lang Khiếu Nguyệt thần thông đánh vào trong cánh cửa, xa ngút ngàn dặm không một tiếng động. "Ngự Thiên Tôn" kinh ngạc, phi thân xông vào cửa bên trong, cười nói: "Hạ giới đại đạo thần thông cũng là càng ngày càng có ý tứ." Hắn vừa mới xông vào cánh cửa này, Thiên Long Vương long tu cũng chọc vào, tiếp lấy long tu đập tại cái này cánh cửa hai bên, Thiên Long Vương xanh biếc đầu to hướng trong cửa lách vào, cười hắc hắc nói: "Ta nhìn thấy các ngươi!" "Ngự Thiên Tôn" tung người nhảy lên, hóa thành Chu Tước, giương cánh mấy trăm trượng, vỗ cánh phi hành, né tránh Thiên Long Vương công kích, lại thấy phía trước Tần Mục cầm trong tay kim bút, kim bút tự nhiên, một mảnh Thiên cung bừng bừng mà ra. Tần Mục tại Thiên cung bên trong chạy như bay, rồng bay phượng múa, còn tại chẳng những xông về phía trước, theo hắn kim bút vung ra, phía trước tầng tầng lớp lớp không gian không ngừng hiện ra. Đón lấy, một đầu Thiên Hà từ hắn dưới ngòi bút chảy ra, ngập trời lũ lụt từ trên trời giáng xuống, gào thét lao nhanh, thẳng đến "Ngự Thiên Tôn" biến thành Chu Tước mà đi. Chu Tước tốc độ phi hành quá nhanh, không kịp trốn tránh, đột nhiên thân thể xoay tròn, đợi cho Thiên Hà vọt tới trước mặt lúc, hắn đã theo Chu Tước hóa thành Huyền Vũ, Huyền Quy gào thét, đạp hà mà đi, Đằng Xà vòng quanh người, chấn động cánh chim, tốc độ nhanh hơn. Mà phía sau của hắn, Thiên Long Vương thi biến đầu to thì bị Thiên Hà xung kích, mặt mũi đều là nước. Thiên Long Vương giận dữ, mở cái miệng rộng dùng sức khẽ hấp, Thiên Hà theo cổ của hắn bên dưới chảy ra. Thiên Long Vương mở cái miệng rộng, dọc theo nước sông xông về phía trước. "Ngự Thiên Tôn" sắp đuổi theo Tần Mục, đột nhiên chỉ thấy Tần Mục vẽ ra một ngụm thiên toa, vọt người nhảy đến thiên toa bên trong, thiên toa hai đầu nhọn, gào thét bay lên. Thiên toa bên trong, Tần Mục nắm bút vẽ tranh, một tôn thể phách khổng lồ vĩ đại Thần Chỉ xuất hiện tại hắn bút mực dưới. Đó là Thiên Đế. Tần Mục vẽ đến Thiên Đế con mắt lúc, vén lên Thiên Đế con mắt, ngồi thiên toa vọt vào. "Ngự Thiên Tôn" vừa định đi theo hắn xông đi vào, lại phát hiện đâm vào Thiên Đế trên ánh mắt. "Người đâu?" "Ngự Thiên Tôn" trong lòng giật mình, đằng sau, Thiên Long Vương đầu to vọt tới. Tần Mục thân hình xuất hiện tại huyền quan bên trong, tung người nhảy xuống thiên toa, xoay người lại, chỉ thấy phía sau hắn là một bức Thiên cung đồ, dựng đứng trong bóng đêm, chớp động lên u quang. Tần Mục run lên bút trong tay, bút hóa thành kiếm hoàn, tiếp lấy kiếm hoàn bắn ra hình thành biển kiếm đại dương, bố tại Thiên cung đồ bốn phía. Tần Mục thân thể nhoáng một cái, hóa thành U Đô Thần tử hình thái, hắc ám tràn ngập. Hắn nhô ra bàn tay, bắt lấy Thiên cung đồ, dùng sức lắc một cái, đồ bên trong không gian nhất thời chôn vùi! Thiên cung đồ chôn vùi đồng thời, kiếm trận uy năng bạo phát, trong kiếm trận truyền đến Thiên Long Vương cùng "Ngự Thiên Tôn" tiếng gào thét, kiếm quang như sóng triều động, đem bọn hắn nhấn chìm, nhưng mà hai người này lại tại trong kiếm quang như ẩn như hiện, sắp phá trận! Đột nhiên, Thiên Long Vương thi biến đầu to lao ra kiếm trận, nhanh như chớp nhấp nhô, một đường không biết tới đâu đi. Mà "Ngự Thiên Tôn" theo sát Thiên Long Vương sau lưng, theo sát mà hắn lao ra kiếm trận, hắn vừa mới lao ra kiếm trận, đột nhiên thân thể cứng ngắc cảm ứng được sau lưng sát ý. Hắn bỗng nhiên xoay người, chỉ thấy Tần Mục sau lưng Thiên Hà chảy xiết, Thiên cung như ẩn như hiện, Tần Mục nguyên thần đứng tại Thiên Hà bên trên, cầm trong tay một thanh bảo kiếm, chân đạp Thiên Hà từ trên trời lao nhanh mà xuống, một kiếm đánh tới! "Ngự Thiên Tôn" nhìn thấy đạo này kiếm quang lúc, kiếm quang đã đi tới mi tâm của hắn, đợi hắn thấy rõ toàn cảnh lúc, Tần Mục nguyên thần đã một kiếm đâm thủng đầu của hắn, xuất hiện ở phía sau hắn. —— —— cuối tháng a, nguyệt phiếu đừng giữ lại á! Mục Thần Ký cầu nguyệt phiếu, không có nguyệt phiếu phiếu đề cử cũng được ah ——