 	Chương 532: Lâm trận rèn sắt (canh thứ nhất cầu nguyệt phiếu! )

	Hắc Hổ Thần trên lưng, Tang Họa khẩn trương vô cùng, nơi này là kẻ địch sào huyệt, Hắc Hổ Thần mang theo bọn họ xông vào nơi này, chẳng lẽ là đã làm phản rồi?

	"Bất quá, hắn là một tôn thần, không cần thiết đem chúng ta lừa qua đến, nếu như muốn giết chúng ta, trực tiếp bắt lại hoặc là ăn đi là được."

	Cứ việc nghĩ như vậy, nhưng nàng trong lòng vẫn là khẩn trương.

	Dù sao, nơi này là trại địch!

	Ma tộc tại Thái Hoàng thiên đã tồn tại một hai vạn năm, tại Tang Họa ký ức bên trong Ma tộc một mực vô cùng hung ác, việc ác bất tận, rơi vào trong tay của bọn hắn, có thể chết đi đều là một kiện điều thú vị!

	Mà bây giờ bọn họ liền thân ở trại địch bên trong.

	Nàng bốn phía nhìn lại, bốn phía vô số Ma tộc nhìn chằm chằm, Thiên ma số lượng nhiều làm người sợ hãi, dường như là ẩn núp hung thú, lúc nào cũng có thể nhào lên, đem bọn hắn xé thành mảnh nhỏ!

	Tang Họa trong lòng bàn tay đều là mồ hôi lạnh, ánh mắt rơi vào một tôn Ma Thần trên thân liền lại khó dời đi.

	Tôn này Ma Thần cởi trần, làn da không có người thường hoa văn, chỉ có từng đoàn từng đoàn hỏa diễm hoa văn, quấn đầy thân thể.

	Hắn hai con mắt cũng là cực kỳ kỳ lạ, giống như là hai đoàn ngọn lửa tại trong hốc mắt nhảy nhót, thấy được nàng xem ra, lộ ra nụ cười: "Tiểu cô nương, ta gặp qua ngươi, người nhà của ngươi là chết trong tay ta đúng hay không?"

	Tang Họa khóe mắt nắm chặt nắm đấm, không nói một lời.

	Tần Mục nhìn tôn này Ma Thần một cái, con ngươi đột nhiên co lại, nhớ tới hắn cùng Tang Họa lần thứ nhất gặp mặt lúc gặp gỡ. Đêm hôm đó, Thiên ma công thành, Tang Họa cha đi ngăn cản Ma Thần, rơi vào vây công. Có một tôn Ma Thần giết vào Tang Họa trong nhà, đưa nàng người trong nhà giết chết hơn phân nửa.

	Lúc đó tình cảnh cực kì khủng bố, mặc dù không cách nào nhìn thấy Tang Họa khuôn mặt, nhưng mà khi đó hắn có thể cảm giác được cái này bím tóc dài cô gái sợ hãi cùng tức giận.

	Tần Mục cùng nàng cùng một chỗ bốn phía tránh né, này mới khiến nàng tránh được một kiếp.

	Khi đó Tần Mục cùng Tang Họa thân ở hai thế giới, hắn không có thấy rõ tôn này Ma Thần khuôn mặt, bất quá bây giờ thông qua Tang Họa biểu lộ, hắn có thể xác nhận trước mắt tôn này mình trần Ma Thần, chính là đồ sát Tang Họa người nhà tôn này Ma Thần.

	"Nơi này lối kiến trúc cùng chúng ta Đại Khư rất giống, ta tại Đại Khư trông được đến rất nhiều Khai Hoàng thời kì di tích, cùng nơi này cung điện giống nhau đến mấy phần."

	Tần Mục đột nhiên cười nói: "Tang Họa muội muội, nói không chừng các ngươi Thái Hoàng thiên cùng chúng ta Đại Khư có chút liên quan đây."

	Hắn muốn dời đi thiếu nữ này lực chú ý, chỉ là Tang Họa tâm sự nặng nề, không có nghe tiếng.

	Hắc Hổ Thần tiếp lời nói: "Thái Hoàng thiên vốn chính là Khai Hoàng hạt địa, thuộc về ba mươi ba trọng thiên tầng thứ nhất, cho nên kiến trúc tương tự cũng không lạ thường."

	"Thái Hoàng thiên là Khai Hoàng thời kỳ hạt địa?"

	Tần Mục trong lòng giật mình, thất thanh nói: "Ba mươi ba trọng thiên lại là cái gì chỗ? Khai Hoàng thời kì không phải đã kết thúc rồi à?"

	Hắc Hổ Thần buồn bực nói: "Khai Hoàng thời kì kết thúc? Chuyện xảy ra khi nào? Khai Hoàng còn tại thế, Khai Hoàng thời kì làm sao lại kết thúc? Chỉ cần Khai Hoàng còn tại, Khai Hoàng thời kì liền vĩnh viễn không kết thúc!"

	Tần Mục tâm thần đại loạn, một khoả trái tim điên cuồng loạn động, Khai Hoàng thời kì còn chưa kết thúc!

	Tin tức này có phần cũng quá rung động!

	Bất quá hắn lập tức nhớ tới bản thân lúc trước tại Đại Khư trung hoà Phong Đô bên trong gặp gỡ, Thiên Vương miếu Thiên Vương tượng thần phụng Khai Hoàng ý chỉ, cưỡi Long Kỳ Lân đi giết Long Vương, Phong Đô Diêm Vương cũng nhắc tới Khai Hoàng đi Vô Ưu Hương.

	Hai chuyện này đã để lộ ra Khai Hoàng thời kì hẳn không có kết thúc!

	Nhưng Hắc Hổ Thần chính miệng nói ra chuyện này, vẫn là để hắn khiếp sợ không gì sánh nổi rung động.

	"Tần Mục, ngươi tâm thần bất ổn, sau đó đánh nhau đối ngươi rất không ổn."

	Hắc Hổ Thần nghiêm nghị, quát: "Tâm cảnh của ngươi trình độ vốn liền không đủ mạnh, còn không mau một chút ổn định tâm thần?"

	Tần Mục ngơ ngơ ngác ngác, khó hiểu nói: "Cái gì đánh nhau?"

	"Đến!"

	Hắc Hổ Thần đột nhiên dừng bước, thân thể run lên, đem hắn cùng Tang Họa đã chấn động rớt xuống xuống. Hai người rơi xuống đất, Hắc Hổ Thần thân thể lung lay, hóa thành đầu hổ thân người thần chỉ, cúi đầu nhìn một chút hai người, nhíu mày, cao giọng nói: "Chủ công, hai người này không có tác dụng lớn, tâm thần đã loạn! Để bọn hắn đi đánh nhau, hơn phân nửa muốn thua ào ào!"

	Tang Họa vừa rồi nhìn thấy cái kia hầu như diệt bản thân cả nhà Ma Thần, tâm thần xao động, khó mà tự tin, Tần Mục cũng bị Hắc Hổ Thần tin tức chấn kinh đến tâm thần bất ổn, ngơ ngơ ngác ngác, hiện tại bọn hắn hai người trạng thái quả thực có chút không tốt lắm.

	Chẳng qua nghe được Hắc Hổ Thần lời nói, hai người vẫn là lấy lại tinh thần, nhìn về phía trước, trong lòng nghiêm nghị.

	Chỉ thấy phía trước cung điện xen vào nhau tinh tế, những cung điện này cực kỳ kỳ dị, những cung điện này tắm rửa tại hỏa hoạn bên trong, nhưng không có tổn hại, những ngọn lửa này giống như là theo trong cung điện phát ra đồng dạng, cung điện bị ngọn lửa thiêu đến gần như trong suốt, từ bên ngoài vậy mà có thể nhìn thấy cung điện nội bộ bố trí.

	Là những cung điện này bản thân tản mát ra hỏa diễm, hỏa diễm tản mát ra ánh sáng, đem tòa thành thị này chiếu sáng sáng sủa như ban ngày!

	Tại cung điện bầu trời, từng tôn Thần Ma tại lẫn nhau giằng co, Tần Mục lập tức nhìn thấy tiều phu Thánh Nhân, rất nhiều thần chỉ đứng ở tiều phu Thánh Nhân sau lưng, trong đó liền có Tang Họa cha.

	Mà tại đối diện, thì là một vị khác Ma Thần, nhưng mà lớn lên không những không giống như là ma, ngược lại có vẻ có mấy phần tao nhã, chỉ là không có lỗ tai.

	Hắn vốn là tai trái chỗ mọc ra khuôn mặt, tai phải chỗ cũng có khuôn mặt.

	Tần Mục không cách nào nhìn thấy phía sau hắn, không biết cái ót có hay không cũng có một khuôn mặt.

	Từng tòa đại điện bao quanh một cái to đến thẳng mấy trượng trụ đen tử, cái kia trụ đen tử giống như là một tòa hắc tháp, nghiêng nghiêng cắm ở rộng lớn trên quảng trường.

	Một cái lớn không tưởng nổi lưỡi búa cũng chém vào trên quảng trường, cán búa hầu như cùng trụ đen tử đồng dạng độ lớn.

	Tần Mục lúc này mới chú ý tới, đó cũng không phải là trụ đen tử, cũng không phải hắc tháp, mà là một cây đại thương.

	Cái này màu đen đại thương cùng tiều phu Thánh Nhân lưỡi búa giao nhau, đứng ở trên quảng trường.

	Cái này hai cái vũ khí quá lớn, ép tới mặt đất xuất hiện từng đạo vết rách.

	"Ra trận."

	Hắc Hổ Thần thúc giục nói: "Người phía trước chết về sau, liền đến phiên các ngươi."

	Tần Mục cùng Tang Họa đi thẳng về phía trước, đi tới dọc theo quảng trường, chỉ thấy rộng tràng bốn phía còn có mấy cái tuổi trẻ thần thông giả, máu me khắp người, đang tại điều chỉnh khí tức, trên người bọn họ còn có giáp trụ, hẳn là mới vừa từ trong chiến trường xuống.

	Đối diện, cũng có một chút tuổi trẻ thần thông giả, nhưng là Ma tộc, cũng hẳn là theo trên chiến trường xuống, còn có thương trong người, nguyên một đám tướng mạo hung ác, rất là dũng mãnh.

	"Chủ công, người tới." Hắc Hổ Thần hướng lên trống không tiều phu Thánh Nhân khom người.

	Tiều phu Thánh Nhân nói: "Bọn họ vì cái gì tâm thần có chút không tập trung?"

	Hắc Hổ Thần vội vàng nói: "Chủ công hậu bối tâm cảnh tu vi quá kém, nghe nói hiện tại vẫn là Khai Hoàng thời kì, liền hồn vía lên mây."

	Tiều phu Thánh Nhân nguýt hắn một cái, Hắc Hổ Thần hai cái thật dài lỗ tai vù một tiếng kề sát ở trên ót, ngoan ngoãn, không dám nói nhiều.

	Tiều phu Thánh Nhân nhìn về phía Tần Mục, lại thấy Tần Mục đang tại túi Thao Thiết bên trong lật tới lật lui, sau đó lật ra một khối huyền thiết, đâm thoáng cái một tòa cung điện tràn ra hỏa hoạn.

	Tiều phu Thánh Nhân cau mày: "Tâm thần có chút không tập trung, vẫn là nhanh nhẹn tính tình, không biết phải chăng là có thể dùng? Chẳng lẽ ta nhìn lầm? Trong chiến trường rõ ràng không có hiếu kỳ như vậy nhanh nhẹn. . ."

	Tần Mục trong tay huyền thiết lập tức bốc cháy lên, rất nhanh huyền thiết phỏng tay, hắn liền vội vàng đem huyền thiết ném xuống, khối kia huyền thiết rơi xuống đất, phía trên hỏa diễm vẫn là chưa từng dập tắt, thời gian nháy mắt liền biến thành một bãi nước thép.

	Nước thép còn đang thiêu đốt, thời gian một hơi thở không được, liền hóa thành tro tàn.

	"Khó trách nơi này gọi là Ly thành, loại này lửa lại là ly hỏa!"

	Tiều phu Thánh Nhân lại nhíu mày, hắn cái kia hậu bối thanh âm kinh ngạc truyền đến, đánh vỡ yên tĩnh: "Không chỉ là ly hỏa, còn có ma hỏa!"

	Hắc Hổ Thần nhịn không được nhắc nhở hắn nói: "Nơi này bị Ma tộc công chiếm, ly hỏa bên trong cất giấu ma hỏa, là ma đầu bọn họ dùng để ám toán người khác! Ngươi không nên sờ loạn, cẩn thận thiêu chết. Đúng, làm sao ngươi biết ly hỏa bên trong có ma hỏa?"

	"Ly hỏa có nhiệt độ cao, dùng để rèn đúc rất hữu hiệu, có thể dễ dàng hòa tan huyền thiết, nhưng mà sẽ không đem huyền thiết thiêu đến không còn một mảnh."

	Tần Mục giải thích nói: "Ma hỏa có đáng sợ ăn mòn tính, nhưng nhiệt độ không cao. Vừa rồi huyền thiết thiêu chảy là ly hỏa tác dụng, huyền thiết bị đốt sạch sẽ thì là ma hỏa tác dụng."

	Hắn đột nhiên hai mắt tỏa ánh sáng, đem Hắc Hổ Thần giật nảy mình, hưng phấn nói: "Ma hỏa cũng có thể dùng để dã luyện linh binh, ly hỏa càng là dã luyện linh binh thần hỏa! Lần này tới đúng, kiếm hoàn của ta lại có thể tiến thêm một bước!"

	Người câm dạy qua hắn dã luyện ảo diệu, hắn biết rõ mỗi một loại hỏa diễm diệu dụng, giờ phút này nhìn thấy hai loại hỏa diễm không khỏi hưng phấn lên, lập tức lấy ra một khối đại tấm sắt cùng giá đỡ, lại lấy tới một cái huyền thiết đại chùy.

	"Hổ ca, ngươi không biết, kiếm hoàn của ta đã luyện đến ngón tay mềm tình trạng, tiến thêm một bước chính là kiếm như nước chảy. Cho tới nay, ta đều không có tìm được thượng thừa hỏa diễm, hiện tại xem như tìm được!"

	Tần Mục lấy ra kiếm hoàn, hướng nghẹn họng nhìn trân trối Hắc Hổ Thần cười nói: "Ma hỏa có thể thiêu hủy huyền thiết, nhưng mà đốt không mất huyền kim tinh anh. Kiếm của ta chính là dùng huyền kim tinh anh luyện, trong đó còn xen lẫn thần kim loại hình bảo vật, ma hỏa nung khô, ngược lại có thể luyện đi tạp chất."

	Bốn phía Thần Ma vẻ mặt ngớ ra, chỉ thấy Tần Mục nhanh chóng nối tốt một cái dã luyện đài, lại lấy tới một bộ đen nhánh chiên vải tạp dề thắt ở trên thân, tại dã luyện trên đài bày ra từng cái phi kiếm, kẹp lên một cái phi kiếm nhét vào hỏa diễm bên trong.

	Khi.

	Rèn sắt tiếng kinh tản đi Ly thành ngưng trọng không khí, Tần Mục nghiêm túc rèn luyện bản thân linh binh, mỗi một kích đã hết sức chăm chú.

	"Đánh hạt kê!"

	Tang Họa nói nhỏ: "Ngươi tại sao lại hiểu được luyện bảo?"

	Tần Mục cũng không ngẩng đầu lên, khiêm tốn nói: "Học qua hơn mười năm, so với ta thuật số thành tựu cao hơn một chút."

	Tang Họa thè lưỡi, nhìn xem hắn rèn sắt bộ dạng, trong lòng đột nhiên yên ổn, lại không bối rối. Phụ thân của nàng thấy được nàng vậy mà cũng tới, khẽ nhíu mày, há hốc mồm, nhưng vẫn là kiềm chế xuống.

	Coong, coong, coong.

	Tần Mục rèn đúc không ngừng, nơi này cứ việc có mười mấy tôn Thần Ma, nhưng duy nhất thanh âm chính là hắn rèn sắt tiếng, gõ được lòng người phiền ý loạn.

	Đột nhiên, tiều phu Thánh Nhân đối diện vị kia Ma Thần nhéo một cái đầu, đổi một khuôn mặt, vẻ mặt ôn hoà nói: "Phược Nhật La rốt cục thấy được năm đó ngụy Thiên Đình Thiên Sư, quả thật là nghe danh không bằng gặp mặt. Ngươi cái này truyền nhân rất là thú vị, ngươi khẳng định muốn hắn thay ngươi xuất chiến?"

	Tiều phu Thánh Nhân sắc mặt thản nhiên: "Luyện tâm như rèn sắt, hắn nguyên bản tâm thần có chút không tập trung, bất quá là mượn rèn sắt tới mài giũa bản thân hốt hoảng tâm thần, để nội tâm yên ổn. Đây là một loại cao thâm tâm cảnh pháp môn tu luyện, Phược Nhật La, ngươi không hiểu?"

	Coong, coong, coong.

	Tần Mục còn tại vung lên đại chùy gõ không ngừng, không có chút nào luyện tâm bộ dạng, ngược lại giống như là thật sự rèn sắt.

	Tiều phu Thánh Nhân khóe mắt nhảy lên, da mặt có chút không nén được giận, thầm nghĩ: "Làm sao còn đánh?"

	Phía dưới, Tần Mục đem luyện tốt kiếm thu lại, sau đó lại lấy ra một nhóm lớn phi kiếm để vào trong lửa nung khô.

	Tiều phu Thánh Nhân cái trán toát ra một cái gân xanh, lập tức gân xanh bị hắn cưỡng ép ép xuống.

	Phược Nhật La cười ha ha: "Ngươi khó có thể diệt trừ ta, ta cũng không cách nào diệt trừ ngươi, đã như vậy, như vậy liền để cái này tiểu bối thay chúng ta một trận chiến! Thiên Sư, nếu như ta bên này thắng, ngươi cút về, ngủ tiếp ngươi giấc làm ngươi thanh thu đại mộng. Nếu như ngươi bên này thắng, ta nhường ra Ly thành cho các ngươi!"

	Tiều phu Thánh Nhân chần chừ thoáng cái, chỉ nghe đương đương đương thanh âm truyền đến, Tần Mục còn tại nghiêm túc rèn sắt.

	Sau lưng, Minh Di thành chủ thấp giọng nói: "Thiên Sư yên tâm, ta Thái Hoàng thiên cũng có tuổi trẻ tài tuấn, đều là có Chân Thần chi tư người trẻ tuổi, không thể so với Phược Nhật La đệ tử yếu đi."

	Tiều phu Thánh Nhân nhìn một chút Tần Mục, Tần Mục còn tại rèn sắt, đành phải gật đầu.

	—— —— hôm nay canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu! Mục Thần Ký muốn xông một lần bảng nguyệt phiếu, mong rằng các vị đại lão hỏa lực trợ giúp!

 