Chương 777: Trong cuộc, ngoài cuộc Tần Mục vì Đế Thích Thiên Vương Phật kiểm tra thương thế, cười nói: "Mặc dù đứt mất rất nhiều xương cốt, nhưng đấu võ Thiên sư ra tay rất có đúng mực, Vương Phật vết thương trên người đều không phải là trọng thương, không có thương tổn đến nguyên thần." Đế Thích Thiên Vương Phật sắc mặt phức tạp nhìn xem hắn, hắn vốn cho rằng Tần Mục chỉ là mở một câu trò đùa, không nghĩ tới Thần Kiều Thần tàng vậy mà thật vỡ vụn. "Ta cùng hắn dù sao vẫn là bạn cũ, có chút giao tình, hắn sẽ không đối ta thống hạ sát thủ. Ngược lại là ngươi. . ." Hắn thở dài: "Ngươi Thần Kiều Thần tàng bị phế, sau này cái kia. . . Cái này lão hỗn đản, ra tay nặng như vậy! Hắn không biết ngươi là Khai Hoàng hậu nhân ư?" Nhưng mà Đế Thích Thiên Vương Phật cũng biết, đấu võ Thiên sư luôn luôn là không sợ trời không sợ đất, ai mặt mũi cũng không cho, năm đó Khai Hoàng con cháu phạm pháp gây rối, hắn cũng là nói giết liền giết, Khai Hoàng biết cũng không có nói cái gì. "Thật ra thì không liên quan tới ngươi." Tần Mục quay chung quanh hắn đi lại, hai tay mười ngón tay tung bay, kết ra hoa sen, bảo bình, thần phật các loại dị tượng, lấy Tạo Hoá thần thông vì hắn nối liền xương gãy, nói: "Mà là ta cùng hắn có cái ước định, hắn đi thủ hộ Duyên Khang quốc, mà ta thì hủy đi Thần Kiều Thần tàng lần nữa đem toà này Thần tàng mở ra đến, giải quyết triệt để Đấu Ngưu giới, Đại Khư cùng Duyên Khang tất cả mọi người Thần Kiều nan đề. Vừa mới nói là đánh cứu ngươi mà chịu một quyền, chỉ là một câu trò đùa." Đế Thích Thiên Vương Phật vẫn là cau mày, nói: "Nhưng mà hắn trực tiếp liền hủy ngươi Thần Kiều Thần tàng, khó tránh khỏi có chút quá mức." Tần Mục dừng bước, trước người sau người như là ngàn tay nở rộ, mỗi người nắm khác biệt Tạo Hoá ấn pháp, khắc ở trên người hắn, lập tức ngàn tay thu lại, đủ loại dị tượng tán đi, mỉm cười, nói: "Đập nồi dìm thuyền, mới có thể vũ dũng, đoạn đi đường lui, mới có thể tiến lên. Ta rất cảm ơn hắn chủ động đánh nát của ta Thần tàng, phá vỡ ta tất cả lo lắng, để cho ta trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, lại không mang trong lòng may mắn!" Đế Thích Thiên Vương Phật đứng dậy, hoạt động một chút thân thể, phát hiện thương thế đã tốt bảy tám phần, trong lòng kinh ngạc, thầm khen một tiếng, lắc đầu nói: "Ngươi cùng hắn đồng dạng, đều là tên điên." "Không điên cuồng, không sống sót." Tần Mục vững vàng khí tức, ánh mắt thâm thúy, nói: "Ta đi theo đấu võ Thiên sư học qua một đoạn thời gian võ đạo, học không phải công pháp của hắn thần thông, mà là võ đạo tinh thần, cái gì gọi là võ đạo tinh thần? Cố chấp mới là võ đạo tinh thần! Đã có loại này tinh thần, liền muốn làm tiếp, làm đến ngọn nguồn, đem sự tình làm thành! Hơn nữa. . ." Hắn cười cười: "Thời đại viễn cổ, mở ra Thần tàng bảy người được tôn là Thất Thiên Tôn, bọn họ là từ không tới có, mở ra bảy tòa Thần tàng, thành lập hậu thế Thần tàng hệ thống tu luyện. Bọn họ là từ không sinh có, mà ta thì biết có, mở ra lên độ khó so với bọn hắn nhỏ rất nhiều. Thần Kiều Thần tàng, ta nhất định có thể mở ra tới." Hắn có cường đại tín niệm. Loại này tín niệm không đơn thuần là thôn trưởng một câu Bá thể liền có thể mang cho hắn, mà là trải qua thời gian dài trải qua cùng gặp trắc trở mang tới. Từ khi hắn trở lại Viễn Cổ, đi tới Long Hán giai đoạn đầu, gặp phải Thất Thiên Tôn, đã trải qua Long Hán giai đoạn đầu một loạt biến cố, tín niệm của hắn cùng lòng tin liền càng ngày càng mạnh! Dao Trì thịnh hội bên trên, Ngự Thiên Tôn gặp phải ám sát, vốn nên nên do Hạo Thiên Tôn truyền ra Thiên cung thành Thần pháp, là do hắn truyền đi! Là hắn biến hóa thành Ngự Thiên Tôn, tại thịnh hội phía trên tạm thời khai sáng ra Thiên cung thành Thần pháp, đem phương pháp này truyền cho Dao Trì tất cả mọi người! Thiên tư của hắn thiên phú, không thể so với bất kỳ người nào khác kém! Đế Thích Thiên Vương Phật nhìn xem hắn, ánh mắt phức tạp, từ trên người thiếu niên này hắn thấy được một người khác cái bóng. "Năm đó Khai Hoàng cũng là tinh dũng mãnh tiến, có đại phách lực đại nghị lực, cho nên mới có thể tụ tập lại nhiều như vậy có được đủ loại tài năng, giấu trong lòng đủ loại mơ ước người." Tâm hắn nói: "Hắn so Khai Hoàng nhanh nhẹn, không bằng Khai Hoàng trầm ổn, hơn nữa còn rất ngang bướng, nhưng mà hắn so Khai Hoàng ý chí càng vững chắc, càng cứng cỏi, cũng càng dám làm dám liều." Hắn lộ ra nụ cười, nói: "Ngươi sau này định làm gì?" Tần Mục ánh mắt chớp động, cười nói: "Vương Phật có hứng thú hay không đi Địa Mẫu Nguyên Quân nơi đó nhìn một chút?" Đế Thích Thiên Vương Phật sắc mặt biến hóa, trong lòng không quá bằng lòng. Tần Mục cười nói: "Vương Phật thân là năm đó Tứ Đại Thiên Vương một trong, cõng lớn oan ức chạy ra Phật giới, tránh né Xích Đế đuổi giết. Vương Phật liền Xích Đế còn không sợ, còn có thể sợ đã tử vong Địa Mẫu Nguyên Quân hay sao?" "Ta cũng không phải là sợ Địa Mẫu Nguyên Quân, mà là sợ ta liên lụy ngươi." Đế Thích Thiên Vương Phật thở dài: "Ngươi thực sự không nên cùng Khai Hoàng dư bộ liên luỵ quá sâu, đối với ngươi mà nói quá nguy hiểm. Khai Hoàng dư bộ bảo lưu lại tới rất nhiều sức mạnh, Duyên Khang còn không được vực ngoại thiên đình để vào mắt, nhưng cộng thêm Khai Hoàng dư bộ, vậy liền không được bọn họ không coi trọng. Tiều phu Thiên sư thân là tứ đại Thiên sư đầu, nhưng mà hắn cũng có ánh mắt không kịp chỗ, tỉ như nói buông thả Khai Hoàng dư bộ sức mạnh đến giúp đỡ Duyên Khang, trong mắt của ta liền là một cái nét bút hỏng." Tần Mục lẳng lặng nghe. Đế Thích Thiên Vương Phật nói: "Vực ngoại thiên đình không kiêng kị Duyên Khang, kiêng kị Khai Hoàng, kiêng kị Vô Ưu Hương. Tiều phu Thiên sư dùng Khai Hoàng thời đại sức mạnh trợ giúp Duyên Khang quật khởi, khẳng định sẽ để cho vực ngoại thiên đình nhằm vào Duyên Khang, Duyên Khang nguyên bản không được bọn họ để vào mắt, mà bây giờ cũng không thể không để ở trong mắt. Hơn nữa, lần này nguyên giới phá phong, ta thấy được càng thêm không ổn tương lai." Hắn sau đầu bị đấu võ Thiên sư đánh cho dập tắt tầng tầng Phật quang sáng lên, nói: "Xích Minh thời đại dư bộ, định cư tại Nam Hải một vùng, Khai Hoàng dư bộ, xuất hiện tại Đại Khư một vùng, mà nguyên giới phá phong, Thượng Hoàng dư bộ cũng xuất hiện. Duyên Khang, Khai Hoàng, Thượng Hoàng, Xích Minh, bốn cái thời đại còn sót lại sức mạnh cùng tinh nhuệ, bây giờ xuất hiện tại cùng một cái trong thế giới." Tần Mục đột nhiên rùng mình một cái. Đế Thích Thiên Vương Phật tiếp tục nói: "Ngươi còn không có đi Đại Lôi Âm tự a? Ta đã từng là nơi đó Như Lai, ta biết Đại Lôi Âm tự tại phong ấn trước đó cảnh tượng. Hắc hắc, lần này nguyên giới phá phong, Đại Lôi Âm tự Tu Di sơn, chỉ sợ cùng Phật giới Tu Di sơn đã nối liền thành một thể. Đại Lôi Âm tự phía trên, chính là Phật giới hai mươi chư thiên!" Tần Mục có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy. "Nguyên giới phá phong, Phật giới cũng bị liên luỵ đến trong đó. Nhiều như vậy thời đại, nhiều như vậy thế lực, đều là vực ngoại thiên đình muốn diệt trừ sức mạnh, bây giờ hết thảy xuất hiện tại nguyên giới bên trong, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa đấu tranh nội bộ, mang ý nghĩa tận diệt!" Đế Thích Thiên Vương Phật thở dài, hướng ngoài thôn đi đến, nói: "Bất kể là đấu tranh nội bộ vẫn là tận diệt, đối Duyên Khang đều là một hồi lớn lao tai kiếp. Lần này không chỉ có là Xích Đế Tề Hạ Du truy sát ta, Thiên Đình lại phái tới cái khác cao thủ, ta đi theo ngươi sẽ chỉ liên lụy ngươi. Ngươi không muốn chơi đùa, đi tới Đại Lôi Âm tự, Phật môn sẽ bảo vệ ngươi an toàn. Bất quá. . . Cũng chỉ là tạm bảo vệ an nguy của ngươi. Lần này nguyên giới phá phong, Phật giới cũng là nguy như chồng trứng ah." Hắn tay áo phiêu diêu mà đi. Tần Mục đưa mắt nhìn hắn đi xa, trầm mặc không nói. Khai Hoàng thời đại tứ đại Thiên sư, Tứ Đại Thiên Vương, mỗi một cái đều là tài năng xuất chúng nhân kiệt, bất kể là nhìn như trong đầu đều là bắp thịt đấu võ Thiên sư, vẫn là nhìn như không tranh quyền thế siêu phàm thoát tục Đế Thích Thiên Vương, đều có hơn người trí tuệ. Đế Thích Thiên Vương Phật vừa mới nói tới bốn cái thời đại nhân vật tụ tập tại nguyên giới, quả thực để Tần Mục rùng mình, thấy được đáng sợ tương lai. Đây rõ ràng là vực ngoại thiên đình một lần giải quyết bốn cái thời đại tốt đẹp thời cơ! Nếu như không ngờ thương binh tổn tướng, hao tổn thực lực bản thân, vực ngoại thiên đình còn có thể ngồi nhìn nguyên giới đấu tranh nội bộ, để cái này bốn cái thời đại đánh đến một mất một còn, bản thân ngồi thu ngư ông thủ lợi! "Như vậy nguyên giới phong ấn loại bỏ, cùng Tư bà bà tái hiện nguyên từ phù văn ở giữa, đến cùng là trùng hợp, vẫn là sớm có dự mưu?" Tần Mục do dự. Tại một cái thần thông nổ lớn thời đại, cải cách biến pháp, đủ loại thần thông đạo pháp được mở mang đi ra. Trong lịch sử đã thất truyền thần thông, chôn vùi thần thông, cũng sẽ bị khám phá ra. Nếu như phong ấn nguyên giới người kia, tại phong ấn nguyên giới lúc, lưu lại một cái loại bỏ phong ấn điều kiện, tại nguyên từ phù văn bị lần nữa mở ra tới về sau, nguyên giới đất đai chạm đến những phù văn này, phong ấn liền sẽ bị phá giải, như vậy thì sẽ xuất hiện bây giờ Đại Khư chỗ gặp gỡ tình cảnh. Cũng tức là nói, người kia sớm tại Khai Hoàng thời đại cũng đã bày ra cục này! Tất cả mọi người, bất kể là Xích Minh dư bộ Xích Minh Thần tử, vẫn là Địa Mẫu Nguyên Quân, hoặc là Khai Hoàng dư bộ, hoặc là Duyên Khang, đều tại đây cái trong cuộc, thậm chí liền Phật giới hai mươi chư thiên cũng tại trong cuộc! Bố cục mấy vạn năm , chờ đợi một lưới bắt hết thời cơ, thậm chí giải quyết tương lai khả năng xuất hiện nguy hiểm, bậc này tài trí mưu lược, là để Tần Mục rùng mình nguyên nhân. "Duy nhất không tại trong cuộc chính là Vô Ưu Hương!" Tần Mục thật dài hấp khí, ánh mắt càng ngày càng sáng rực: "Chỉ cần Vô Ưu Hương không tại trong cuộc, vực ngoại thiên đình liền sẽ không động thủ, bọn họ đang chờ đợi một cái một lần vất vả suốt đời nhàn nhã thời cơ, Vô Ưu Hương vào cuộc, chính là phát động thời cơ." "Vô Ưu Hương, là dẫn nổ tất cả những thứ này mấu chốt." "Vô Ưu Hương vào cuộc trước đó, vực ngoại thiên đình sẽ để cho nguyên giới bên trong bốn cái thời đại đấu tranh nội bộ, ngồi thu ngư ông thủ lợi!" Ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng rực, đây là trưởng thành cơ hội! Kiếm không dễ cơ hội! Cũng là bố cục người kia duy nhất một điểm sơ hở! "Long béo, hiền đệ, chúng ta đi!" Tần Mục gọi đến Long Kỳ Lân cùng Ngự Thiên Tôn, Ngự Thiên Tôn đang tại trong thôn ăn uống chùa, mang một cái lớn bát to, trong chén là trắng nõn nà thơm nức cơm, cơm bên trên là thêm thức ăn, cùng một đám thôn dân ngồi xổm ở bên tường ăn cơm. Ngự Thiên Tôn vội vàng hai ba miếng đem thức ăn ăn xong, hướng các thôn dân liên tục khom người cảm ơn, lúc này mới kêu lên Thủy Kỳ Lân cùng lên đến. "Ca, chúng ta đi nơi nào kiếm cơm?" Ngự Thiên Tôn hỏi. Tần Mục dở khóc dở cười, hướng các thôn dân từ biệt, nói: "Đi Địa Mẫu Nguyên Quân nơi đó ăn uống miễn phí." Ngự Thiên Tôn mừng rỡ: "Đều có cái gì tốt ăn?" "Đủ loại mùi vị Bán Thần!" Tần Mục cười ha ha, cưỡi Long Kỳ Lân hướng nơi xa chạy đi. Thủy Kỳ Lân nghe được hắn muốn đi thấy Địa Mẫu Nguyên Quân, không khỏi sắc mặt xám ngoét, đột nhiên tỉnh ngộ lại, lập tức mừng rỡ: "Nếu như những cái kia Bán Thần đem bọn hắn giết ăn đi, như vậy ta liền không tính vi phạm tiểu Thổ Bá ước hẹn, ta liền tự do!" Bước chân hắn rất nhanh, dưới chân khẽ động chính là một đạo sông lớn xuất hiện tại dưới chân, chân đạp sông lớn lao nhanh mà đi. Mà Long Kỳ Lân dưới chân thì là từng đoàn từng đoàn Kỳ Lân hỏa, lực bộc phát kinh người, so Thủy Kỳ Lân nhanh hơn một chút, hẳn là lão nông mấy ngày nay dạy dỗ công lao. Tần Mục để Long Kỳ Lân chậm lại tốc độ, quan sát Thủy Kỳ Lân thần thông, sau một lúc lâu hắn lấy ra một chút dược liệu, nhằm vào Thủy Kỳ Lân nguyên khí thuộc tính luyện chế linh đan. Đan dược luyện thành, Tần Mục để tôn này Bán Thần nếm thử, nói: "Hương vị như thế nào?" "Thơm!" Tần Mục suy nghĩ một chút, thay đổi một chút linh đan phối phương, lại luyện một lò, Thủy Kỳ Lân lần nữa nhấm nháp, khen: "Càng thơm!" Tần Mục đem linh đan phối phương xác định được, truyền thụ cho Ngự Thiên Tôn, dạy hắn như thế nào luyện chế linh đan, nói: "Sau này ta cho dù không ở bên người ngươi, ngươi cũng có thể bản thân luyện chế linh đan, không đến mức để hắn đói bụng. Chỉ là không muốn cho hắn ăn quá nhiều, sẽ trở nên rất béo. Ừm, vô cùng béo. . ." —— —— cảm ơn Hoàng giai nho nhỏ, đại sư huynh sư phụ bị yêu quái bắt đi, hai vị minh chủ khen thưởng!