Chương 1383: Cõng nồi Thiên Tôn (canh thứ hai) Tần Mục vẻ mặt nhất thời đen, hiển nhiên Nguyên Mẫu phu nhân ở đem tin tức này truyền đi đồng thời, lại đem bô ỉa chụp ở trên đầu của hắn. Đương nhiên, chủ ý thật là Tần Mục ra, chụp ở trên đầu của hắn nhưng cũng không oan. Chỉ là Tần Mục vốn là muốn để Nguyên Mẫu phu nhân mang theo cái này bô ỉa, mục đích đúng là tận lực không đắc tội Cung Thiên Tôn, Tường thiên phi cùng Lang Hiên Thần Hoàng. Không nghĩ tới Nguyên Mẫu phu nhân nhưng cơ trí cực kì, trực tiếp chụp ở trên đầu của hắn, thế cho nên Cung Thiên Tôn đến đây hưng sư vấn tội. Tần Mục cười ha ha, tròng mắt loạn chuyển, Cung Thiên Tôn nhưng nhìn chằm chằm hắn loạn chuyển tròng mắt, cười lạnh mãi. "Cái chủ ý này, là ta ra." Tần Mục ngưng cười, nghiêm mặt nói: "Đạo hữu, nếu như không bố trí thú giới, ngươi cho rằng ngươi có thể cạnh tranh được Tường thiên phi ư? Nàng là Thái Đế, thần trí của nàng là cỡ nào cường đại? Cuối cùng, Thái Cổ cự thú nhận Thái Đế điều khiển, Thái Đế như hổ thêm cánh, không bằng dứt khoát mở ra thú giới, mọi người đều bằng bản sự, cũng có thể sử dụng đến Thái Cổ cự thú. Ngươi cho rằng đây?" Cung Thiên Tôn thản nhiên nói: "Thái Đế nếu là có thể khống chế tất cả Thái Cổ cự thú, như vậy liền sẽ không bị Cổ Thần lật đổ. Hắn không có mạnh như vậy thần thức. Hắn khống chế hư không thú, cũng chỉ là khống chế hư không mẫu thú mà thôi. Đổi lại Thái Cổ cự thú, hắn cũng chỉ có thể khống chế một nhóm cự thú. Thiết lập thú giới, vẫn là tổn hại ích lợi của ta." Tần Mục đuối lý, lúng ta lúng túng nói: "Việc đã đến nước này, chỉ sợ cái khác Thiên Tôn đều sẽ đồng ý thiết lập thú giới, ta cũng không thể tránh được." Cung Thiên Tôn đột nhiên đổi giận thành cười, nói: "Nghe nói Hồng Thiên Tôn nơi đó có một trương Mục Thiên Tôn giấy nợ, thiếu Hồng Thiên Tôn nhân tình, như vậy ta cũng cả gan, muốn xin Mục Thiên Tôn cũng cho ta một trương giấy nợ." Tần Mục sắc mặt biến hóa, do dự một chút, nói: "Ta viết là được." Ngay sau đó viết một trương giấy nợ. Cung Thiên Tôn thu giấy nợ, đứng lên nói: "Ngươi hai chân không tiện, không cần đứng lên đưa tiễn." Tần Mục đành phải ngồi ở chỗ đó, trơ mắt nhìn nàng rời đi. Cung Thiên Tôn vừa mới vừa đi, lại có cung nữ đến đây, bối rối nói: "Thiên Tôn đại lão gia, việc lớn không tốt, Tường thiên phi đến đây viếng thăm!" Tần Mục sắc mặt đại biến, tức giận nói: "Cái khác Thiên Tôn không đến viếng thăm, khổ chủ lại tìm đi lên! Ta không gặp nàng!" "Bản cung đã tới!" Bên ngoài truyền đến Tường thiên phi thẹn quá thành giận thanh âm, tiếp lấy Tường thiên phi thẳng xông vào. Tần Mục bất đắc dĩ, phất tay để cung nữ lui ra, xin Tường thiên phi ngồi vào chỗ, nói: "Ta luyện công tẩu hỏa, hai cái chân phế. . ." "Cung Thiên Tôn đánh phế?" Tường thiên phi mở cờ trong bụng, khen: "Không hổ là nữ nhân của ta, ra tay chính là gọn gàng, lại ta lúc trước đem ngươi đánh cho tàn phế. Mục Thiên Tôn, nghe nói ngươi đề nghị thiết lập thú giới? Ngươi thật to gan!" Tần Mục nghiêm mặt nói: "Không phải. Là Nguyên Mẫu phu nhân đề nghị thiết lập thú giới, không liên quan gì đến ta!" Tường thiên phi cười lạnh nói: "Ngươi ta khoảng cách gần như vậy, ta chỉ cần thần thức khẽ động, liền có thể biết ngươi quần lót là màu gì, ngươi còn muốn giấu giếm được ta?" "Thiên phi nương nương, ngươi không biết, ta chưa từng mặc cái kia." Tần Mục bất đắc dĩ, nói: "Đạo huynh, ngươi bây giờ quá mức xuất sắc, Thái Đế một phục sinh, liền đem Hạo Thiên Tôn đánh phế bỏ, đem Hỏa Thiên Tôn Hư Thiên Tôn bị thương nặng, lại đánh cho tàn phế Tần Thiên Tôn cùng Lãng Uyển Thần Vương, Tổ Đình một trận chiến, trọng thương Hiểu, Nghiên, Tổ, Lang bốn đại Thiên Tôn, ngươi danh tiếng quá cứng, Thập Thiên Tôn còn có thể tha thứ ngươi? Nếu như ngươi lần nữa đến Thái Cổ cự thú, giờ chết của ngươi liền thật đến. Lần này mở ra thú giới, đối với ngươi mà nói chưa chắc đã không phải là một chuyện tốt." Tường thiên phi nhìn chằm chằm hắn. Tần Mục mặt không đổi sắc: "Ta là vì đạo huynh suy nghĩ. Ngươi nghĩ, nhưng nếu không có thú giới, Cung Thiên Tôn Lang Hiên Thần Hoàng, mẹ con bọn hắn là đạt được lớn nhất lợi ích. Bọn họ nếu là trừ đi ngươi, khẳng định là bọn họ chiếm lấy tất cả cự thú. Ngươi cần gì vì người khác làm áo cưới?" Tường thiên phi bật cười, quyến rũ động lòng người, nói: "Ta cũng biết trong này đạo lý, chỉ là bị ngươi bày một đạo, trong lòng rất là không cam lòng. Cơ thể ta, cũng bởi vì ngươi mà hầu như hoàn toàn phế bỏ, ngươi nhưng nghĩ không đếm xỉa đến, trong lòng ta không vui mừng." Tần Mục thử dò xét nói: "Thiên Đế thân thể còn tại đạo huynh trong khống chế, ngày khác ta cứu Lăng Thiên Tôn lúc, đạo huynh nắm giữ bộ thân thể này, một thân bản lĩnh càng hơn lúc trước." "Ngươi đừng mơ tưởng đem Lăng Thiên Tôn lấy ra!" Tường thiên phi cười lạnh nói: "Ta tình nguyện đem Thiên Đế Thái Sơ thân thể cùng nguyên thần của ta vĩnh viễn ở lại Thiên Hà bên trong! Mục Thiên Tôn, ngươi hỏng ta chuyện tốt, cần phải đến lấy ra vàng ròng bạc trắng, đừng dùng những này Hư đầu ba não đồ vật tới lừa gạt ta!" Tần Mục suy tư phút chốc, chân thành vô cùng nói: "Ta từ Hạo Thiên Tôn trái tim bên trong, đề luyện ra Hạo Thiên Tôn tinh huyết, mỗi một giọt tinh huyết bên trong ẩn chứa một tòa Thiên cung lạc ấn. . ." Tường thiên phi đổi giận thành vui, cười nói: "Hạo Thiên Tôn trái tim là ta đưa cho ngươi, lại không nghĩ rằng ngươi có thể luyện ra bậc này đồ tốt. Cho ta một phần, chuyện này liền nhẹ nhàng bỏ qua!" Tần Mục một mặt nhức nhối: "Ta dùng Hạo Thiên Tôn Thiên cung, từ Nghiên thiên phi nơi đó đổi lấy năm thành Thái Thủy thần thạch. . ." "Đế Hậu nương nương cái kia bại gia nương môn, hứa cho ngươi nhiều như vậy Thái Thủy nguyên thạch?" Tường thiên phi kinh ngạc, ngay sau đó cười lạnh nói: "Nhưng ta cái gì cũng sẽ không cho ngươi! Đem đồ vật cho ta!" Tần Mục đành phải giao ra ba mươi lăm giọt Hạo Thiên Tôn tinh huyết, Tường thiên phi cẩn thận kiểm tra một phen, đem Hạo Thiên Tôn tinh huyết thu, nghênh ngang rời đi. Tần Mục mặt tối sầm lại, thầm nghĩ: "Cũng may ta từ Hạo Thiên Tôn trái tim bên trong tinh luyện rất nhiều tinh huyết, còn có thể nhiều bán mấy lần. . ." "Thiên Tôn đại lão gia! Lang Hiên Thần Hoàng cầu kiến!" Cái kia cung nữ lại vội vội vàng vàng chạy đến trình báo. Tần Mục giận dữ, đứng dậy, tức giận nói: "Ngươi cô nương này, là thuộc sao chổi sao? Lúc nào cũng tới báo chuyện xấu!" "Mục Thiên Tôn, ta tới bái phỏng đối với ngươi mà nói là xấu sự tình ư?" Lang Hiên Thần Hoàng thanh âm từ bên ngoài truyền đến, càng ngày càng gần, Tần Mục vội vàng ngồi xuống, nhìn đi vào trong chính điện Lang Hiên Thần Hoàng, cười nói: "Ta luyện công tẩu hỏa. . ." "Ta đã nghe nói, Mục Thiên Tôn không cần nói nhiều." Lang Hiên Thần Hoàng ngồi vào chỗ xuống, thản nhiên nói: "Luyện công tẩu hỏa, hai chân tê liệt. Cung Thiên Tôn cùng Tường thiên phi đến đây viếng thăm, ngươi nếu là không tê liệt, bọn họ cũng biết đem ngươi đánh tê liệt, không bằng dứt khoát trước giả bộ như tê liệt, bày ra điểm yếu. Mục Thiên Tôn, trái tim của ngươi rất bẩn ah." Tần Mục liên thanh ho khan, đem khó xử che giấu đi, nói: "Thần Hoàng đến đây, vì chuyện gì? Hẳn là cũng là vì thú giới?" Lang Hiên Thần Hoàng thản nhiên nói: "Không hoàn toàn là chuyện này. Mục Thiên Tôn, ngươi là người thông minh, đã từng hai lần làm hỏng ta Lang Hiên Thần cung, lại năm lần bảy lượt uy hiếp ta, nhưng ta không tính toán với ngươi." Hắn phất tay để cung nữ lui ra, nói: "Cái này cung nữ là ta chỉ định đến ngươi Thiên Tôn trong phủ, ta cũng không gạt ngươi. Ngươi cho Thái Đế chỗ tốt gì? Ta cũng phải một phần. Bất quá ta sẽ không lấy không ngươi, ta sẽ nói cho ngươi lần này Thiên Minh hội nghị loại trừ Tổ Đình mặt sau bên ngoài, mặt khác mấy món việc lớn." Tần Mục vẻ mặt khẽ nhúc nhích, nói: "Ta cho Thái Đế chính là Hạo Thiên Tôn tinh huyết bên trong giấu giếm ba mươi lăm tòa Thiên cung lạc ấn." Lang Hiên Thần Hoàng ánh mắt sáng lên, vỗ tay cười nói: "Nhìn tới ta không có uổng phí tới!" Tần Mục đem Hạo Thiên Tôn trái tim bên trong tinh luyện tinh huyết phân hắn một phần, ánh mắt lấp lóe, nói: "Lần này Thiên Minh hội nghị, muốn thương lượng cái gì?" "Không phải thương lượng, mà là chúng ta Thập Thiên Tôn đã làm tốt quyết định, để ngươi tới gật đầu." Lang Hiên Thần Hoàng mỉm cười, không nhanh không chậm nói: "Cũng nên có người chịu oan ức, xem như Thiên Minh minh chủ, đương nhiên là cõng nồi thí sinh tốt nhất. Lần này Thiên Minh hội nghị, thương thảo chính là thảo phạt Thiên Công! Thập Thiên Tôn đầu này thuyền giặc, Mục Thiên Tôn, ngươi nên lên thuyền."