 Chương 1239: Nguyệt Thiên Tôn dây đàn (canh thứ nhất)

	Thiên Tôn bảo liễn rèm châu đột nhiên vén lên, nhưng mà bên trong ngồi cũng không phải là Hạo Thiên Tôn, mà là một tôn thần khí Ngự Thiên Tôn!

	Thái Đế thấy cảnh này, đồng tử chợt co lại: "Hạo Thiên Tôn không tại trong xe, như vậy hắn ở nơi nào?"

	Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên Thiên Tôn bảo liễn nổ tung, tôn này thần khí Ngự Thiên Tôn trên mặt lộ ra giễu cợt, thân thể kịch liệt bành trướng, một chưởng tiến lên đón tới.

	Tần Mục sắc mặt biến hóa, vội vàng xách theo đèn lồng lui về phía sau, hắn nhìn thấy thần khí Ngự Thiên Tôn thức mở đầu, liền trong lòng biết không ổn.

	Tôn thần này khí Ngự Thiên Tôn là Hạo Thiên Tôn bảo vật, mà Hạo Thiên Tôn cường đại nhất chính là hắn thể chất, hắn là Thiên Đế cùng Nguyên Mẫu phu nhân chi tử, Nguyên Mẫu phu nhân là Quy Khư bên trong Cổ Thần, Thiên Đế thì là Thái Sơ mạch khoáng bên trong đản sinh Thái Sơ Cổ Thần.

	Huyết mạch của bọn hắn cường đại nhất chỗ ở chỗ Thiên Đế Tiên Thiên Nhất Khí, Tiên Thiên Nhất Khí chính là thế gian vạn đạo ngọn nguồn, nhất sinh nhị nhị sinh tam tam sinh vạn vật bên trong cái kia nhất!

	Mà Nguyên Mẫu phu nhân Quy Khư đại đạo, thì là tất cả điểm cuối cùng, đem tinh không thôn phệ, đem vạn đạo thôn phệ, cuối cùng hướng về nhất!

	Thần khí Ngự Thiên Tôn thức mở đầu, chính là Tiên Thiên Nhất Khí thần thông.

	Loại thần thông này vạn đạo hợp lưu, Tần Mục từng tại Khai Hoàng cùng Hạo Thiên Tôn chi chiến bên trong nhìn thấy qua, cho dù là Khai Hoàng cũng chỉ có thể đâm rách bàn tay của hắn, ngay sau đó liền bị hắn phá vỡ kiếm đạo lĩnh vực.

	Loại thần thông này, gọi là Vạn Đạo Thiên Luân!

	Tần Mục bọn họ khoảng cách va chạm chỗ mặc dù xa, nhưng mà đối với Hạo Thiên Tôn cùng Thái Đế thần thông tới nói, thật ra thì khoảng cách rất gần, bọn họ thần thông dư âm, đừng nói Tần Mục, cho dù là Bạch Ngọc Quỳnh cũng không chịu nổi.

	Ngay tại hắn gánh lấy đèn lồng lui về phía sau trong nháy mắt, Thái Đế cùng thần khí Ngự Thiên Tôn va chạm, gần như là cùng một thời gian, Thái Đế sau đầu đột nhiên xuất hiện một cái thân ảnh nho nhỏ.

	Hạo Thiên Tôn!

	Hạo Thiên Tôn vậy mà xuất hiện tại Thái Đế sau lưng, thần thông bạo phát, hắn thi triển lại không phải là Tiên Thiên Nhất Khí thần thông, mà là Quy Khư thần thông, giống như là Vạn Đạo Thiên Luân nghịch hướng vận chuyển, nhất sinh vạn đến vạn quy nhất!

	Thần khí Ngự Thiên Tôn cùng hắn thần thông một trước một sau, hình thành một cái lồng giam, đem Thái Đế đưa vào lồng giam bên trong!

	Tần Mục sắc mặt ngưng trọng: "Hạo Thiên Tôn đã không còn là trăm vạn năm trước Dao Trì bên trên cái kia Hạo Thiên Tôn. . ."

	Hai đại tuyệt đỉnh tồn tại va chạm, nhưng mà hư không bên trong đi không có bất kỳ cái gì thanh âm truyền đến, chẳng những không có thanh âm, thậm chí liền chấn động cũng không có.

	Tần Mục càng căng thẳng hơn, gánh lấy đèn lồng nhanh chóng rút lui.

	Đột nhiên, hư không bên trong truyền đến nhỏ bé chấn động, Tần Mục tung bay ở trước người tay áo trong phút chốc liền chấn động vô số lần, liền thành bột mịn!

	Cái này chấn động truyền lại tốc độ cực nhanh, cho dù là có Nguyệt Thiên Tôn đèn lồng, cái này chấn động cũng rất mau đuổi theo bên trên hắn.

	Tần Mục nhanh chóng rút lui, đột nhiên gặp được một đầu trong hư không dạo chơi tâm ma.

	Cái kia tâm ma chính là trong lòng người xấu biến thành, dữ tợn hung ác, nhưng lại thần thông quảng đại, thấy được hắn không khỏi đại hỉ, liền muốn nhào tới đem hắn thôn phệ.

	Đón lấy, tâm ma đột nhiên nghiền nát, giống như là vỡ thành vô cùng nhỏ bé bụi bặm đồng dạng nổ tung!

	"Muốn quan sát một trận chiến này, cũng không dễ dàng!"

	Tần Mục xách theo đèn lồng co rút lại không gian, đột nhiên Bạch Ngọc Quỳnh thanh âm truyền đến: "Nguyệt sư bảo vật, không phải như thế dùng."

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, trầm giọng nói: "Bạch Thiên sư, ngươi tới khống chế đèn lồng."

	Bạch Ngọc Quỳnh từ đèn lồng bên trong bay ra, dò ra trắng nõn bàn tay nhận lấy đèn lồng, pháp lực vận chuyển, đèn bên trong một đạo nhỏ bé quang bắn ra, bọn họ không gian bốn phía nhất thời nhanh chóng trở nên không gì sánh được nhỏ bé, như là một cái không có bất kỳ cái gì độ dày dây cung.

	Thái Đế cùng Hạo Thiên Tôn thần thông va chạm dư âm xông đến, cái kia đáng sợ không gì sánh được chấn động gảy căn này quang huyền, giống như là có một bàn tay vô hình tại gảy dây đàn.

	Dây cung bên trong Tần Mục cùng Lam Ngự Điền bọn người nghe được tiếng đàn tuyệt vời, Thái Đế cùng Hạo Thiên Tôn thần thông va chạm, chấn động cực kỳ phức tạp, nhưng mà truyền lại đến trên dây, lại tấu lên một khúc đại đạo nhạc dạo.

	Tần Mục tuy là cùng Nguyệt Thiên Tôn rất là quen thuộc, thế nhưng là rất ít gặp đến nàng thi triển thần thông, đối với Nguyệt Thiên Tôn thần thông, Tần Mục vẫn luôn rất lạ lẫm.

	Trên thực tế hắn trở lại quá khứ, tuy là cùng Nguyệt Thiên Tôn tiếp xúc qua rất nhiều lần, mỗi lần gặp phải đều là Nguyệt Thiên Tôn hoặc là Nguyệt Thiên Tôn người bên cạnh, nhưng mà Tần Mục cũng có thể nhìn ra được, Nguyệt Thiên Tôn tại mỗi cái thời kì, bất luận là Long Hán sơ kỳ trung kỳ cùng hậu kỳ, hoặc là về sau Thượng Hoàng thời kì, Nguyệt Thiên Tôn đều là làm nền.

	Vân Thiên Tôn làm nền, Lăng Thiên Tôn làm nền.

	Nàng có rất ít chủ đạo một thời đại cải cách thời điểm, nàng dù sao vẫn giống như là Vân Thiên Tôn tiểu muội muội, Lăng Thiên Tôn tiểu muội muội, hào quang của nàng một mực bị hắn bọn họ che giấu, ánh mắt mọi người đều tập trung ở Vân Thiên Tôn hoặc là Lăng Thiên Tôn trên người.

	Nhưng mà, Nguyệt Thiên Tôn lại không phải một cái bé nhỏ không đáng kể nhân vật, trái lại, chính là có ủng hộ của nàng, có nàng trước trước sau sau vất vả, Tiêu Hán Thiên Đình cùng về sau Thượng Hoàng Thiên Đình mới có thể huy hoàng như vậy.

	Tần Mục gặp qua nàng đàn, cũng đã gặp đệ tử của nàng Xích Đế Tề Hạ Du đàn, nghe qua các nàng đàn tấu tiếng đàn, rất êm tai.

	Hắn chưa hề nghĩ tới, Nguyệt Thiên Tôn đánh đàn, cũng không phải là đơn thuần đàn tấu âm luật, thẳng đến Bạch Ngọc Quỳnh đem ánh đèn hóa thành dây đàn, hắn mới nhìn ra Nguyệt Thiên Tôn thần thông quảng đại, thần thông của nàng khó tin.

	Nàng âm luật cũng không phải là đơn thuần âm luật, mà là đạo dây đàn, xúc động căn này dây cung, liền sẽ tấu lên mỹ diệu chương nhạc.

	Thái Đế cùng Hạo Thiên Tôn thần thông tuy mạnh mẽ mà thần diệu, ẩn chứa bọn họ cả đời sở học sở ngộ, ẩn chứa bọn họ nói, mà bây giờ, Tần Mục lại bị căn này dây cung đàn tấu ra mỹ diệu âm luật hấp dẫn, phảng phất đây mới là tuyệt vời nhất đồ vật.

	Hắn nghe lòng say, căn này dây cung chỗ tấu lên âm luật không đơn thuần là Nguyệt Thiên Tôn không gian chi đạo, mà là mượn không gian chi đạo tới tấu lên Hạo Thiên Tôn cùng Thái Đế đạo.

	"Đạo này thái thốc luật tích chứa là Tiên Thiên Nhất Khí đạo luật, từ đạo luật bên trong cảm ngộ Tiên Thiên Nhất Khí đạo vận, thật là mỹ diệu ah —— "

	Tần Mục như si như say, hắn đạt được Thiên Đế Thái Sơ vỏ trứng bên trong Tiên Thiên phù văn lúc, phí sức vô cùng, rất khó lĩnh ngộ ra Tiên Thiên Nhất Khí ảo diệu, nhưng mà Nguyệt Thiên Tôn cầm luật tiếng đàn truyền đến, lúc trước không cách nào lý giải Tiên Thiên phù văn, đột nhiên liền sáng tỏ thông suốt.

	"Đạo này vô xạ luật là Đại La Vô Thượng thần thức bên trong đạo luật, a a, cái này Vô Thượng Thần Thức đạo luật, vậy mà cùng Tiên Thiên Nhất Khí có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu!"

	Quang huyền bên trong, Tần Mục khoa tay múa chân, hắn từ Vô Thượng Thần Thức đạo luật lọt tai đến cùng Tiên Thiên Nhất Khí tương đồng đạo vận.

	Nếu như là người khác, nhất định không biết nơi này nguyên do, nhưng mà hắn cũng hiểu được trong này quan hệ.

	Thái Cổ thời kì thần thức thịnh hành, cũng không hậu thế thần thông, cũng không có hậu thế Thần tàng Thiên cung hệ thống tu luyện.

	Thái Cổ thời kì thần thức tu luyện, là xây dựng ở Thái Sơ thần thạch cơ sở phía trên, Thái Sơ thần thạch thì là xuất từ Thái Sơ mạch khoáng, mà Thiên Đế Thái Sơ Tiên Thiên Nhất Khí, chính là hấp thu Thái Sơ mạch khoáng bên trong thần thạch cùng nguyên thạch lực lượng.

	Cũng tức là nói, cả hai là tương thông!

	Lúc trước Tần Mục nghĩ không ra điểm này, mà Thái Đế cùng Hạo Thiên Tôn va chạm trong nháy mắt, đạo pháp thần thông chấn động truyền lại đến Nguyệt Thiên Tôn trên dây, hắn liền lập tức phát hiện điểm này!

	"Ta Tiên Thiên Nhất Khí, có thể luyện thành!"

	Tần Mục hưng phấn không hiểu: "Ta thứ mười bảy tòa Thiên cung, Tiên Thiên Thiên cung, cũng có thể luyện thành!" 