Chương 1201: Lãng tất tồi chi (Canh [3]) Tần Mục bưng trà, cũng là đặt ở bên môi nhẹ nhàng thổi lấy trà, mỉm cười nói: "Ta tại Thiên Đình ngao du nhiều năm như vậy cũng không có ngao du chết, chẳng lẽ đi tới ngươi cái này nho nhỏ Đạo môn, còn có thể ngao du không chết được?" Lâm Hiên Đạo chủ uống một hơi cạn sạch, Tần Mục cũng đem trà uống một hơi cạn sạch, hai người đồng thời đặt chén trà xuống, chén trà sâu sắc lún vào trong bàn đá, ly mặt cùng bàn đá cân bằng. Đây là Tạo Hoá thần thông! Hai người bọn họ đồng thời thi triển Tạo Hoá thần thông, thay đổi bàn đá cùng chén trà vật chất kết cấu, để chén trà cùng bàn đá liền thành một khối! Nơi xa, mấy cái đạo nhân xa xa nhìn quanh, thì thầm với nhau, thảo luận xôn xao. "Đạo chủ luôn luôn là phong khinh vân đạm, trời cao mây xa, tuy là trẻ tuổi, lại tu vi sâu không lường được, một vẻ nhàn vân dã hạc giống như lãnh đạm. Từ khi Đạo Tổ đi tới nơi này về sau, Đạo chủ liền càng thêm sâu không lường được, thực lực tu vi như đại dương như đại uyên." Một vị trẻ tuổi đạo nhân buồn bực nói: "Vì sao hôm nay động hỏa khí?" Bên cạnh lớn tuổi đạo nhân cười nói: "Đó là ngươi không biết người tới là ai. Vị khách nhân này là lừng lẫy nổi danh Mục Thiên Tôn, gieo họa thiên hạ nhân vật. Năm đó Đạo chủ cũng không có trong tay hắn ăn ít qua thiệt thòi!" Trẻ tuổi đạo nhân khó hiểu nói: "Mục Thiên Tôn? Thiên Tôn làm sao sẽ cùng Đạo chủ quấn lấy nhau cùng một chỗ? Hơn nữa làm sao sẽ để đạo chủ ngồi không yên, động hỏa khí?" "Ngươi đây liền có chỗ không biết. Bọn họ những này thế hệ trước ác tha cực kì, năm đó Mục Thiên Tôn được xưng là Tần giáo chủ, là cái đại ma đầu, Thiên Ma giáo chủ, Đạo chủ lần đầu tiên bị thua chính là thua ở trong tay hắn, bị hắn phá Đạo kiếm." Cái khác đạo nhân lao nhao, đem Lâm Hiên Đạo chủ nội tình bóc sạch sành sanh, nói: "Loại trừ Tiểu Ngọc Kinh Vương Tiên Nhân, Tây Thổ Hư Sinh Hoa, Trung Thổ Triết Hoa Lê, Tu Di sơn Như Lai, trên đời này có thể cùng Đạo chủ đánh đồng quả thực không nhiều. Còn có cái kia gọi Tề Cửu Nghi cũng rất lợi hại, bất quá hắn gần nhất không thế nào lui tới. Nhưng mà Đạo chủ muốn đánh nhất vẫn là vị này Mục Thiên Tôn. Hiện nay hắn đưa tới cửa, khẳng định muốn dây dưa một hồi!" Trước bàn đá, Tần Mục gảy chén trà, cái kia chén trà lại từ trong bàn đá xoay đi ra, mặt bàn không có chút nào tổn hại, thản nhiên nói: "Thời gian thật dài không có đánh qua các ngươi, nhìn tới các ngươi là đem mình làm hùng bá thể." Lâm Hiên Đạo chủ cũng gảy chén trà, thản nhiên nói: "Là hùng vẫn là thư, giáo chủ trong lòng mình không có cân nhắc ư?" Chén trà của hắn cũng trôi nổi lên, trên bàn đá không có để lại bất cứ dấu vết gì. "Ta mấy năm nay dùng vi mô thuật số dựng lại chư thiên thần thánh đại đạo phù văn, lại từ Đạo Tổ nơi đó học được đại vĩ mô thuật số, tại thuật số trình độ bên trên, ngươi ta là khác nhau một trời một vực. Ta là mây, ngươi là bùn." Lâm Hiên Đạo chủ rút kiếm, đinh một tiếng cắm ở trên bàn đá, mỉm cười nói: "Khai Hoàng cũng đã tới Đạo môn, truyền thụ cho ta kiếm đạo, để cho ta thấy được Đạo cảnh chung cực ảo diệu. Thôn trưởng cũng đã tới nơi này, trong lời nói đối ngươi rất là thất vọng, nhưng đối ta lại ca ngợi không dứt. Bọn họ cho rằng ngươi đã què, con đường của ngươi lệch." Tần Mục nhìn chằm chằm hắn kiếm, phất tay rút kiếm, đem bản thân kiếm gãy cắm ở trên mặt bàn, cười lạnh nói: "Què không phải ta, mà là thôn trưởng cùng Khai Hoàng đều què! Ta mới là chính đạo! Hai người bọn họ người què, đều bị ta đánh qua!" Lâm Hiên Đạo chủ hai mắt sáng lên, khí tức lại càng thêm nội liễm: "Tà ma ngoại đạo đều nói như vậy, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là không có thay đổi nửa điểm!" Tần Mục cười ha ha nói: "Không đánh ngươi một trận, ngươi còn tưởng rằng ngươi thật sự là hùng. Ngươi cho rằng ngươi có thể đoạt ta Bá thể số mệnh ư?" Lâm Hiên Đạo chủ đứng dậy, đạo bào bay phất phới, như muốn cưỡi gió bay đi: "Nói nhiều vô ích, là hùng là thư, lòng bàn tay xem hư thực!" Tần Mục đứng dậy, thản nhiên nói: "Các ngươi quá xem thường ta, coi như các ngươi tiếp tục Duyên Khang biến pháp, nhưng ta cũng không kém. Luận tu vi, vẫn là ta mạnh nhất, luận kiếm đạo, ta vẫn là mạnh nhất, luận chiến lực, mạnh nhất vẫn là ta. Luận thuật số, ta vẫn là đứng tại đỉnh núi cái kia." Lâm Hiên Đạo chủ ống tay áo cuốn một cái, đầy trời kiếm quang lên, nhưng mà sau một khắc kiếm quang liền biến mất. Thay vào đó là hùng vĩ vũ trụ tinh thần, từng khỏa tinh cầu giống như là xuất hiện tại nho nhỏ Đạo môn bên trong, thể hiện ra bao la hùng vĩ vẻ đẹp. Mà nếu như nhìn kỹ, những cái kia tinh thần bên trong bất kỳ một hạt cát, một bụi cỏ, một giọt nước, đều thể hiện ra vô tận vi mô cấu tạo, hiện ra hết vi mô vẻ đẹp! Tần Mục sắc mặt biến hóa, trong lòng lén lút tự nhủ: "Hình như thuật số ta thật vẫn chưa thể xưng là mạnh nhất cái kia. . ." Lâm Hiên Đạo chủ đại vĩ mô thuật số cùng đại vi mô thuật số, đều đã đạt đến đạo cấp độ! Kiếm pháp của hắn đem vi mô vĩ mô kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ, thậm chí liền đủ loại khác biệt đại đạo cũng lấy thuật số tới giải tỏa kết cấu, thuật số biến hóa tạo thành đạo biến hóa. Tiến tới lại tạo thành kiếm đạo của hắn biến hóa. Tại thuật số bên trên, Tần Mục cảm thấy so với hắn cách nhau rất xa. Mà Lâm Hiên kiếm đạo, loại trừ Đạo môn Đạo kiếm bên ngoài, còn có Khai Hoàng cùng thôn trưởng cái bóng. Khai Hoàng cùng thôn trưởng, đều là luyện thành kiếm vực tồn tại, trên kiếm đạo trình độ cực cao, Lâm Hiên Đạo chủ nguyên bản trên kiếm đạo thiên phú cũng là cực cao, đạt được hai đại kiếm đạo cao thủ chỉ điểm, kiếm đạo của hắn thành tựu cũng đạt tới làm người ta trố mắt tình trạng! Chỉ là không biết Lâm Hiên Đạo chủ có hay không học được kiếm hai mươi thức. "Hư Sinh Hoa tới bái kiến hắn mấy lần, Lâm Hiên đều bị thua, chẳng phải là nói Hư Sinh Hoa cái thằng này thực lực mạnh hơn?" Tần Mục nghĩ tới đây, rút ra trên bàn đá kiếm gãy: "Bất quá, các ngươi đều là thư!" Hắn kiếm gãy rút ra, kiếm vực mạnh mẽ mà ra, đại thuật số đạo vực cùng Kiếp Kiếm kiếm vực ầm ầm va chạm, vây quanh Đạo môn từng khỏa to lớn tinh cầu tại hắn Kiếp Kiếm kiếm vực bên trong sụp đổ! Lâm Hiên Đạo chủ thét dài một tiếng, công pháp thôi thúc, nghịch chuyển tình hình, nhưng thấy sụp đổ tinh thần bắt đầu co rút lại, tiếp lấy nhanh chóng bành trướng, thiêu đốt, hóa thành từng khỏa thiên hỏa tạo thành mặt trời! Mặt trời bên trong từng tôn Đại Nhật tinh quân vỗ cánh bay ra, hóa thành Tam Túc Kim Ô, từ bốn phương tám hướng hướng Tần Mục nhào tới, mang theo Tiên Thiên đạo uy! Đấu chuyển tinh di, quần dương tạo thành kiếm trận, mà từng tôn Đại Nhật tinh quân chính là trận pháp trung tâm! Đây là Đại Nhật thần kiếm kiếm trận! Lâm Hiên nguyên lai tu luyện chính là Tiên Thiên Thái Huyền công, Tiên Thiên Thái Huyền công là Thiên Đình Đạo môn kẻ bị ruồng bỏ truyền lại, Thiên Đình Đạo môn Đạo Tổ Thái Huyền đạo công một bộ phận. Đạo Tổ đến đây viếng thăm lúc, đem hoàn chỉnh Thái Huyền đạo công truyền thụ cho hắn. Hắn cái này một thân tu vi thật là mạnh mẽ, lại thêm đại thuật số đạo vực, bày ra cực hạn thuật số vẻ đẹp, làm người ta say mê. Khung cảnh này nhìn như hắn vận dụng tiên thiên đại đạo tới bày trận, nhưng mà kì thực là kiếm pháp, nhìn như là kiếm pháp, kì thực là trận pháp, nhìn như trận pháp, kì thực thuật số! Tất cả trùng trùng điệp điệp, cuối cùng đều là thuật số, đây chính là Đạo môn đạo pháp thần thông bản chất! Tần Mục kiếm gãy nhanh chóng khôi phục hoàn chỉnh, kiếm vực bày ra, lấy kiếm phá trận, phá vỡ Đại Nhật thần kiếm! "Thật bản lãnh!" Trong lòng của hắn thầm khen, hắn phá trận lúc cảm nhận được trong kiếm trận truyền đến lực lượng: "Lâm Hiên tu vi thua kém hơn ta rất nhiều, nhưng mà vĩ mô vi mô thuật số lại đền bù pháp lực của hắn không đủ, những năm này tiến bộ của hắn không nhỏ!" Không ngờ kiếm trận bị phá ra trong nháy mắt, tinh đấu biến hóa, đấu chuyển tinh di, Lâm Hiên Đạo chủ kiếm quang tự nhiên, kiếm quang hóa thành từng tôn tinh đấu Cổ Thần, không nói lời gì kết làm Thiên Cương Địa Sát đại trận! Trên bầu trời tinh thần đột nhiên biến nhiều, từng tôn tinh tú Cổ Thần tựa như vô số cái mặt trời tạo thành, tướng mạo cổ điển, dữ tợn, hung ác, đại trận vừa ra, liền đem Tần Mục kiếm vực định trụ.