 	Chương 636: Tạo hoá thần hoàn

	Tần Mục ngơ ngác nhìn từng đầu mọc ra ba viên đầu sáu tấm vây cá bơi lội tại cổ xưa đáy biển trong di tích cá lớn, tâm thần đại chấn, thất thanh nói: "Ý của ngươi là nói, những này cá là Xích Minh thời kì Thần Ma?"

	"Không chỉ là cá, còn có cái khác động vật biển!"

	Sơ tổ Nhân Hoàng nhìn về phía địa phương khác, nơi đó còn có tới lui tuần tra khổng lồ hải quái, cũng là ba đầu sáu tay, cánh tay cùng cánh tay ở giữa mọc ra to lớn màng màng, bơi lội lúc màng màng trên dưới vỗ, bơi nhanh rất nhanh, ở trong nước cực kỳ linh mẫn.

	Loại trừ những này động vật biển bên ngoài, lại còn có chút ba đầu sáu tay rắn biển yêu, hoặc là nam tử đầu lâu hoặc là nữ tử đầu lâu, mọc ra cánh tay, bằng phẳng đuôi rắn, cũng tại hướng khu di tích này bơi lại.

	Tần Mục còn chứng kiến một chút đi lại thực vật, giống như là san hô, lại giống là cái khác trong biển cây cối, mọc ra ba cái tán cây, mà thân cây phân ra chạc cây nhất định là sáu cái.

	Mà trong nước còn có tung bay hải quỳ, sứa chờ kỳ dị đồ vật, cũng là ba đầu sáu tay, có chút sứa lại còn mọc ra từng khuôn mặt!

	Bọn chúng sợi rễ bơi lội, dường như là nghe được một loại nào đó khó mà phát hiện kêu gọi, hướng đáy biển di tích bơi lại.

	"Bọn họ không có duy trì linh trí?" Tần Mục kinh ngạc nói.

	Những này kỳ dị động vật biển, cá lớn đối bọn hắn làm như không thấy, chỉ là chẳng có mục đích dạo chơi tại trong di tích, phát ra hoặc trầm thấp du dương hoặc ngắn ngủi sục sôi tiếng kêu.

	Bọn chúng cũng không đem Tần Mục cùng sơ tổ xem như người xâm nhập, hẳn là không có thức tỉnh linh trí, tỉnh tỉnh mê mê, chỉ là lần theo kêu gọi mà tới.

	"Bọn chúng không có linh trí."

	Sơ tổ Nhân Hoàng mang theo hắn đi tới một con cá lớn trước mặt, đầu kia cá lớn ngơ ngơ ngác ngác, con mắt thật to quan sát trước mặt hai cái thật nhỏ hình người, rất nhanh đối bọn hắn không có hào hứng, đung đưa đuôi rời khỏi.

	"Bọn họ chỉ có như vậy, mới có thể tránh né Thiên Đình dò xét đuổi giết."

	Sơ tổ Nhân Hoàng có chút thổn thức, nói: "Có lẽ bọn họ cùng Khai Hoàng thời kì đồng dạng, cũng bị hủy diệt tính đả kích, thua không còn manh giáp, vô lực phản kháng. Ngay sau đó dứt khoát liền chủ động đem bản thân biến thành không có tư duy ý thức động vật biển hải quái, hướng Thiên Đình cho thấy bản thân không có uy hiếp lực, lúc này mới tránh được một kiếp."

	Xích Minh thời kì Thần Ma đem nhục thân của mình hình thái thay đổi, nguyên thần hẳn là cũng bị phong ấn, biến thành trong biển sinh linh, không còn một thân thần lực và thần thông, tự nhiên cũng sẽ không có uy hiếp lực.

	Bọn chúng có thể may mắn còn sống sót.

	Mà đổi thành một nhóm Xích Minh thời kì Thần Ma thì đi xa tha hương, tìm kiếm một cái có thể nghỉ lại sinh sôi địa phương.

	"Kêu gọi bọn họ đến đây người chính là Xích Khê, hắn đi tới nơi này! Chẳng lẽ hắn có cái gì thủ đoạn, có thể để cho Xích Minh thời kì cự thú khôi phục bản thể, ý thức lần nữa thức tỉnh?"

	Tần Mục suy tư nói: "Khó trách hắn một mực nói hắn nhất định phải trở lại tổ địa. Nếu như những này cự thú đều là Thần Ma lời nói, Xích Khê Thần Nhân thoáng cái liền có thể tụ tập một nhánh đến hàng vạn mà tính Thần Ma đại quân! Như vậy Duyên Khang. . ."

	Hắn không khỏi rùng mình một cái.

	Trong biển tụ tập tới đủ loại dị thú càng ngày càng nhiều, chủng loại cũng là thiên kì bách quái, nếu như những này trong biển cự vật hết thảy hóa thành ba đầu sáu tay Thần Ma, đặt chân lên bờ, đứng mũi chịu sào chính là Duyên Khang!

	Duyên Khang cũng không ít Thần Ma, nhưng bởi vì phát triển thời gian ngắn ngủi, đến nay hẳn là còn chưa tròn hai mươi, giờ phút này đại Bán Thần Ma đô tại Thái Hoàng thiên cùng Ma tộc giao chiến. Có thể tưởng tượng được Xích Minh thời kì Thần Ma lên bờ, Duyên Phong Đế chỉ sợ muốn khóc trời đập đất.

	Đột nhiên, từng đạo ánh sáng theo khu di tích này trung tâm bộc phát ra.

	Ông ——

	Quang cầu bành trướng, mang theo nước biển xung kích tại Tần Mục cùng sơ tổ trên thân, Tần Mục mơ hồ cảm giác được bản thân giống như bị quang mang này tinh tế sàng một lần, nguyên khí nguyên thần, toàn thân đều tại chấn động, chấn động rất là nhỏ bé, nhưng mà lại rất là sâu, giống như thân thể nhỏ bé nhất hạt căn bản cũng bị kích phát chấn động không ngớt, để thân thể của hắn cùng nguyên thần đều sinh ra một loại cảm giác tê dại.

	Ông, ông, ông!

	Một vòng lại một vòng quang cầu tự phế khư trung tâm bành trướng, liên tiếp từ trên người bọn họ đảo qua, nước biển phun trào, lại bị cái này từng vòng từng vòng quang cầu đem nước biển gạt ra, quang cầu chống đỡ lấy một cái to lớn bình chướng, khu di tích này thậm chí không nhìn thấy bất luận cái gì nước đọng, cả mặt đất đều là làm!

	Bành bành bành, từng đầu cự thú từ không trung ngã xuống, nện ở trong di tích, có ngã tại trên cung điện, có ngã đến tại trong đường phố, tình cảnh nhất thời rất là hỗn loạn.

	Quang cầu nội bộ không có không khí, những này cự thú há to mồm, ý đồ từng ngụm từng ngụm hấp khí, lại cái gì cũng hút không đến, có chút ba đầu sáu vây cá cá lớn tại lắc đầu vẫy đuôi, di chuyển vây cá hướng ra phía ngoài bò đi, rất nhiều trong biển cây cối thực vật cũng tại di chuyển sợi rễ, muốn lao ra khu di tích này, bất quá vẫn là động vật biển chạy tương đối nhanh.

	Nhưng vào lúc này, một đạo quang trụ theo ánh sáng bạo phát phóng lên tận trời, xuyên thủng phía trên biển cả, mở ra một con đường, cuồng phong gào thét mà đến, tràn vào mảnh này đáy biển Thần thành.

	Những cái kia cự thú lập tức có thể thở dốc, chẳng qua những cái kia cá lớn vẫn là không cách nào hô hấp, còn tại ra bên ngoài bò.

	Lúc này, Tần Mục cùng sơ tổ nhìn thấy cột sáng bạo phát chỗ đột nhiên mặt chấn động, một cái to lớn Viên Luân từ từ dâng lên, tiếp lấy Viên Luân truyền ra răng rắc răng rắc phân liệt tiếng, nội bộ xuất hiện đạo thứ hai Viên Luân, sau đó là đạo thứ ba, đạo thứ tư. . .

	Mỗi một cái Viên Luân bên trên đều hiện lên ra cực điểm tinh diệu phù văn cấu tạo, cái kia ba đầu sáu tay Thần Ma Xích Khê, giờ phút này đang đứng tại Viên Luân trung tâm, sáu tay hướng bốn phương tám hướng mở ra.

	Viên Luân lập tức bắt đầu xoay tròn, lấy Xích Khê Thần Nhân làm tâm điểm, từng đạo Viên Luân chuyển động, phía trên phù văn lập tức sáng lên, nguyên một đám sáng rực phù văn ký hiệu bay ra, bốn phương tám hướng chiếu rọi mà đi!

	Tần Mục lập tức nhìn thấy một cái phù văn rơi vào một đầu ba đầu sáu tay động vật biển trên thân, cái kia động vật biển trên thân vậy mà cũng hiện ra một cái phù văn ấn ký, cái kia phù văn ấn ký giống như là vô cùng phức tạp vòng vòng đan xen khóa, hẳn là một loại phong ấn, Viên Luân bên trên phù văn chiếu rọi tại đây cái phong ấn bên trên lúc, khóa tại tầng tầng mở ra!

	"Không tốt! Hắn là chuẩn bị đem những này Xích Minh thời kì Thần Ma giải phong, để bọn hắn khôi phục chân thân!"

	Tần Mục quyết định thật nhanh, vỗ vỗ túi Thao Thiết, từng cái gương sáng bay ra, những này tấm gương là hắn ngày bình thường dùng để sửa sang lại trang dung, tấm gương không nhiều, chỉ có năm sáu mặt.

	Tần Mục lại lấy ra kiếm hoàn, kiếm hoàn bành trướng, ông một tiếng tám ngàn cây kiếm tổ hợp thành một mặt to lớn tấm gương, sáng rực lập loè.

	Sơ tổ Nhân Hoàng vội vàng ngừng lại hắn, khó hiểu nói: "Ngươi làm cái gì?"

	"Phá pháp!"

	Tần Mục nhanh chóng nói: "Xích Khê Thần Nhân là lấy Viên Luân bên trên phù văn chiếu rọi, mở ra những này cự thú trên người phong ấn, quay về Thần Ma thân thể, ta chỉ cần để cái này phù văn chiếu rọi tại trên gương, tấm gương phản chiếu phù văn chính là trái lại, như vậy hắn liền không cách nào mở ra những này bị phong ấn Thần Ma!"

	Sơ tổ Nhân Hoàng giật mình trợn mắt lên, sau một lúc lâu, khen: "Xích Khê Thần Nhân cái này miệng Thần binh là Tạo Hóa Thần binh, phía trên phù văn vô cùng phức tạp, ta nếu là muốn phá giải đều muốn tốn công tốn sức, không nghĩ tới ngươi lại có thể nghĩ ra dùng loại này đơn giản phương pháp tới phá giải. Ngươi không chỉ là Bá thể, còn có một cái thông minh vô cùng bá não . Bất quá, ngươi không cần đến lao lực như vậy, tùy hắn mở ra phong ấn là được."

	Tần Mục lắc đầu, khẩn trương vô cùng: "Không được! Xích Minh thời kì Thần Ma dũng mãnh thiện chiến, hơn nữa theo Xích Khê Thần Nhân cử chỉ đến xem, người này không từ thủ đoạn, nếu rơi vào tay Xích Minh thời kì Thần Ma giải phong, khôi phục chân thân, chỉ sợ đối Duyên Khang tới nói lại là tai hoạ ngập đầu! Địch nhân của địch nhân cũng chưa hẳn là bằng hữu, cũng có thể là kẻ địch! Hắn không có khả năng cùng chúng ta liên thủ, bởi vậy nhất định phải phá đi. . ."

	"Đã không cần. Ngươi là theo chủng tộc trên lập trường đến xem, mà ta là theo đạo pháp thần thông nhìn lại."

	Sơ tổ Nhân Hoàng lộ ra một chút thương hại, lắc đầu nói: "Ba mươi lăm vạn năm, Xích Khê chỉ sợ không nghĩ tới bọn họ thời kì Thần Ma đã trải qua ba mươi lăm vạn năm lột xác, trong cơ thể của bọn họ nguyên thần đã không còn là lúc trước nguyên thần, hồn phách cũng không còn là lúc trước hồn phách."

	Tần Mục giật mình, đem cái gương nhỏ thu lại, nhưng vẫn là bảo lưu lại kiếm hoàn biến thành gương lớn, nói: "Ý của ngươi là nói, những này động vật biển cá lớn nguyên thần, đã biến không trở lại?"

	Sơ tổ Nhân Hoàng gật đầu: "Kéo thời gian quá dài, nguyên thần của bọn hắn hồn phách đều đã vặn vẹo. Xích Minh thời kì hẳn là tại hồn phách cùng nguyên thần bên trên trình độ không phải quá cao, không bằng Khai Hoàng thời kì. Bọn họ mạnh mẽ dùng tạo hoá thần thông thay đổi Thần Ma thân thể cấu tạo cùng nguyên thần hồn phách cấu tạo, nếu như lúc ấy đổi lại đến, còn có thể tỉnh lại. Nhưng mà kéo ba mươi lăm vạn năm, hồn phách nguyên thần biến dị lâu như vậy, có thể thức tỉnh nguyên thần, hồn phách, chỉ sợ không có mấy người. Cho bọn hắn ra cái chủ ý này người, chỉ sợ không có ý tốt."

	Tần Mục trong lòng giật mình, khó có thể tin nói: "Ý của ngươi là nói, năm đó ra cái chủ ý này người, là cố ý vì đó, để Xích Minh thời kì Thần Ma biến thành động vật biển hải quái về sau, liền cũng lại về không được?"

	Sơ tổ Nhân Hoàng nhẹ nhàng gật đầu: "Có khả năng người này đã sớm đầu nhập vào Thiên Đình, bởi vậy cho Xích Minh thời kì Thần Ma xuống cái bộ."

	Tần Mục ngay cả đánh mấy cái rùng mình: "Khó trách thôn trưởng cùng Mù gia gia bọn họ nói ta quá đơn thuần, còn chưa đủ giảo hoạt, ta quả nhiên là quá đơn thuần."

	Viên Luân không ngừng xoay tròn, vô số phù văn ấn ký nhanh chóng chiếu rọi, những cái kia động vật biển cá lớn hải quái cây biển trên thân hiện ra càng nhiều phong ấn, phong ấn không ngừng giải phong, thân thể của bọn chúng cũng bắt đầu không ngừng biến hóa.

	Chờ đến Viên Luân từ từ ngừng chuyển động, mảnh này to lớn hùng vĩ đáy biển bên trong tòa thần thành, khắp nơi đều nằm từng tôn trần như nhộng Thần Ma, những này Thần Ma ba đầu sáu tay, trên thân lạc ấn lấy Xích Minh thời kì đặc hữu hoa văn.

	Nhục thể của bọn hắn vô cùng cường đại, là mạnh nhất chiến đấu chi thân!

	Nhưng mà, những này Thần Ma lại nằm trên mặt đất, không ngừng uốn éo người, giống như bản thân vẫn là một con cá lớn hoặc là hải quái, còn có người đứng lên, sáu tay mở rộng, dường như bản thân vẫn là một gốc cây biển.

	Tần Mục còn chứng kiến một tôn Xích Minh thời kì Thần Ma đầu ngón chân trên mặt đất điều tới đẩy đi, hẳn là theo sứa trạng thái quay về thân người, tưởng tượng lấy mình còn có xúc tu. Hắn điên cuồng nháy mắt, dường như muốn giống sứa đồng dạng phát sáng.

	"Tỉnh lại! Các tộc nhân của ta! Ta trở về!"

	Xích Khê Thần Nhân thanh âm tại đây mảnh bên trong tòa thần thành chấn động, tiếng vang, kích động vô cùng, ba cái thanh âm trùng lặp cùng một chỗ: "Chúng ta Xích Minh thời kì lại trở về! Chiến đấu còn chưa kết thúc, Xích Minh thời kì Thần tử, còn đang chờ đối đãi các ngươi tin tức! Tỉnh lại!"

	Sơ tổ Nhân Hoàng tản ra ấn pháp, rơi trên mặt đất, lần theo Xích Khê Thần Nhân thanh âm đi thẳng về phía trước, nói: "Chúng ta đi qua."

	Tần Mục đuổi theo hắn, Xích Khê Thần Nhân thanh âm lại lần nữa truyền đến, lần này trong âm thanh của hắn mang theo không hiểu cùng hoảng sợ: "Các ngươi làm sao vậy? Các ngươi vì cái gì vẫn chưa có tỉnh lại? Nhanh lên một chút tỉnh lại! Các ngươi quên ba mươi lăm vạn năm trước vinh dự ư?"

	Thanh âm của hắn càng ngày càng bối rối, không nghĩ ra vì cái gì những này Xích Minh thời kì Thần Ma không có giống hắn dự liệu như thế tỉnh lại, hắn lại một lần thôi thúc Viên Luân, Viên Luân xoay tròn, phù văn bốn phía bay ra, nhưng mà đối với mấy cái này Thần Ma căn bản không có bất cứ tác dụng gì.

	Không lâu sau đó Tần Mục cùng sơ tổ Nhân Hoàng đi tới Viên Luân xuống, Xích Khê thần nhân vậy cảm ứng được bọn họ, Viên Luân dừng lại xoay tròn, vị này thời đại trước giám trảm quan ba viên đầu cùng một chỗ quay tới, lạnh lùng nhìn xem bọn họ.

	"Tần giáo chủ!"

	Đột nhiên một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, Tần Mục theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Ban Công Thố đứng tại một tòa tháp cao phía trên, hưng phấn nhìn xem hắn.

	Tần Mục mừng rỡ không thôi, phất tay nói: "Đại Tôn! Ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

	Ban Công Thố cười ha ha, thân thể lay động, thân thể đột nhiên thay đổi, hiện ra ba đầu sáu tay chi thân, theo tháp cao bên trên lao nhanh mà xuống, ba viên đầu kêu lớn: "Ta tìm ngươi đã lâu rồi, bây giờ rốt cục có thể báo thù rửa hận! Nhìn ta Vô Lậu Đấu Chiến Thần Công!"

	Bước chân của hắn đạp tại tháp cao lên, thẳng đến xuống, sáu đầu trên cánh tay xuống tung bay, sáu cái chưởng ấn biến hóa khó lường, đánh nổ không khí bạo phát lôi âm, trong không khí lôi đình đan xen, răng rắc răng rắc chém loạn!

	Vô Lậu Đấu Chiến Thần Công ấn pháp cực kỳ đáng sợ, cộng thêm cánh tay nhiều, trước người sau người trên dưới trái phải không có bất kỳ cái gì sơ hở, tốc độ công kích tăng nhiều, hơn nữa môn công pháp này không chỉ là không có sơ hở đơn giản như vậy, còn có thể thôn phệ người khác khí huyết lớn mạnh bản thân, để cho mình thời thời khắc khắc ở vào trạng thái đỉnh phong!

	Tần Mục ngửa đầu nhìn lên, Ban Công Thố còn chưa nhào đến, gió lớn giống như là một ngọn dãy núi đè xuống, Tần Mục bốn phía đất đai đang không ngừng rơi xuống, có thể tưởng tượng được hắn tiếp nhận kinh khủng bực nào áp lực!

	Ban Công Thố cất tiếng cười to, từ trên trời giáng xuống, Vô Lậu Đấu Chiến Thần Công uy lực toàn bộ bạo phát!

	Ầm ầm ——

	Ban Công Thố thân thể kịch liệt rung động, bay ngược mà đi, đâm vào một ngôi đại điện trên vách tường, ba tấm trên gương mặt nụ cười còn chưa hoàn toàn tán đi.

	"Điệp thủ!"

	Tần Mục tay phải phía trước tay trái ở phía sau, song chưởng lòng bàn tay đan xen, hướng Ban Công Thố cách không đẩy một cái, Âm Dương Phiên Thiên thủ uy lực điệp gia bạo phát, lại là một tiếng ầm vang tiếng vang, loạn thạch bắn bay, bức tường đổ sụp, Ban Công Thố tính cả vách tường cung điện cùng một chỗ rơi vào đại điện bên trong.

	Tần Mục liền đẩy mấy chục lần, trong điện truyền đến mấy chục tiếng ầm ầm tiếng vang, lúc này mới dừng tay.

	"Chạy thật nhanh."

	Tần Mục lắc đầu, khen: "Không hổ là Đại Tôn, tu vi lại có kinh người như vậy tăng lên, chỉ sợ khoảng cách Sinh Tử cảnh giới cũng không xa. Đại Tôn vẫn là như thế kháng đánh, hơn nữa còn như thế thông minh."

	Xích Khê Thần Nhân sau lưng, Ban Công Thố thân ảnh đột nhiên xuất hiện, máu me khắp người, sáu đầu cánh tay chặt đứt năm đầu, ba cái cổ chặt đứt hai cái, hai cái đầu vô lực tiu nghỉu xuống, thân thể lung la lung lay, đột nhiên ngã nhào ngã xuống đất, không ngừng run rẩy.

	"Họ Tần, ngươi. . ." Ban Công Thố máu phun phè phè.

	Tần Mục xoay người lại, giống như là làm kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, hướng Xích Khê làm lễ ra mắt: "Xích Khê tiền bối, chúng ta lại gặp mặt. Xích Minh thời kì thật khiến cho người ta sợ hãi thán phục, cái này Viên Luân bên trên lạc ấn chính là tạo hoá thần thông phù văn? Tiền bối có thể hay không giảng giải một chút?"

	Hắn hai con mắt sáng ngời có thần, lộ ra vẻ chờ mong, khiêm tốn thỉnh giáo.

	"Vẻ mặt này, theo hoẵng ngốc giống nhau như đúc. . ." Sơ tổ Nhân Hoàng cái trán toát ra từng cây gân xanh, thầm nghĩ trong lòng.

	—— —— đồ tể mài đao, bên cạnh trói một con lợn, đồ tể ngón tay cái cọ xát lưỡi đao, liếc mắt xem heo: Cầu không được nguyệt phiếu, cần ngươi làm gì? Hôm nay mổ heo lên bàn!

 