Chương 588: Hư hư thật thật Bất thình lình trăm vạn Thần Ma đại quân cùng đầy khắp núi đồi vọt tới U Đô ma quái đại quân va chạm, trong lúc nhất thời huyết nhục văng tung tóe, chiến trường quá ác liệt, những cái kia U Đô ma quái chỉ biết là chém giết, không có đội hình trận liệt, chỉ có thể nhờ vào bản năng chém giết, không cách nào cùng đồng bạn hợp tác tác chiến, đến mức tử thương vô số. Vô Vọng thành phía trước hơn mười dặm, biến thành máu thịt be bét sát phạt chi địa, người điếc thế giới trong tranh bên trong những cái kia Thần Ma đại quân cũng bị giết không biết bao nhiêu, những này Thần Ma đại quân sau khi chết liền sẽ hóa thành từng khối nham thạch mảnh vỡ rơi xuống đất, không có thi thể. Nhưng mà còn có liên tục không ngừng Thần Ma đại quân không ngừng theo tranh bên trong tuôn ra, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, tiếp tục chém giết, dường như vô cùng vô tận! Trên bầu trời hình như có điều khiển gió lớn Phong bá, điều khiển nước mưa Vũ Sư, điều khiển lôi đình Lôi Công, điều khiển sấm sét Điện Mẫu, điều khiển lấy phong vũ lôi điện trợ chiến, cắn giết U Đô ma quái đại quân. Ma tộc tiên phong bị ngăn trở, từng tôn thân thể đồ sộ như là gò núi Ma tộc chi tổ truyền tới tiếng rống giận dữ, ra sức chuyến đi, hướng về phía trước phong trong chiến trường tiến đến, bước chân những nơi đi qua, bất kể người một nhà vẫn là kẻ địch, đều bị bọn họ tráng kiện vô cùng hai chân va chạm đến bay ở giữa không trung, thịt nát xương tan! Từng tôn Ma tộc chi tổ giết vào chiến trường, bất kể địch ta đều bị như bẻ cành khô quét bay, đánh nát ở giữa không trung. Ông —— Những này Ma tộc chi tổ ánh mắt hóa thành cuộn trào mãnh liệt ma hỏa, quét ngang Thần Ma đại quân, màu đen cột lửa điên cuồng xoay tròn, những nơi đi qua tất cả đều bị xé nát thiêu chảy, cho dù là người điếc vẽ ra Thần Ma cũng khó thoát bọn họ kinh khủng Ma Nhãn thần thông! Bọn họ vung lên to lớn vũ khí, chỉ dựa vào thân thể lực lượng càn quét, quả thực là trời sinh sát phạt máy móc, không có ai đỡ nổi một hiệp! "Người điếc tranh bên trong Thần Ma, căn bản gánh không được những này Ma tộc chi tổ!" Đồ tể chiến ý bừng bừng, đè lại đại đao, ánh mắt như điện, trầm giọng nói: "Đến phiên chúng ta! Bá Sơn, với tư cách lão tử đệ tử, để cho ta nhìn một chút ngươi những năm này có hay không tiến bộ!" Bá Sơn cười ha ha, gọi đến Thanh Ngưu, tung người nhảy đến lưng trâu bên trên, quát: "Lão sư, ta theo ngươi đi một lần, để ngươi nhìn một chút ta mấy năm nay tiến bộ!" Người mù sau lưng, Long Thác Thần thương hóa thành Hắc Long bơi lội, người mù giương tay vồ một cái, nắm chặt Thần thương, dùng sức chấn động, Hắc Long thương bị run thẳng tắp, phát ra hưng phấn khẽ kêu tiếng. Tư bà bà sau lưng hiện ra Đại La Thiên Tinh, người câm sau lưng lò sắt hỏa diễm ngút trời, người què chần chừ thoáng cái, khổ sở nói: "Ta không có tiện tay Thần binh, ta vẫn là không đi. . ." Dược sư tung người nhảy đến người què trên lưng, cười nói: "Ta chính là ngươi Thần binh, chúng ta đi giết hắn cái long trời lở đất!" Người què mặt mo tối sầm lại, phẫn nộ nói: "Bán thuốc, ngươi liền không sợ ngươi những cái kia hồng nhan tri kỷ ở vậy?" "Phi! Tẩu nói vô kỵ, đại cát đại lợi!" Dược sư sau lưng sọt thuốc bên trong, vô số côn trùng leo ra, đón gió mà lớn dần, hóa thành từng đầu quái vật khổng lồ, hoặc là trên mặt đất chạy như bay, hoặc là phi hành trên không trung, độc tính nồng đậm, trên không trung kết thành mây mù. "Chúng ta đi săn giết Ma tộc chi tổ!" Đồ tể đi đầu một bước xông vào chiến trường, cao giọng quát: "Mục nhi, ngươi để ý người điếc, thấy tình thế không ổn, mang theo người điếc chạy trốn là được!" Tần Mục lên tiếng đồng ý, nhìn về phía Bá Sơn tế tửu, chỉ thấy Bá Sơn tế tửu cưỡi to lớn Thanh Ngưu gào thét xông vào thế giới trong tranh, cùng Tư bà bà, người câm người mù đám người cùng một chỗ thẳng đến giết vào thế giới trong tranh Ma tộc chi tổ mà đi. Thanh Ngưu tung nhảy như bay, cứ việc thân thể khổng lồ, thế nhưng là linh hoạt vô cùng, chân đạp từng đầu to lớn ma quái, móng đem ma quái đầu đạp đến vỡ nát, tránh đi ma quái bọn họ công kích, hiển nhiên lấy tốc độ của hắn cùng thông minh, tại đây loại tình hình bên dưới vẫn như cũ có dư lực, có thể tùy cơ ứng biến. Tần Mục nhìn một chút bên người Long Kỳ Lân, rất muốn cũng cưỡi Long Kỳ Lân giết vào chiến trường, cùng ma quái chém giết, chẳng qua suy nghĩ một chút vẫn là kiềm chế xuống. "Long béo tốc độ đủ rồi, nhưng mà sức chịu đựng không được, tốc độ phản ứng cũng không có Thanh Ngưu nhanh, đi vào xung phong liều chết, ta sẽ chết cực kỳ nhanh. Long béo còn khiếm khuyết rèn luyện. . ." Hắn lấy ra từng mặt truyền tống kỳ, phất tay đem từng mặt cờ lớn cắm tại người điếc bốn phía, để Long Kỳ Lân cùng Hồ Linh Nhi đều đi vào truyền tống kỳ vòng vây, tùy thời chuẩn bị rời khỏi. Tại U Đô ma quái đại quân phía sau, từng tôn Ma Thần suất lĩnh lấy Ma tộc quân đội, đội ngũ chỉnh tề, hiển nhiên trị quân cực nghiêm, cũng không phải là U Đô ma quái đám người ô hợp này. Bọn họ là dựa vào U Đô ma quái đánh tiên phong, trước tách ra Ly thành phòng bị, thừa dịp loạn chủ lực đại quân xung kích, một lần đoạt lấy Ly thành đem Thái Hoàng thiên lực lượng đề kháng tiêu diệt. Chỉ là bọn hắn không có dự liệu được, Vô Vọng thành cái này đã sớm bị phá hủy địa phương, đưa về Ma tộc lãnh địa phế tích bên trong, đột nhiên nhiều ra tới trăm vạn mà tính Thần Ma đại quân, vậy mà đem U Đô ma quái ngăn lại! So sánh U Đô ma quái tốc độ, Ma tộc đại quân hành quân tốc độ liền muốn chậm rất nhiều, tuyến đường hành quân kéo cực kỳ lớn, trong thời gian ngắn khó mà trợ giúp tiền tuyến. Bên trong quân khoảng cách tiền tuyến càng xa, Phược Nhật La nhìn xa chiến trường, khẽ nhíu mày, ba tấm gương mặt nhìn quanh trái phải, kinh ngạc nói: "Ai biết tiền tuyến Thần Ma đại quân, là từ đâu xuất hiện?" Bên cạnh hắn từng tôn Ma Thần nhao nhao lắc đầu. U Đô ma quái cùng Ma Thần chi tổ đều là nhờ vào bản năng chém giết, thôn phệ, mà Ma tộc thì cùng nhân tộc đồng dạng, có được cực cao trí tuệ, nếu không cũng không thể phát triển ra cực cao văn minh cùng hệ thống tu luyện. Chỉ là cho dù bọn họ trí tuệ hơn người, cũng không cách nào biết cái này trăm vạn Thần Ma đại quân đến từ phương nào, vì cái gì gia nhập chiến trường. Duyên Khang quốc mặc dù rất cường đại, nhưng so sánh Thái Hoàng thiên vẫn là muốn yếu đi một chút, Thái Hoàng thiên quân đội vẫn là lấy Thái Hoàng thiên làm chủ, Duyên Khang thần thông giả làm phụ. Duyên Khang quốc sư đối lần này tập kích cũng không biết, hơn nữa cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy đại quân để ngăn cản U Đô ma quái đại quân. Như vậy, những này Thần Ma đại quân từ đâu mà tới. Phược Nhật La nhìn về phía Lục Ly, cái kia giai nhân tuyệt sắc cũng tại buồn bực, lắc đầu nói: "Tôn vương, ta cũng không biết bọn họ từ đâu mà tới. Duyên Khang quốc không có bao nhiêu cao thủ, nhưng mà Đại Khư bên trong nhưng cao thủ phần đông, chẳng lẽ là đến từ nơi đó. . ." Phược Nhật La trong lòng nghiêm nghị, quát: "Truyền lệnh xuống, đại quân xây dựng cơ sở tạm thời, kiến tạo thành trì, chế tạo phòng ngự, đề phòng nghiêm ngặt địch tấn công! Phái ra trinh sát đi tiền tuyến, xác minh những này Thần Ma đại quân lai lịch!" Mệnh lệnh của hắn truyền đạt đi xuống, chi thứ nhất Ma tộc đại quân tại chủ tướng Ma Thần suất lĩnh dưới đã chạy tới Vô Vọng thành phế tích phía trước, khoảng cách chiến trường còn có hơn bốn trăm dặm, nhận được mệnh lệnh lập tức xây dựng cơ sở tạm thời, không có gia nhập đến bên trong chiến trường. Rất nhiều Ma tộc tướng sĩ, lực sĩ, dời núi lập đá, nhanh chóng chế tạo tường thành, lại giết từng đầu cự thú, dùng cự thú máu tại Thạch Đầu thành trên tường thành viết đầy ma văn, vẽ đủ loại hoa văn, củng cố thành phòng. Trong thành Ma tộc chế tạo tháp canh, tiễn tháp, bận bịu không nghỉ. Chủ tướng Ma Thần hô quát một tiếng, dẫn đầu mấy vị đại tướng ra khỏi thành, đi tới tiền tuyến, quan sát đang giao chiến Thái Hoàng thiên đại quân lai lịch. Đợi đi tới chiến trường phía trước trên đỉnh núi, vị này Ma Thần đứng lên một mặt cao hơn mười trượng gương lớn ở trên núi, chiếu rọi chiến trường tình hình. Sau một lúc lâu, Phược Nhật La lấy ra một chiếc gương, kiểm tra một phen, chỉ thấy trong kính chiếu rọi chiến trường tình hình chiến đấu, lộ ra vẻ nghi hoặc. Ánh mắt của hắn sắc bén, có thể nhìn ra được chỗ kỳ hoặc, những này đột nhiên xuất hiện Thần Ma đại quân cũng không phải là chân chính sinh linh, mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng dường như là lấy tạo hoá chi thuật hiển hóa Thần Ma. Nhưng mà, hắn lại chợt chú ý tới, trong chiến trường không chỉ chừng này tạo hoá ra Thần Ma đại quân, còn có mấy cái cực kỳ mạnh mẽ hạng người, đang tại trong loạn quân đánh giết Ma tộc chi tổ! Cái kia là nguyên một đám Thần Ma cấp độ cao thủ, một cái là dáng người khôi ngô mổ heo hán tử, một cái là rèn sắt lão đầu, một cái là cầm trong tay Hắc Long cốt thương tên lùn, ba người này đáng sợ nhất, ba người liên thủ, cho dù là Ma Thần chi tổ cũng sẽ bị bọn họ tại trong loạn quân ám sát! Loại trừ bọn họ bên ngoài, còn có một vị tuyệt sắc nữ tử, một cái cưỡi Thanh Ngưu tráng hán, còn có một cái thanh sam lão đầu cõng cái mặt nạ đồng xanh nam tử trong chiến trường xuyên qua, vô số khổng lồ độc vật tại bốn phía phóng độc, hạ độc được say ngất liên miên liên miên U Đô ma quái. Đáng sợ nhất liền là cái kia mặt nạ đồng xanh nam tử, những nơi đi qua, phóng độc hạ độc được mảng lớn ma quái, tạo thành thương vong so những cường giả khác càng nhiều, rất nhiều ma quái trực tiếp bị độc chết, hoặc là thân thể hủ hóa, biến thành dòng máu, so Thần Ma thủ đoạn càng thêm đáng sợ! Ma tộc theo U Đô kêu gọi tới U Đô ma quái đại quân, căn bản gánh không được người này kịch độc! "Những người này đến cùng là từ đâu mà tới? Những cái kia tạo hoá đi ra Thần Ma đại quân lại là từ đâu mà tới?" Phược Nhật La cũng nhìn không ra sâu cạn, trầm giọng nói: "Lục Ly, đối phương Thần Ma trong đại quân hư hư thật thật, bên trong giấu chân chính Thần Ma, không biết bên trong có giấu bao nhiêu Thần Ma, còn xin các hạ triệu hồi ma quái đại quân, bàn bạc kỹ hơn!" Lục Ly tư thái thướt tha, nhíu mày, rất là đẹp mắt, thanh âm cũng rất nặng nề, nói: "Phược Nhật La, ngươi hẳn là có thể đủ nhìn ra được đối phương thật ra thì thực lực cũng không mạnh, bên trong chân chính Thần Ma chỉ có năm sáu người, chỉ cần đánh giết cái này năm sáu người, để Ma tộc đại quân đè tới, rất nhanh liền có thể đem đối phương tiêu diệt! Hiện tại lui binh, cho Thái Hoàng thiên tỉnh táo lại cơ hội, lại nghĩ trực tiếp đánh sụp đối phương, vậy thì có chút khó khăn!" Phược Nhật La lắc đầu: "Đối phương đã có chút phòng bị, không kịp trực tiếp đẩy lên Ly thành, không bằng dứt khoát chỉnh đốn chuẩn bị chiến đấu, thừa cơ biết rõ hư thật của đối phương. Hơn nữa, làm sao ngươi biết đối phương chỉ có năm sáu cái Thần Ma? Ngộ nhỡ bên trong có giấu càng nhiều Thần Ma, chúng ta sẽ chỉ thương vong nặng. Ta không thể cầm Ma tộc tiền đồ tới cược!" Lục Ly bất đắc dĩ, đành phải cao giọng thét lên một tiếng, phát ra chói tai U Đô Ma ngữ. Tiền tuyến, rất nhiều Ma tộc chi tổ nghe được thanh âm này, trong miệng truyền đến từng tiếng hô quát, mang theo ma quái đại quân lùi lại. Tần Mục nghe được Lục Ly thanh âm, vẻ mặt khẽ nhúc nhích: "Đây là. . . U Đô Ma ngữ? Ta cũng biết ah —— " Hắn không cần nghĩ ngợi, trong miệng cũng truyền tới trầm bồng du dương U Đô Ma ngữ, tại chiến trường trên không nổ vang, thanh âm truyền khắp hai ba mươi dặm. Nghe được thanh âm hắn Ma tộc chi tổ nhao nhao dừng bước, quay đầu nhìn tới, trong miệng truyền ra trầm thấp Ma ngữ, trả lời thanh âm của hắn. Tần Mục cao giọng hô quát vài câu, những cái kia Ma tộc chi tổ xoay người lại, nhao nhao một gối chạm đất, cúi đầu xuống. Đồ tể, người câm đám người máu me khắp người, đang định bám đuôi đuổi giết, nhìn thấy một màn này nhao nhao dừng lại, nghi ngờ không thôi. Nơi xa, Phược Nhật La nhìn thấy trong kính ma quái cùng Ma tộc chi tổ nhao nhao dừng bước, trong lòng biết không ổn, nhìn về phía Lục Ly. Lục Ly cái trán toát ra từng giọt mồ hôi lạnh, cười khanh khách nói: "Phược Nhật La, ngươi có phần quá vô năng, vậy mà để vật nhỏ này còn sống! Con vật nhỏ kia ngay tại trại địch bên trong! Vật nhỏ, muốn cướp đi ta chưởng khống quyền? Nằm mơ!" Thanh âm của nàng trở nên thảm thiết, ma âm cuồn cuộn như sấm, tại chiến trường trên không nổ vang, nhấn chìm che giấu Tần Mục thanh âm, để Tần Mục không cách nào lên tiếng! Tần Mục rên lên một tiếng, há miệng nói ra U Đô Ma ngữ, thanh âm lại không cách nào truyền ra ngoài. Những cái kia Ma tộc chi tổ lộ ra vẻ mờ mịt, nhao nhao đứng dậy, ước thúc U Đô ma quái lui về phía sau. —— —— các bạn đọc, Fan hâm mộ chiến đội hoạt động lại bắt đầu a, kính xin mọi người trước gia nhập Fan hâm mộ chiến đội, cái này hoạt động đối Mục Thần Ký tác dụng rất lớn, cửa vào tại phát hiện → trung tâm hoạt động giao diện, tranh thủ đệ nhất!