Chương 998: Ngư Long bách biến không có tung tích Tường thiên phi ánh mắt lưu chuyển, ôn nhu nói: "Bệ hạ có hay không muốn đi thần thiếp nơi đó ngồi một chút?" Tần Mục ánh mắt chớp động, cất bước đi thẳng về phía trước, lắc đầu nói: "Trẫm mệt mỏi, muốn về Dưỡng Vinh điện hảo hảo điều dưỡng một chút, ngày khác lại đi ái phi nơi đó a." Tường thiên phi bay người lên, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, ngửa đầu nhìn lấy Thiên Đế gương mặt, rất là kiều mị, phốc phốc cười nói: "Từ khi Cổ Thần Thiên Đế thân thể bị chiếm đóng về sau, chúng ta Thập Thiên Tôn ở giữa khoảng cách, dường như là càng lúc càng lớn. Tiếp tục như vậy rất là không ổn đây, ngươi thật tin tưởng Mục Thiên Tôn tiểu tử kia?" "Nàng coi ta là thành Thập Thiên Tôn bên trong một người, cũng không biết ta là Mục Thiên Tôn!" Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, tiếp tục tiến lên, lạnh nhạt nói: "Không có lửa thì sao có khói, chưa hẳn không nguyên nhân. Mục Thiên Tôn, trẻ em vậy, ta cũng biết hắn quỷ kế đa đoan, hắn không thể tin hoàn toàn. Nhưng mà hắn không cần thiết gạt chúng ta, bởi vì Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn sắp trở về, hắn nói tới, hỏi một chút Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn, liền có thể biết hắn có hay không nói dối." Tường thiên phi nhíu mày, thấp giọng nói: "Như vậy ngươi nghi ngờ ai là Thái Đế?" Tần Mục giống như cười mà không phải cười nói: "Tường Thiên Tôn, ngươi đến xò xét ta?" Tường thiên phi nằm tại lòng bàn tay của hắn bên trong, nằm nghiêng xuống, cánh tay chống đỡ vầng trán, dáng người đường cong uyển chuyển, ôn nhu nói: "Thiên Minh bên trong lòng người bàng hoàng, Thập Thiên Tôn riêng phần mình nghi kỵ, Cổ Thần không yên tĩnh, Thái Đế thêm phiền phức, lại có Tần Nghiệp nghịch tặc tọa trấn Vô Ưu Hương trong bóng tối ảnh hưởng tình hình. Hiện tại là Thiên Đình sinh tử tồn vong thời khắc, hiện nay Thiên Đình nhìn như giang sơn vững chắc, kì thực thủng trăm ngàn lỗ, không thể không để cho ta lo lắng. Ta muốn tìm một cái cùng chung chí hướng bạn bè, cùng một chỗ ứng đối." "Cái này bạn bè không phải ta." Tần Mục cười lạnh nói: "Tường Thiên Tôn, ngươi tìm nhầm người. Ta căn bản không tin tưởng ngươi, lai lịch của ngươi lộ ra quỷ dị, ta nghi ngờ ngươi mới là Thái Đế!" Tường thiên phi hừ một tiếng, đứng dậy, áp lực cường đại liền đem Thiên Đế thân thể ép tới dừng lại. Tần Mục nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Tường Thiên Tôn, ngươi là đến tìm bằng hữu, hay là đến tìm kẻ địch? Ngươi thật muốn để cho ta đối địch với ngươi?" Tường thiên phi cười khúc khích, từ hắn lòng bàn tay bay lên, phiêu nhiên mà đi: "Bản cung cũng là Thiên Tôn, cũng không yếu hơn ngươi, ngươi nếu là muốn liên thủ, bản cung cho ngươi cơ hội." Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục hướng Dưỡng Vinh điện đi đến, thầm nghĩ: "Nguy rồi, ta quên đi một việc. Thập Thiên Tôn lẫn nhau nghi kỵ lẫn nhau nghi ngờ, nhưng cũng sẽ lẫn nhau lôi kéo. Tường thiên phi đến đây tìm ta, cái khác Thiên Tôn chỉ sợ cũng sẽ đến đây tìm ta, ta hiện tại không có bị vạch trần, nhưng khó đảm bảo đằng sau sẽ không bị vạch trần! Bộ thân thể này, chỉ cần mau chóng trả lại!" Phi Hương điện cùng Tạo Phụ cung muốn đi không được, hắn hiện tại chỉ hy vọng bản thân tại cái khác Thiên Tôn tìm tới bản thân trước đó, đem tôn này Thiên Đế thân thể trả lại, miễn cho lộ ra chân tướng. Dù sao, hắn không phải Thập Thiên Tôn. Hắn bước chân, khoảng cách Dưỡng Vinh điện càng ngày càng gần, nhưng vào lúc này, chỉ nghe một thanh âm cười nói: "Bệ hạ từ đâu tới đây?" Tần Mục dừng bước lại, trong lòng bất ổn, nhưng lặng lẽ nói: "Nguyên lai là Nghiên ái phi. Trẫm mới vừa từ Tường ái phi nơi đó tới." Mở miệng nói chuyện chính là Thập Thiên Tôn bên trong Nghiên thiên phi Nghiên Thiên Tôn, cũng là trong hậu cung một vị thiên phi, chỉ thấy nữ tử này ung dung trang nhã, dáng vẻ đoan trang, trong ngực ôm con mèo trắng, bên cạnh có hơn mười nữ tử đi theo hầu hạ. Cái kia mèo trắng trên người không có một chút màu tạp, lười biếng nằm tại trong ngực của nàng, trắng như tuyết một mảnh, híp mắt ngủ gật, khi thì lại duỗi ra móng vuốt sắc bén duỗi người một cái, sau đó lại híp mắt nhìn lấy Tần Mục. Nghiên thiên phi điềm đạm đáng yêu, nói: "Bệ hạ đi yêu thương Tường tỷ tỷ, nhưng không để ý đến thần thiếp, khiến thần thiếp chợt cảm thấy buồn từ tâm tới." Tần Mục nhức đầu. Nghiên thiên phi lộ ra vẻ chờ đợi, ôn nhu nói: "Bệ hạ, thần thiếp Trường Nhạc cung ngay tại không xa, có hay không muốn tới thần thiếp nơi đó ngồi một chút?" Nàng trong ngực mèo trắng duỗi ra đỏ tươi đầu lưỡi, liếm láp trên móng vuốt lông, giương mắt lười biếng liếc Tần Mục một cái, meo kêu to một tiếng, hướng Nghiên thiên phi trước ngực đẩy đẩy. Tần Mục chần chừ, nói: "Trẫm còn muốn về Dưỡng Vinh điện điều dưỡng, vẫn là không đi Trường Nhạc cung." Nghiên thiên phi phốc phốc cười nói: "Bệ hạ, thần thiếp không phải mới vì bệ hạ điều dưỡng qua ư?" Tần Mục trong lòng nghiêm nghị: "Nguyên lai tại Dưỡng Vinh điện triệu kiến ta, chính là Nghiên thiên phi! Vị này Thiên Tôn tại cái khác Thiên Tôn trước đó triệu kiến ta, hỏi thăm ta Thái Hư cùng Vô Ưu Hương sự tình, tin tức của nàng linh thông cực kì, nhận được tin tức so cái khác Thiên Tôn càng nhanh!" Nghiên thiên phi nhìn hắn hai chân, chỉ thấy phía trên vết máu loang lổ, hé miệng cười nói: "Bệ hạ đi một chuyến Tường tỷ tỷ nơi đó, vậy mà làm cho một thân máu trở về, quả thực là muốn điều dưỡng một chút. Không nghĩ tới Tường tỷ tỷ hung ác như thế, thần thiếp liền không quấy rầy bệ hạ." Tần Mục ha ha cười nói: "Ái phi yên tâm, mấy ngày nữa trẫm lại lật ngươi bảng hiệu." Dứt lời, tiếp tục hướng đi Dưỡng Vinh điện. Nghiên thiên phi đưa mắt nhìn hắn đi xa, đột nhiên cười nói: "Dám đùa giỡn bản cung, lá gan nhưng là không nhỏ. Tiểu Thất, vừa mới trốn ở bộ thân thể này bên trong Thiên Tôn là ai? Bản cung cũng muốn biết, hắn đi vào Thiên Đế tổ địa muốn làm cái gì." Nàng trong ngực cái kia mèo trắng tung người nhảy xuống, đi lại hai bước, mặc dù là một con mèo, nhưng mà đi đường lúc nhưng long hành hổ bộ, tư thái mạnh mẽ bất phàm. Mèo trắng trong miệng truyền đến nam tử thanh âm, rất là dày nặng, nghi ngờ nói: "Hắn không phải bất kỳ một cái nào Thiên Tôn." Nghiên thiên phi ngây dại, thất thanh nói: "Tiểu Thất, ý của ngươi là, vừa rồi Thiên Đế thân thể bên trong, cũng không phải là Thập Thiên Tôn một trong?" Cái kia gọi "Tiểu Thất" mèo trắng nói: "Hắn đích xác không phải Thập Thiên Tôn, ta lúc trước chưa từng gặp qua hắn, phân biệt không ra hắn là ai, chẳng qua nếu là lần nữa nhìn thấy hắn, ta liền có thể nhận ra hắn." Nghiên thiên phi nháy mắt mấy cái, nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ là Mục Thiên Tôn tiểu tử kia? Có điều, hắn hẳn là không cách nào điều khiển Thiên Đế thân thể, không phải Mục Thiên Tôn, hắn thì là ai?" Cái kia mèo trắng thân thể từ từ lớn lên, đột nhiên chồm người lên, hóa thành một vị ngân giáp áo bào trắng tướng quân, khí khái anh hùng hừng hực, anh tư bất phàm, rất là tuấn mỹ, nói: "Ta có thể đi theo hắn, kiểm tra lai lịch của hắn." Nghiên thiên phi vươn tay ra, cười nói: "Người này không phải nhân vật bình thường, có thể điều khiển được Thiên Đế thân thể, cũng không phải người yếu. Ngươi đi lần theo hắn, ngược lại sẽ gặp nguy hiểm, nhanh đến ta trong ngực tới." Cái kia ngân giáp áo bào trắng đẹp đẽ tướng quân hướng trong ngực nàng nhào tới, hóa thành một đầu mèo trắng rơi vào trong ngực của nàng, tại trong ngực nàng đẩy đẩy, lại lười biếng nằm ngủ. Nghiên thiên phi bên người cung nữ dường như sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, đi theo Nghiên thiên phi trở về Trường Nhạc cung. Tần Mục trở lại Dưỡng Vinh điện, vừa mới đi vào trong điện, liền gặp Hạo Thiên Tôn chắp hai tay sau lưng, đang tại trong điện đợi chờ. Tần Mục trong lòng máy động, bỏ qua hắn tồn tại, thẳng từ bên cạnh hắn đi qua, tuy là hắn thoạt nhìn rất là yên bình, nhưng một trái tim nhưng suýt nữa nhảy tới trong cổ họng. Tần Mục vững như bàn thạch, nhẹ nhàng ngồi vào chỗ xuống, nói: "Hạo Thiên Tôn có chuyện gì đến đây?" Hạo Thiên Tôn ngẩng đầu lên, lạnh nhạt nói: "Minh Nhai đi gặp ngươi, ngươi mang theo hắn đi tới tổ địa, chậm trễ lâu như vậy mới ra ngoài, đến cùng muốn làm cái gì?" "Minh Nhai?" Tần Mục hơi giật mình, lộ ra tươi cười: "Minh Nhai hẳn là đông cung thái tử tên, hiện tại cuối cùng biết." Hắn ngồi ngay ngắn bất động, thản nhiên nói: "Minh Nhai thái tử cũng là Thiên Đế hậu nhân, đi một chút tổ địa nhưng cũng không sao. Hạo Thiên Tôn, ngươi ta đều là Thiên Tôn, ta làm chuyện gì còn không cần hướng ngươi tới bẩm báo a?" Hạo Thiên Tôn hừ một tiếng: "Ngươi đừng quên, nếu là không có ta, các ngươi có thể có hiện tại vị trí? Các ngươi ai có thể đấu qua được Vân Thiên Tôn, Lăng Thiên Tôn cùng Nguyệt Thiên Tôn? Chính là bởi vì có ta ở đây, các ngươi mới có thể bò lên trên Thiên Tôn bảo tọa, mới có thể nắm giữ hiện tại quyền thế!" Tần Mục cười ha ha: "Cũng chính bởi vì có ngươi tại, Thái Đế mới có thể lẫn vào Thập Thiên Tôn bên trong, trở thành lớn lao tai hoạ ngầm. Hạo Thiên Tôn, thế lực của ngươi quả thực rất lớn, nhưng thế lực của ta nhưng cũng không nhỏ, đừng lúc nào cũng dùng cao cao tại thượng giọng nói nói chuyện với ta!" Hạo Thiên Tôn nắm chặt nắm đấm nhìn lấy hắn, Tần Mục tận lực vượt qua sợ hãi, nhìn thẳng vào mắt hắn. Hạo Thiên Tôn buông ra nắm đấm, lạnh lùng nói: "Tần Mục tiểu tử kia nói Thái Đế xen lẫn trong trong chúng ta, ngươi liền tin? Hắn đơn giản là phân hoá chúng ta, muốn chúng ta Thập Thiên Tôn nội đấu mà thôi. Hắn có thể còn sống từ Thái Hư bên trong đi ra, quả thực là vượt quá dự liệu của ta, nhưng hắn lời nói hư hư thật thật, giấu lại rất nhiều thứ." Tần Mục tựa vào Thiên Đế trên bảo tọa, lười biếng nói: "Hắn hư hư thật thật, chẳng qua Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn cũng nhanh trở lại đi? Chỉ cần bọn họ trở về, Tần Mục lời của tiểu tử đó là thật là giả, tự nhiên rõ ràng." Hạo Thiên Tôn ánh mắt rơi vào hắn hai chân miệng vết thương, con ngươi hơi co lại: "Ngươi mang theo Minh Nhai thái tử đi vào tổ địa, là ý định mượn dùng huyết mạch của hắn tới lấy đi tổ địa bên trong bảo vật? Nơi đó bảo vật, là đồ của nhà ta, ngươi cầm không đi!" Tần Mục lộ ra nghiền ngẫm tươi cười, nói: "Hạo Thiên Tôn tựa hồ đối với Minh Nhai thái tử rất là lo lắng, vượt qua tình huynh đệ." Hạo Thiên Tôn phất tay áo rời đi, thanh âm truyền đến: "Ngươi hảo hảo đem thân thể này trở về hình dáng ban đầu, còn có, Minh Nhai thái tử dù sao cũng là đệ đệ ta, ngươi nếu là dám đối với hắn động ý đồ xấu, mặc kệ ngươi là vị nào Thiên Tôn, ta cũng có thể làm cho ngươi chết không có chỗ chôn!" Tần Mục tức giận hừ một tiếng, mắt tiễn hắn rời đi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hầu như ngồi liệt tại Đế Tọa bên trên. "Hạo Thiên Tôn cùng Minh Nhai thái tử quan hệ dường như không thể tầm thường so sánh, Minh Nhai thái tử không giống như là đệ đệ của hắn, giống như là con của hắn đồng dạng. . ." Thiên Đế mi tâm nứt ra, Tần Mục từ đó bay ra, sắc mặt kỳ lạ, thầm nghĩ: "Hoàng gia quan hệ thật loạn. Cái này Thiên Đế thân thể nán lại không được, quá kích thích, lại ở tại bên trong, sớm muộn để lộ! Ta chỉ cần lập tức rời đi cái này Dưỡng Vinh điện!" Hắn hơi lắc người, hóa thành một cái cung nữ hướng đi ra ngoài điện. Mới vừa đi ra Dưỡng Vinh điện, đối diện liền gặp khoan bào đại tụ Hồng Thiên Tôn hướng bên này đi tới. Hồng Thiên Tôn một bộ áo bào trắng, mi tu trắng như tuyết, áo choàng cũng rất là rộng rãi, như là một vị ôn hoà ân cần mọc ra, đối với người nào đều là mặt mũi hiền lành. "Nha đầu, bệ hạ trong điện ư?" Hồng Thiên Tôn cười tủm tỉm nói. "Bẩm báo Thiên Tôn, bệ hạ còn tại vinh dưỡng." Tần Mục chậm rãi thi lễ nói. Hồng Thiên Tôn quơ quơ ống tay áo, hướng trong điện đi đến. Tần Mục vội vàng cất bước rời đi, đi đến hành lang khúc quanh, thân thể biến đổi, hóa thành rắn trườn bơi vào trong bụi cỏ, đối đãi đi tới phía trước hồ nước, rắn trườn vào nước, lắc mình hóa thành một đầu lớn cá chép dọc theo hậu cung đường sông bơi đi. Hắn bơi tới ngự hoa viên, hóa thành ếch tung người lên bờ, không đi ra mấy bước đi tới phía sau cây, phía sau cây đi ra một đầu con báo, dọc theo cung góc tường bước nhanh đi vài bước, tung người nhảy lên nhảy đến thành cung bên trên, dọc theo thành cung tại đại điện ở giữa xuyên qua. Qua không lâu sau, con báo tung người từ đầu tường nhảy xuống, nhảy vào dưới tường hoàng cung trong bóng tối. Một vệt bóng đen sát mặt đất cùng bức tường tại trong bóng tối không ngừng di động, đối đãi đi tới Ngọc Kinh thành ngoại thành, Tần Mục từ trong bóng tối đi ra, hướng Mục Thiên Tôn phủ đi đến. Dưỡng Vinh điện phía trong, Hồng Thiên Tôn cau mày nhìn lấy trên hai chân tràn đầy vết thương Thiên Đế thân thể, không khỏi lắc đầu: "Những người này, không có chút nào trân trọng. Tốt xấu thân thể này cũng là Thiên Đình mặt mũi. . . Đến cùng là ai điều khiển bộ thân thể này đi tới tổ địa. . . Không đúng! Vừa rồi cung nữ có chút không đúng! Phục vụ Thiên Đế thân thể, không có khả năng chỉ có một cái cung nữ!" Hắn thần thức bạo phát, bao phủ Dưỡng Vinh điện bốn phía, nhìn rõ mọi việc, tìm kiếm cái kia cung nữ tung tích. Thần trí của hắn cực kỳ mạnh mẽ, đưa tới động tĩnh cực lớn, liền có từng đạo thần thức bạo phát, xa xa mà đến, cùng hắn thần thức đụng vào nhau! Dưỡng Vinh điện bốn phía sấm sét vang dội, tiếng sấm ầm ầm chấn động, rõ ràng là hàng Thiên Tôn thần thức va chạm tạo thành dị tượng! Hồng Thiên Tôn thần thức bỗng nhiên thu lại, cười ha ha nói: "Các vị đạo hữu, các ngươi đây là cho là ta là Thái Đế ư? Thế mà còn tới thăm dò ta! Thập Thiên Tôn từ trước tới nay như thể chân tay, lúc nào ngay cả người mình cũng như vậy đề phòng nghi ngờ?" Trên không những cái kia thần thức nhao nhao tán đi, bốn phía khôi phục lại bình tĩnh. Hồng Thiên Tôn khẽ nhíu mày, thầm nghĩ: "Bị hắn bọn họ trì hoãn lần này, cái kia kỳ lạ cung nữ chỉ sợ đã đi xa. Người cung nữ kia chính là điều khiển bộ thân thể này đi tới tổ địa người, như vậy lén lút, chỉ sợ tổ địa. . ." Hắn vội vàng rời đi Dưỡng Vinh điện, chạy tới Thiên Đế nơi sinh ra. Đợi cho Hồng Thiên Tôn đi tới nơi đó, lại thấy Hạo Thiên Tôn, Cung Thiên Tôn, Tường Thiên Tôn, Nghiên Thiên Tôn mấy người cũng tại. Đám người sắc mặt ngưng trọng, nhìn xa tổ địa bên trong cái kia đại đạo tử hà biến thành chùm sáng, nơi đó, vỏ trứng thiếu một khối. "Ai lấy đi?" Hạo Thiên Tôn lạnh giọng nói: "Hiện tại giao ra, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"