 Hạo Thiên Tôn

	Thân phận: Cổ Thần Thiên Đế chi tử

	Xếp hạng: Đệ nhất

	Cửu Thiên Tôn một trong, Ngũ Diệu Thần tàng mở ra người. Là Thiên Đế chuyển thế sau cùng Nguyên Mẫu phu nhân chỗ sinh ra hài tử, sau được phong làm Đế tử.

	Đạt được Cổ Thần Thiên Đế gợi ý cùng Âm Thiên Tử mấy người liên thủ ám toán Ngự Thiên Tôn, truyền xuống thành Thần pháp sau bị Tần Mục dùng kiếm mười chín thức trọng thương.

	Bị trọng thương sau cũng không có không gượng dậy nổi, lãnh đạo Bán Thần xây dựng Long Tiêu Thiên Đình, đầu tiên là diệt trừ thái tử Tà Vô Kỳ, xong cùng Vân Thiên Tôn liên thủ chủ đạo Thiên Đế cái chết, Thiên Đế sau khi chết dẫn dắt Bán Thần thế lực từ từ thẩm thấu Thiên Minh, cuối cùng diệt trừ Vân Thiên Tôn triệt để khống chế Thiên Đình, trở thành về sau Thập Thiên Tôn đứng đầu.

	Lợi ích phân phối lúc điều khiển thần khí Ngự Thiên Tôn giáng lâm Nguyên giới, bị Tần Mục chỉ đạo sau Địa Mẫu gây thương tích, bởi vậy bị Hiểu Thiên Tôn nhặt được chỗ tốt.

	Lần nữa nhìn thấy Mục Thiên Tôn sau nhiều lần ra tay mưu hại không có kết quả, sau tại Thái Hư đánh bại đến đây chặn lại Thái Đế, nhưng cũng bị hắn trọng thương, bị chạy tới mấy đợt thế lực vây đánh về sau, lại bị Tần Mục một đường đuổi giết, không thể không tán đi phần lớn Thiên cung, may mà gặp được Thái Tố mới lấy bảo toàn tính mạng, Thái Tố chữa khỏi thương thế của hắn sau lại dần dần khôi phục tu vi.

	Tại Thiên Minh trong hội nghị bị "Cổ Thần Thiên Đế" phong làm thái tử, Huyền Đô chi thời gian chiến tranh thông qua Thái Tố chữa trị Tổ Thần Vương đám người thương thế dùng cái này khống chế bọn họ, thực sự trở thành lãnh tụ, Di La cung bên trong đánh bại Thập Thiên Tôn bên trong lấy Hiểu Thiên Tôn cầm đầu một phái khác thế lực, buộc Hiểu Thiên Tôn sau lưng tam công tử không thể không ủng hộ hắn. Đồng thời đạt được tam công tử tứ công tử ủng hộ hắn, đánh giết ép xong giá trị Thái Tố, thành công tu thành Nhất Khí Đại La thiên.

	U Đô chi chiến hoàn toàn thắng lợi sau đăng cơ làm Hạo Thiên Đế, phân đất phong hầu mới Thiên Tôn. Cứu ra Nguyên Mẫu phu nhân đánh bất ngờ trọng thương muốn phản loạn Hỏa Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn sau khi chết Thái Sơ biết đại thế đã mất, không thể không từ bỏ cùng Hạo Thiên Đế tranh đấu.

	Bảo vật:

	【  thần khí Ngự Thiên Tôn 】 Thiên Đình chí cường thần khí, ở trong chứa Đạo Tổ phân tích Cổ Thần đại đạo phù văn.

	【  thần khí Mục Thiên Tôn 】 để Đạo Tổ ghi chép Tần Mục thân thể số liệu chế tạo ra tới thần khí, cùng Tần Mục lúc giao thủ bị bức lui.

	【  ngọc bội 】 cho các đệ tử luyện chế bảo vật, tới kiềm chế Tần Mục huyễn cảnh.

	【  hồn kính 】 Hạo Thiên Tôn vì đi Thái Hư đệ tử luyện chế bảo vật, có thể thông qua kính bên trên điểm đỏ tìm tới những người khác.

	【  cờ trắng 】 Âm Thiên Tử vì Hạo Thiên Tôn luyện chế bảo vật, có thể thu nhân hồn phách.

	【  Thái Cổ Thần trùng 】 Hạo Thiên Tôn Chiêu Dương điện chỗ trộm, sau ban thưởng cho Âm Thiên Tử.

	【  ngọc trụ 】 Chiêu Dương điện chỗ trộm bảo vật, giao cho Đạo Tổ, có thể lạc ấn các loại Cổ Thần ấn ký, thậm chí Tạo Hoá ra Ngự Thiên Tôn hình dáng.

	【  Thái Tuế 】 Chiêu Dương điện chỗ trộm bảo vật, đặt ở Tạo Hoá thần khí có thể dùng được tới làm ra các loại thần binh thần khí.

	【  sụp đổ hư không 】 bị thương nặng sau Hạo Thiên Tôn cố ý mang theo một khối bị đánh nát sụp đổ hư không rơi vào Thái Hư chi địa, diễn hóa thành Thái Hư ma vực, hình thành tâm ma, thông qua thôn phệ tâm ma tới khôi phục nhanh chóng.

	【  Thái Đế đầu lâu 】 cùng Thái Đế lúc giao thủ chém xuống, có tinh cầu đồng dạng lớn nhỏ, bị Hạo Thiên Tôn lấy ra uy hiếp Nguyên giới thế lực khác.

	【  đạo thụ thuyền 】 tại Di La cung chặt cây đạo thụ, dùng để làm thuyền vượt qua sông hỗn độn.

	【  Thái Tố phối hợp chí bảo 】 có thể hóa thành bất kỳ cái nào bảo vật hình dáng, Hạo Thiên Tôn từng dùng hắn hóa thành Tạo Hoá thần khí chế tạo nhiều Tôn Thần khí Ngự Thiên Tôn.

	【  Thái Tố thần thạch 】 dùng Di La cung Nguyên Thánh đạo thụ từ Cung Thiên Tôn cái kia đổi lấy Thái Tố mạch khoáng.

	【  Vạn Đạo Thiên Luân 】 căn cứ Vạn Đạo Thiên Luân công pháp, dùng Tổ Đình thần kim luyện chế bảo vật, chia làm nội ngoại Thiên Đình.

	【  Di La cung Bảo điện 】 Tổ Đình Ngọc Kinh thành thành đạo giả Bảo điện, vì phòng ngừa mặt khác Thiên Tôn đạt được Bảo điện truyền thừa mà lấy đi hơn hai mươi tòa.

	Công pháp:

	【  Vạn Đạo Thiên Luân 】 Hạo Thiên Tôn tu có hai tòa Thiên Đình, hóa thành một mặt có trái phải Vạn Đạo Thiên Luân. Trong đó một tòa là Thái Sơ chi đạo đứng đầu, trong sức mạnh là Lăng Tiêu bảo điện. Một tòa khác Quy Khư chi đạo đứng đầu, trong sức mạnh là Tử Tiêu Bảo điện, đồng thời vẹn toàn tam công tử cùng tứ công tử lực lượng.

	【  Nhất Khí Đại La thiên 】 lấy lực thành đạo, lạc ấn chung cực hư không, còn có một loại khác Thiên Đình công pháp chưa thành đạo.

	【  Bán Thần hóa người 】 Hạo Thiên Tôn khai sáng công pháp, có thể để cho Bán Thần tu thành thân người, từ đó cùng người đồng dạng có thể tu luyện Thần tàng.

	【  Thiên cung sáng lập pháp 】 mượn Thiên Đình lực lượng lạc ấn Thiên cung. Mở ra Thiên cung thần thông giả hậu nhân, ra đời sau đó bất luận Thần tàng vẫn là Thiên cung vẫn luôn tại, chỉ cần tu luyện tới cảnh giới nhất định liền có thể mở ra Thần tàng phi thăng Thiên cung. Từ Ngự Thiên Tôn mở ra truyền thụ, không ngờ gặp phải Hạo Thiên Tôn ám toán, Ngự Thiên Tôn sau khi chết Hạo Thiên Tôn cùng Tần Mục biến hóa "Ngự Thiên Tôn" cùng một chỗ truyền xuống mở ra pháp.

	【  Đồ Mục bách pháp 】 Hạo Thiên Tôn gặp phải Mục Thiên Tôn kiếm mười chín thức trọng thương sau tìm kiếm nhược điểm của hắn khai phá ra công pháp, phần lớn đã được phá giải, cuối cùng mười tám pháp truyền cho Liên Hoa Hồn dùng để tại Thái Hư bên trong diệt trừ Tần Mục.

	【  phong cấm bảo vệ 】 rút ra thần khí Ngự Thiên Tôn bên trong đại đạo phù văn bày ra phong cấm trận thế, phòng ngừa người khác tìm tới bản thân, bị tiều phu Thiên sư phá giải.

	【  đại đạo kết kén 】 bị thương quá nặng không đến không đem thịt không chứa được thiên địa đại đạo sắp xếp ra, hình thành ba mươi lăm tầng đạo kén, luyện hóa đạo kén sau đó liền có thể lần nữa trở lại trạng thái đỉnh phong, không ngờ bị tiều phu Thiên sư dùng thần thông đem đạo kén đánh về trong cơ thể.

	【  Đạo Vấn thần thông 】 cùng Cửu Ngục đài thần thông có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, từng dùng đạo ngữ trực tiếp đánh vào Tần Mục đạo tâm bên trong, tại đạo tâm của hắn bên trong hình thành đại đạo chất vấn. Nếu như từ chối, sẽ đối với đạo tâm tạo thành to lớn tổn thương, thậm chí có khả năng sẽ để cho hắn hình thành bản thân nghi ngờ.

	【  Tiên Thiên Nhất Khí Đạo cảnh ba mươi trọng thiên 】 Hạo Thiên Tôn tại Thiên cung hệ thống bên trên dẫn đầu bên ngoài còn tinh thông Đạo cảnh hệ thống.

	【  Thái Tố chi đạo 】 Hạo Thiên Tôn tìm hiểu ra Thái Tố chi đạo lĩnh ngộ so Thái Tố càng sâu, đánh giết Thái Tố sau hấp thu Thái Tố chi khí lại lần nữa đề cao.

	【  thân thể phân tách 】 có thể chia ra nắm giữ ba mươi lăm tòa Thiên cung nửa người thân thể, U Đô chi thời gian chiến tranh lấy thành đạo Bán Thần thân thể ngăn chặn Khai Hoàng, nửa người thân thể tiến đến đối phó Mục Thiên Tôn.

	Hạo Thiên Tôn là Thiên Đế Thái Sơ vụng trộm chuyển thế lúc mới có hài tử, từng bước một leo đến Thiên Đế vị trí có thể nói không đổi.

	Đầu tiên là thiết kế ám toán lớn nhất đối thủ cạnh tranh Vô Kỳ thái tử cùng chuyển thế Thiên Đế. Sau đó xem như Thập Thiên Tôn lãnh tụ, đánh bại Thái Đế cùng trở về Hiểu Thiên Tôn, buộc tam tứ công tử giúp đỡ chính mình.

	Trí dũng song toàn, hoàn toàn xứng đáng số một! 