 Chương 735: Dao Trì Thất Thiên Tôn

	Lão Ngưu đi theo phía sau hai người, trên mặt mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng lăn xuống đến, Tần Mục cùng Khai Hoàng khí thế không ngừng biến hóa, hai người mặc dù không có bên ngoài động thủ, nhưng mà sau lưng lại lẫn nhau tranh phong, không ai nhường ai!

	"Hai người này đều là bướng bỉnh lừa thành tinh!"

	Lão Ngưu không ngừng giơ tay lên xóa đi mồ hôi lạnh trên trán, thầm nghĩ: "Ta nguyên không nên nghe lão gia lời nói, đưa Tần Mục đi gặp Thiên Âm nương nương, ta nguyên nên ở tại lão gia bên cạnh, chậm rãi uống trà hút mấy cái thuốc lào. Khai Hoàng thua, không tốt, Tần Mục thua, cũng không tốt, ta trở về cũng không tốt dặn dò! Cũng không thể đối lão gia nói, ta đem Tần Mục đưa đến Cổ Thần Thiên Đình đi, Tần Mục đem Khai Hoàng đánh cho một trận. . ."

	Hắn hiện tại cũng không biết bản thân cái kia trợ giúp ai.

	Theo thân sơ phân chia, bản thân nên trợ giúp Khai Hoàng.

	Nhưng mà Tần Mục là một cái cỡ nào tốt thiếu niên, đối với mình lấy lễ để tiếp đón, lúc nào cũng gọi mình là Tam Đa sư ca, theo nội tâm của mình đến xem, mình cùng Tần Mục càng thêm thân thiết.

	Hắn quả thực làm khó.

	Bất quá, hắn cũng là có thể nhìn ra được, Tần Mục cùng Khai Hoàng đều là thiên tài hạng người, hai người khí thế thiên biến vạn hóa, thân thể bất kỳ một cái nào động tác tinh tế, nguyên thần tư duy nhỏ bé không ổn định, nguyên khí biến hóa rất nhỏ, đều sẽ gây nên đối phương khí thế giao cảm, tiến tới làm ra ứng đối.

	Bọn họ mỗi đi ra một bước, bản thân đủ loại biến hóa liền nhiều đến mấy chục loại, chính là bởi vì bọn họ tầm mắt kiến thức quá cao, bản thân biến hóa là nhằm vào nhược điểm của đối phương mà đến, lúc này mới dẫn đến bọn họ vừa mới khí thế va chạm, đi trên đường liền trở nên xiêu xiêu vẹo vẹo, què què ngoặt ngoặt.

	Hai người đều như là say rượu, càng đi về phía trước, liền càng là chật vật, nhưng mà lại không cách nào dừng lại, đều có chút đâm lao phải theo lao cảm giác.

	Cũng may bọn họ khoảng cách Đại Côn đầu đã không xa, lại đi ra hai ba dặm liền có thể đi tới Âm Thiên Tử bên cạnh.

	Âm Thiên Tử đang tại hưng phấn nhìn xem đối diện lái tới Thiên Âm nương nương xa giá, Đại Côn đầu từ lâu tụ tập rất nhiều rất nhiều người bọn họ, đều tại ngước đầu nhìn lên.

	Tần Mục cùng Khai Hoàng lảo đảo đi tới, hai người toàn thân mồ hôi bốc hơi, tràn ra bên ngoài cơ thể nguyên khí càng ngày càng đậm hơn, hai bên không bị khống chế đi về phía trước.

	Âm Thiên Tử đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, vội vàng quay đầu, lại thấy Tần Mục cùng Khai Hoàng hai người đi tới, hắn lập tức cảm giác được hai cổ khác biệt khí thế va chạm, cái này hai cổ khí thế là đến từ Tần Mục cùng Khai Hoàng.

	"Hai người bọn họ làm sao tranh đấu? Hai người này tranh đấu, đối ta ngược lại thật ra chuyện tốt, ta có thể hai bên quan hệ thân thiết, hai bên đều đối ta cảm động đến rơi nước mắt."

	Âm Thiên Tử kinh ngạc, đột nhiên thấy cái mình thích là thèm: "Hai người này tranh đấu phương thức lại là kỳ lạ vô cùng, ta vẫn là lần đầu nhìn thấy loại tranh đấu này phương thức. Không bằng ta đến đem bọn họ tách ra, để bọn hắn cảm kích tại ta!"

	Hắn khí thế bạo phát, cắt vào giữa hai người, cười nói: "Tần huynh, Mục huynh, ta tới cùng các ngươi làm cùng sự tình. . ."

	Hắn khí thế vừa mới cắm vào giữa hai người, đột nhiên Tần Mục cùng Khai Hoàng giao chiến chém giết khí thế giống như đại hồng thủy tìm được chỗ tháo nước, thoáng cái hướng hắn vọt tới!

	Âm Thiên Tử lời còn chưa dứt, bị cái này hai cổ khí thế đè ép, lập tức trong đại não trắng lóa như tuyết, không động được bất kỳ ý niệm gì!

	Hắn chỉ cảm thấy bản thân vị trí thiên địa dường như thoáng cái nứt toác, tan rã, bản thân từ vô ngần không trung hướng phía dưới rơi xuống, mà phía dưới thì là hắc ám, bóng tối vô cùng vô tận!

	Hắn vô lực giãy dụa, chỉ có thể không ngừng rơi xuống, không ngừng trầm luân, từ từ hắn nhìn thấy hắc ám hai cái lẫn nhau đối lập khuôn mặt, cái kia là "Mục Thanh" cùng "Tần Khai" khuôn mặt, một cái ở bên trái, một cái ở bên phải.

	Cái này hai gương mặt vô cùng to lớn, bản thân thì ở vào hai người bọn họ ở giữa, nhỏ bé vô cùng, đang tại hướng trong bóng tối vô tận rơi xuống.

	Nhưng vào lúc này, Tần Mục thanh âm truyền đến: "Âm huynh, Âm huynh!"

	Âm Thiên Tử trước mắt huyễn tượng biến mất, dần dần hiện ra Tần Mục hiền lành gương mặt, Tần Mục đang tại đỡ lấy cánh tay trái của hắn, mà Khai Hoàng thì đỡ lấy cánh tay phải của hắn, miễn cho hắn té ngã.

	Âm Thiên Tử toàn thân là mồ hôi, giống như là mới từ trong nước vớt đi ra.

	"Âm huynh có hay không thân thể không thoải mái?"

	Tần Mục ân cần nói: "Ta tinh thông y thuật, cũng có thể giúp Âm huynh chẩn bệnh một chút. Cái gọi là lương y như từ mẫu. . ."

	Khai Hoàng mỉm cười nói: "Âm huynh là kẹp ở chúng ta trung tâm, chịu kinh hãi, cũng không phải là bệnh. Là thuốc ba phần độc, hắn ăn ngươi thuốc, không có bệnh cũng sẽ bị bệnh. Mục huynh. . ."

	"Đừng gọi ta Mục huynh!"

	Tần Mục cái trán toát ra từng cái gân xanh, cố nén đáy lòng xúc động. Khai Hoàng là hắn lão tổ tông, há có thể gọi hắn là huynh?

	Khai Hoàng hiểu sai ý, lạnh lùng nói: "Ta chủ ý muốn cùng ngươi biến chiến tranh thành tơ lụa, ngươi lại như vậy không cảm kích, ngươi thật cho là ta sợ ngươi? Bản lãnh của ngươi quả thực rất cao, nhưng cũng chưa chắc có ta cao!"

	Tần Mục cười lạnh nói: "Bản lãnh của ta chưa hẳn cao hơn ngươi, nhưng mà đạo tâm của ta cao hơn ngươi. Ta sẽ không giống ngươi đồng dạng kinh khủng."

	Âm Thiên Tử cực kỳ đau đầu, vội vàng nói: "Thiên Âm nương nương xa giá đến, các ngươi đừng ầm ĩ, có lời gì thật tốt nói không được sao?"

	Từng tiếng long ngâm truyền đến, chỉ thấy từng đầu Cự Long lôi kéo hoa lệ vô cùng màu xanh da trời bảo liễn, đang tại hướng bên này lái tới, những cái kia Cự Long mỗi một đầu đều muốn so với bọn hắn dưới chân Đại Côn còn muốn khổng lồ, thừa vân giá vụ, theo bọn họ bầu trời chạy qua.

	Cự Long khoác trên người mang theo áo giáp màu xanh, cũng là dùng Thiên Âm chi kim luyện thành bảo vật, toàn thân bảo quang xông thẳng lên trời, mà bảo liễn cũng là dùng Thiên Âm chi kim chế tạo chủ thể, lại dùng mây khói với tư cách tô điểm, hoa cái bên dưới treo từng khỏa hạt châu, hạt châu sáng rực, là từng khỏa tinh cầu luyện chế mà thành, bị luyện đến chỉ có hơn mười trượng phạm vi lớn nhỏ.

	Những cái kia mây khói chính là phiêu phù ở thùy châu ở giữa, mây khói cùng thùy châu, ngăn lại tầm mắt của mọi người, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một vị thần nữ ngồi tại hoa cái dưới.

	Âm Thiên Tử trợn mắt lên, nhìn đến mê mẩn, thẳng đến Cự Long lôi kéo bảo liễn trên đường đi Thiên Đình trung tâm, lúc này mới lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt, lẩm bẩm nói: "Ta lúc nào mới có thể có như vậy uy phong?"

	Bốn phía tất cả mọi người nở nụ cười.

	Dưới chân bọn hắn đầu kia Đại Côn cũng không nhịn được ấp úng ấp úng cười ra tiếng, rất là vang dội.

	Âm Thiên Tử vẻ mặt đỏ lên, lắp bắp nói: "Các ngươi đừng cười ta, tương lai ta nhất định cũng có thể uy phong như vậy, khí phách như vậy! Đợi đến tương lai, hắc hắc, các ngươi đều muốn bái phục tại ta dưới chân. . ."

	Đám người cười vang lớn hơn.

	Âm Thiên Tử vẻ mặt càng đỏ, còn muốn tranh luận, Khai Hoàng nói: "Âm huynh, trên đời này chúng sinh nhiều vô cùng, nhưng mà có thể làm to sự tình lưu danh sử xanh cũng chỉ có ba năm người. Bọn họ không có cái này chí hướng, sẽ chỉ chế giễu có chí hướng người, ngươi không cần để ở trong lòng."

	Âm Thiên Tử trong lòng rất là cảm kích, nói: "Yến tước không biết chí lớn, ta không cùng bọn họ chấp nhặt."

	Tần Mục liếc Khai Hoàng một cái, thầm nghĩ: "Hắn là tại tỏ rõ chí hướng của mình, vẫn là vì những người này suy nghĩ, miễn cho tương lai Âm Thiên Tử trả thù bọn họ? Có lẽ cả hai đều có chi. Ta trở lại quá khứ về sau, đến cùng có thể hay không giết chết Âm Thiên Tử, thay đổi tương lai đâu?"

	Trong lòng của hắn có chút chần chờ.

	Đại Côn mang theo bọn họ một đường bay đi, phóng qua tầng tầng cung điện, lại gặp được mấy tôn khí thế phi phàm Cổ Thần xa giá đi qua, gây nên một hồi lại một trận hâm mộ.

	Rốt cục, bọn họ đi tới Thiên Đình Dao Trì.

	Thiên Đình thực sự quá rộng lớn, cho dù là lấy Đại Côn tốc độ cũng phi hành thật lâu lúc này mới đi tới Dao Trì.

	Đại Côn từ từ dừng lại, dừng sát ở Dao Trì bên cạnh bạch ngọc đài bên cạnh, đám người dồn dập xuống, Âm Thiên Tử thay Tần Mục bồi thường giao đường tư, giao thêm một chút Ngọc Long đan cho Đại Côn, Đại Côn lắc đầu vẫy đuôi, bay về phía trên không thiên hà, đâm vào giữa sông, xa xa chạy.

	Dao Trì mặc dù có cái trì chữ, nhưng đối với Tần Mục bọn người tới nói càng giống là Thiên Đình bên trong một phiến uông dương đại hải, nơi này mây khói mờ ảo, trong biển tiên sơn vô số, có to lớn rùa biển cõng từng tòa Thánh sơn tại Dao Trì bên trong ngao du.

	Trong biển còn có từng đoá từng đoá to đến không thể tưởng tượng nổi hoa sen, chiếm một diện tích mấy trăm mẫu, có nở rộ, đỏ trắng đan xen cánh hoa rất là mê người, có thì vẫn là nụ hoa, duyên dáng yêu kiều, xanh trắng phấn, trông rất đẹp mắt.

	Thật nhiều thần thông giả tại Dao Trì lân cận du ngoạn, những này thần thông giả phần lớn là đến từ hạ giới người, còn có chút là Âm Thiên Tử nói tới Bán Thần, không có hóa thành hình người, mà là lấy Thần thú hình thái xuất hiện.

	Đối với người đời sau tới nói, những này Bán Thần là Thần thú, mà đối với hiện tại người mà nói, bọn họ liền là Bán Thần, có được chí cao vô thượng huyết mạch, địa vị cực cao, thần thông giả thấy bọn họ cũng muốn lễ độ cung kính.

	Dao Trì một bên, rất nhiều người gọi đến trong biển đại quy, thanh toán chút linh đan, liền leo lên mai rùa bên trên Thánh sơn, đại quy cõng từng tòa Thánh sơn bơi vào Dao Trì chỗ sâu.

	Mà những cái kia trong biển hoa sen bên trên vậy mà cũng có từng cái nho nhỏ quốc gia, có không ít du khách đến đó chơi đùa.

	"Đối với Cổ Thần tới nói, nơi này là Dao Trì, đối với chúng ta tới nói, nơi này chính là Dao Hải."

	Âm Thiên Tử nói: "Lần này Thiên Đình thịnh hội, rất nhiều người đều là theo từng cái hạ giới chư thiên đi lên du ngoạn, thấy chút việc đời, đây đều là tục nhân. Chẳng qua Ngự Thiên Tôn cùng mặt khác mấy vị đạo hữu khác biệt, chí hướng của bọn hắn cao xa, lần này thừa dịp Thiên Đình thịnh hội, mời hạ giới hào kiệt chi sĩ, tổ chức lần này Dao Trì đại hội. Chúng ta mặc dù không bằng Cổ Thần, nhưng cũng muốn làm ra một phen sự nghiệp!"

	Ánh mắt của hắn sáng lấp lánh, Tần Mục để ở trong mắt, trong lòng khẽ nhúc nhích: "Âm Thiên Tử năm đó cũng là có lý tưởng có khát vọng thiếu niên. Chẳng qua như vậy cũng đúng, hắn hậu thế thành tựu cực cao, là ít có Đế tọa cường giả, tự nhiên có bản lãnh của mình."

	Âm Thiên Tử gọi đến một đầu đại hải quy, nói: "Chúng ta là ứng Ngự Thiên Tôn chi mời, tới đi Dao Trì thịnh hội."

	Cái kia lão quy nói: "Ngự Thiên Tôn đã phân phó, tới đi Dao Trì thịnh hội, không thu linh đan. Mấy vị mời đi."

	Tần Mục kinh ngạc, dò hỏi: "Ngự Thiên Tôn tại Thiên Đình địa vị rất cao ư?"

	Âm Thiên Tử cười nói: "Ngự Thiên Tôn là chúng ta những này cấp thấp chủng tộc thủ lĩnh, tự nhiên vị cực cao, cho dù là Cổ Thần đối với hắn cũng là lấy đạo hữu tương xứng, cho là hắn là có thể để đạo pháp thần thông có thể phát triển nhân vật."

	Bọn họ leo lên mai rùa bên trên Thánh sơn, lão quy lập tức bơi lội, hướng Dao Trì chỗ sâu chạy tới, bốn phía phong cảnh hợp lòng người, không nói ra được đẹp mắt.

	"Ngự Thiên Tôn là cái thứ nhất mở ra Linh Thai Thần tàng người, Thần tàng tu luyện, chính là bắt nguồn từ hắn. Hắn mở ra Thần tàng về sau, thiên địa đại đạo vì đó mà biến, quả nhiên là khiếp sợ thiên hạ. Lúc ấy liền có thật nhiều Cổ Thần hình chiếu xuống, vây quanh hắn tán dương không ngớt, khen ngợi hắn là một cái vĩ đại thời kì mở ra người."

	Âm Thiên Tử nói: "Thiên Công gọi hắn là Ngự Thiên Tôn, Thổ Bá vì hắn ban cho thọ, để hắn bất tử bất diệt . Bất quá, thế gian này vẫn là có có khả năng cùng hắn nổi danh, Ngũ Diệu Thần tàng chính là Hạo Thiên Tôn mở ra, hắn cũng không phải họ Hạo, mà là tên bên trong có cái chữ Hạo, bởi vậy được Cổ Thần phong làm Hạo Thiên Tôn. Còn có Lăng Thiên Tôn khai sáng Lục Hợp Thần tàng, Nguyệt Thiên Tôn mở ra Thất Tinh Thần tàng, Hỏa Thiên Tôn mở ra Thiên Nhân Thần tàng, U Thiên Tôn mở ra Sinh Tử Thần tàng, Vân Thiên Tôn mở ra Thần Kiều Thần tàng. Bọn họ được tôn là Thất Thiên Tôn, công thành về sau, thiên địa đại đạo vì đó biến hóa, Thiên Đế cũng đồng ý bọn họ xưng hào."

	Tần Mục lẩm bẩm nói: "Thật là khiến người say mê thời kì, những người này có khả năng thiết lập Thần tàng hệ thống tu luyện, được xưng Thiên Tôn, là thực chí danh quy. Người đời sau cho dù lại có khai sáng, cũng rất khó vượt qua bọn họ. . ."

	Khai Hoàng lòng có đồng cảm, nói: "Có khả năng nhìn thấy bảy vị Thiên Tôn, chuyến đi này không tệ."

	Hai người ánh mắt đối mặt, đột nhiên mỗi người hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu đi.

	Lão Ngưu kẹp ở trong bọn hắn, lập tức cảm giác áp lực, trong lòng âm thầm kêu khổ: "Hai tên gia hỏa đều là bướng bỉnh con lừa thành tinh, chỉ mong các ngươi chớ chọc ra càng nhiều sự tình đến, để cho ta không tốt làm ngưu. . ."

	Phía trước, một mảnh cung điện kim quang vạn trượng, rất là huy hoàng khí thế, lão quy cõng Thánh sơn đi tới cái kia mảnh trong biển cung điện phía trước, nói: "Dao Trì bí cảnh đến."

	Âm Thiên Tử tăng nhanh bước chân đi thẳng về phía trước, cao giọng nói: "Ngự Thiên Tôn, tiểu đệ Âm Triêu Cận trước tới đi gặp!"

	Tần Mục cùng Khai Hoàng cũng đi thẳng về phía trước, lão Ngưu kiên trì chen tại giữa hai người, miễn cho bọn họ lại gây ra cái gì yêu thiêu thân đến, thầm nghĩ: "Chỉ cần không đánh máu đầu máu mặt, kia chính là ta đại công đức!"

	Bên trong vùng cung điện này người đến người đi, rộn rộn ràng ràng, số lượng rất nhiều, cũng đều là các giới đáp ứng lời mời đến đây đến nơi hẹn thần thông giả.

	Tần Mục tâm thần xao động: "Những người này, đến cùng sẽ sinh ra ra bao nhiêu danh chấn hậu thế kinh thiên động địa đại nhân vật?"

	Đột nhiên, hắn hơi ngẩn ra, thấy được một cái hòa thượng, bên cạnh còn có một cái đạo sĩ.

	—— —— nguyệt phiếu còn kém ngàn thanh phiếu, liền có thể vượt qua tháng trước, phá bản thân tháng trước ghi chép, cũng là rất đáng được ăn mừng chuyện a, cầu nguyệt phiếu ~ 