 	Chương 649: Tần Mục mắt to quái

	"Thiên cung đến cùng nên như thế nào trị liệu?"

	Tần Mục đem sơ tổ thân thể thương thế chữa trị, lại dùng hai ngày thời gian điều trị hắn Thần tàng, thiếu hụt linh dược liền trực tiếp trồng trọt bồi dưỡng, nhưng mà sơ tổ thân thể thương thế mặc dù khỏi hẳn, nhưng mà khí sắc càng ngày càng kém, thường xuyên rơi vào trong hôn mê.

	Đây là bởi vì nguyên thần thương thế cùng Thiên cung thương thế quá nặng.

	Đối mặt sơ tổ nguyên thần cùng Thiên cung thương thế, Tần Mục bó tay toàn tập.

	Dược sư truyền thụ cho y thuật của hắn cùng y đạo, có thể trị liệu Thần Kiều cảnh giới hoặc là chưa từng đi vào Nam Thiên môn cường giả, nhưng mà Thần cảnh Thiên cung thương thế, đối dược sư tới nói cũng là một mảnh không biết khu vực.

	Hơn nữa, ngân châm đã hạ không đến trong Thiên Cung, làm sao chỉ dẫn dược lực trở thành một vấn đề rất khó khăn. Mà hấp hoặc người nấu cũng là rất không có khả năng, không cách nào thẩm thấu đến Thiên cung, còn uống vào linh đan diệu dược, cũng không có khả năng để dược lực thẳng tới Thiên cung.

	Sơ tổ nguyên thần đã không tại linh thai  Thần tàng bên trong, mà là ở vào trong Thiên Cung, coi tu vi, hơn phân nửa đã đến Trảm Thần đài hoặc là Ngọc Kinh cảnh giới, chỉ có đi vào sơ tổ Thiên cung về sau mới có thể biết hắn cụ thể tu vi cảnh giới.

	Sơ tổ nguyên thần trạng thái đã hỏng bét cực độ, hắn không cách nào thả ra nguyên thần của mình để Tần Mục trị liệu, muốn trị liệu, chỉ có thể tiến vào Thiên cung.

	"Ta còn có thể hóa thành bóng mờ xâm lấn, đi vào hắn Thần tàng, đem dược lực dẫn hóa giúp hắn chữa thương, nhưng mà Nam Thiên môn ta vào không được!"

	Tần Mục quay chung quanh sơ tổ đi tới đi lui, cẩn thận tính toán, Nam Thiên môn là một cái cực kỳ trọng yếu quan ải, là Thần Chỉ theo ngụy Thần trở thành Chân Thần cửa ải, cần nguyên thần nắm giữ Chân Thần lực lượng mới có thể đi vào.

	Đại Dục Thiên Ma kinh mặc dù có đủ loại kỳ diệu công pháp, nhưng mặc cho dựa công pháp tinh diệu nữa cũng cần phải đến tuân theo một cái nguyên tắc căn bản, cái kia chính là tu vi cảnh giới.

	Tần Mục tu vi cảnh giới xa chưa đạt tới đi vào Nam Thiên môn cấp độ!

	Sơ tổ Nhân Hoàng lại đã hôn mê, lần này trong hôn mê không biết hắn nằm mộng thấy gì, một mực tại nói chuyện hoang đường.

	"Ta có tội. . ."

	"Ta không chạy trốn nữa. . ."

	"Ta tới chuộc tội. . ."

	"Thật xin lỗi. . ."

	. . .

	Tần Mục cau mày, loại ý thức này hôn mê cực kỳ không ổn, nói rõ sơ tổ nguyên thần đã xuất hiện tan rã xu thế, không thể lại trì hoãn, nhất định phải mau chóng đem dược lực đưa đến Thiên cung!

	"Nam Thiên môn, ta không qua được, nhưng có ít thứ có thể đi qua!"

	Tần Mục nhanh chóng luyện chế trị liệu nguyên thần thương thế đan dược, luyện đến càng ngày càng nhiều, cuối cùng đem những linh đan này diệu dược hết thảy thu hồi, hướng Linh Dục Tú nói: "Tú muội, ta đi vì sơ tổ trị liệu thương thế, ngươi ở lại chỗ này, nhất định muốn cẩn thận Xích Khê!"

	Linh Dục Tú khẩn trương nắm hộp, trọng trọng gật đầu.

	Tần Mục đột nhiên thân thể hóa thành một đạo bóng mờ, chui vào sơ tổ Nhân Hoàng trong mi tâm, hắn theo linh thai , Ngũ Diệu, Lục Hợp các loại Thần tàng bên trong bay phi mà qua, qua thật lâu, rốt cục đi tới Thần Kiều Thần tàng.

	Hắn đứng tại sơ tổ Nhân Hoàng Thần Kiều bên trên, chỉ thấy đầu này Thần Kiều hào quang như cầu vồng, mà Thần Kiều bên dưới thì là từng cái Thần tàng trùng điệp đan xen, Ngũ Diệu Thất Tinh, Lục Hợp Thiên Nhân, mà tại Lục Hợp bên dưới thì là đen kịt U Đô, nơi đó là Sinh Tử Thần tàng.

	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, dọc theo Thần Kiều hướng cầu một chỗ khác đi đến, nơi đó là sơ tổ Thiên cung.

	Hắn đi đến cầu trung tâm lúc, không khỏi hơi ngẩn ra, chỉ thấy sơ tổ Nhân Hoàng Thần Kiều là hoàn toàn liên kết, cũng không đứt rời!

	Duyên Khang nước thần thông giả Thần Kiều đều là cắt ra, mặc dù có Thước Kiều quyết Huyền Dẫn quyết cùng Thần Độ quyết, Thần Kiều còn là có một bộ phận không có kết nối vào, bởi vậy cần cuối cùng dùng thần sang quyết bay qua thẳng tới bỉ ngạn.

	Mà sơ tổ Thần Kiều là hoàn toàn nối liền cùng một chỗ, cũng không đứt rời.

	"Là, hắn cùng ta đồng dạng, đều là xuất thân tự Khai Hoàng huyết mạch. Chúng ta Thần Kiều cũng không gãy đi."

	Tần Mục đi thẳng về phía trước, hồi lâu sau, hắn đi tới Thần Kiều phần cuối, ngước đầu nhìn lên, Nam Thiên môn đứng vững tại mây mù mờ ảo bên trong, nguy nga to lớn, hiển thị rõ tang thương.

	Toà này Nam Thiên môn là Thiên cung cửa, chung quanh mây khói tự động hình thành sừng dê, Quỳ Long, Chu Tước, Huyền Vũ, Phượng Hoàng các loại phù văn hình thái, còn có lôi văn gió hoa văn các loại kỳ diệu mây khói hoa văn, một cánh cửa mang cho Tần Mục không gì so sánh nổi uy áp, nặng nề dị thường.

	Đi vào cánh cửa này, không chịu được nữa liền nguyên thần sụp đổ!

	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, lấy ra túi Thao Thiết, tìm tòi một hồi, theo túi Thao Thiết bên trong lấy ra hai cái Ngọc nhãn.

	Thái Âm Ngọc nhãn cùng Thái Dương Ngọc nhãn.

	Tần Mục suy tư phút chốc, bỗng nhiên cắn răng, thôi thúc Vạn Thần Tự Nhiên công, ý đồ vì cái này hai cái Ngọc nhãn trao cho linh trí!

	Hắn tại Vạn Thần Tự Nhiên công bên trên trình độ cũng không cao, chỉ là đọc lướt qua qua, có thể hay không phú linh thành công hắn cũng không có nắm chắc.

	Hắn chờ đợi rất lâu, hai cái Ngọc nhãn vẫn không có động tĩnh, Tần Mục khẽ nhíu mày, đang muốn lần nữa thi triển Vạn Thần Tự Nhiên công, đột nhiên Thái Âm Ngọc nhãn ba ba hai tiếng theo tròng mắt bên dưới mọc ra hai cái mảnh chân, lại là ba ba hai tiếng, trên ánh mắt mọc ra hai cái tinh tế cánh tay, duỗi lưng một cái, nói to: "Ngộp chết ta! Ca, ca, đừng đem bản thân nhịn gần chết!"

	Tần Mục kinh ngạc, đột nhiên bên cạnh Thái Dương Ngọc nhãn ấp úng ấp úng nở nụ cười, hai cái hẹp dài cánh tay nâng bản thân tròng mắt cười đến lăn lộn đầy đất. Thái Âm Ngọc nhãn cũng cười làm chuyện điên rồ, quỳ trên mặt đất, hai cái cánh tay nhỏ điên cuồng nện đất: "Hắn còn tưởng rằng chúng ta không có tỉnh, còn ý định lại đánh thức chúng ta một lần!"

	Hai cái tròng mắt lại tại lăn lộn đầy đất.

	Tần Mục mặt tối sầm lại, nói: "Tốt rồi, đủ rồi, đừng cười. . . Lại cười liền đem các ngươi đánh về nguyên hình!"

	Cái này hai cái Ngọc nhãn vội vàng im miệng, tay chân lèo khèo đứng vững, Thái Âm Ngọc nhãn nói: "Ta cảm thấy chúng ta chân có chút quá nhỏ, cuối cùng lo lắng sẽ gãy."

	Thái Dương Ngọc nhãn tròng mắt rủ xuống, ý đồ nhìn mình chân, nhưng có thể nào nhìn thấy?

	Ừng ực.

	Thái Dương Ngọc nhãn lăn ra ngoài, liền lăn mười mấy vòng lúc này mới dừng lại, Thái Âm Ngọc nhãn hết sức vui mừng, cười đến quỳ xuống tới điên cuồng nện đất!

	Tần Mục bàn tay run rẩy hung hăng nhéo đi bản thân hai cái chòm râu, quát: "Náo đủ chứ? Ta đem các ngươi gọi linh đi ra, cũng không phải xem các ngươi đùa nghịch bảo!"

	Hai cái Ngọc nhãn vội vàng lại đứng chung một chỗ, thành thành thật thật nghe dạy bảo.

	Tần Mục lấy ra bản thân luyện tốt linh đan diệu dược, quấn một cái bao lớn, nói: "Các ngươi sau khi vào cửa một mực đi lên phía trước, đem những linh đan này đưa đến sơ tổ nguyên thần lân cận, sau đó đem dược lực tan ra."

	Hắn đang muốn đem những linh đan này giao cho cái này hai cái tròng mắt, đột nhiên tỉnh ngộ lại: "Thật giống như ta Vạn Thần Tự Nhiên công tu luyện không tới nơi tới chốn, mỗi lần triệu hoán đi ra đồ vật đều có chút không đáng tin cậy. Chẳng hạn như đánh thức cái rương, cái rương liền lúc nào cũng ưa thích sưu tập xương cùng thi thể, tại Đại Khư Thượng Hoàng sa mạc gọi ra một cái cồn cát cự nhân, liền sẽ chỉ ah ah rống to, chạy bộ tốc độ đặc biệt chậm. Hai người này có thể hay không cũng không đáng tin cậy. . ."

	Hắn suy nghĩ một chút, lấy ra một cái linh đan, nói: "Các ngươi thử đem dược lực tan ra."

	Thái Âm Ngọc nhãn đột nhiên một đạo quang mang bắn ra, đem linh đan cắt thành hai nửa.

	Tần Mục đang muốn nói chuyện, Thái Dương Ngọc nhãn một đạo hỏa quang bắn ra, linh đan hóa thành tro bụi.

	"Làm là không đúng như vậy."

	Tần Mục kiên nhẫn nói: "Các ngươi một cái là Thái Âm, một cái là Thái Dương, âm dương tương hợp, hẳn là giống ta dạng này tan ra dược lực."

	Hắn lại lấy ra một cái linh đan, hai con ngươi biến hóa, mắt trái Thái Dương mắt phải Thái Âm, hai đạo quang mang đồng thời động chiếu vào linh đan bên trên, lập tức linh đan dược lực tan ra, mùi thơm nức mũi.

	"Thử một lần nữa, các ngươi đồng thời thôi hóa dược lực!"

	Hai cái Ngọc nhãn lại một lần đem linh đan đốt thành tro bụi, Tần Mục nhẫn nại tính tình chỉ điểm bọn chúng khống chế lực lượng của mình, liên tục thử vài chục lần, lúc này mới thành công một lần.

	Tần Mục lại để cho bọn chúng thí nghiệm hơn mười lần, tỷ lệ thành công dần dần tăng lên, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nói: "Có bốn, năm phần mười tỷ lệ cũng coi như có thể, các ngươi sau khi đi vào, một viên một viên đem linh đan dược lực tan ra, đừng một mạch toàn tan ra, cẩn thận thất bại liền thất bại trong gang tấc. Ghi nhớ, không được ham chơi, nhất định muốn đem linh đan tan ra, nếu không ta đem các ngươi đánh về nguyên hình!"

	Hai cái mắt to hướng Nam Thiên môn đi đến, Thái Âm Ngọc nhãn đem bao lớn vác tại sau lưng, đi vào Nam Thiên môn lúc, hai cái tròng mắt đều dừng một chút, sau đó đi vào.

	Tần Mục không khỏi căng thẳng, đưa mắt nhìn hai tròng mắt đi xa, đột nhiên, Thái Dương Ngọc nhãn nói: "Đi được quá chậm, chúng ta lăn đi!"

	"Tốt!"

	Tần Mục trợn mắt lên, chỉ thấy cái kia hai cái Ngọc nhãn nhanh như chớp lăn hướng Thiên cung chỗ sâu, để hắn không khỏi nhéo một cái mồ hôi lạnh, cũng may bọc không có tản ra.

	"Không đáng tin cậy, không đáng tin cậy, vì cái gì ta mỗi lần gọi linh đánh thức gia hỏa đều như vậy không đáng tin cậy. . ."

	Hai cái Ngọc nhãn một đường rất nhanh nhấp nhô, còn ngươi một quyền ta một chân đem đối phương đánh bay ra ngoài, rất vui, Tần Mục sắc mặt tái xanh, không ngừng xóa đi mồ hôi lạnh trên trán, rất nhanh hắn liền không nhìn thấy hai người này, chỉ nghe Nam Thiên môn phía sau trong thiên cung truyền đến bành bành bành tiếng va đập, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy một cái đại viên cầu bay lên lại rơi xuống, hẳn là bị một cái khác Ngọc nhãn đá đến trên không.

	Hắn đã chờ rất lâu, hai cái Ngọc nhãn lúc này mới đi tới Trảm Thần đài, Trảm Thần đài bên trên khí thế hung ác ngập trời, chỉ thấy một cái nam tử quỳ xuống đất, vươn cổ chịu chết, trên không một cây đao quang không người tự động, không ngừng chém xuống đến, chém về phía cái kia quỳ xuống đất nam tử cổ, một lần, lại một lần.

	Quỳ xuống đất nam tử cổ đã sắp bị chém đứt, không bao lâu nữa, liền sẽ bị chém giết.

	Hai cái tròng mắt đối mặt: "Hẳn là nơi này đi? Người này đang tìm chết ư?"

	"Hắn tìm chết lời nói, chúng ta cứu không được hắn, còn là trở về đi."

	Hai cái Ngọc nhãn trở về lăn, một đường lăn xuống núi đi, đột nhiên lại ngừng lại: "Chủ nhân nói, không đem những linh đan này dược lực tan ra, liền đem chúng ta đánh về nguyên hình, bây giờ đi về lời nói nhất định phải chết."

	Cái này hai cái Ngọc nhãn lại lăn trở về, nhảy nhảy nhót nhót leo núi, đi tới Trảm Thần đài bên trên. Thái Âm Ngọc nhãn đem bọc mở ra, lấy ra một hạt linh đan, hai cái Ngọc nhãn thôi thúc Thái Âm chi khí Thái Dương chi khí, đem linh đan tan ra.

	Liên tục tan ra mười mấy viên linh đan, hủy bảy tám viên, cái này hai cái Ngọc nhãn đều có chút không kiên nhẫn, Thái Dương Ngọc nhãn đề nghị: "Không bằng một phát tan ra, sau khi trở về liền đối với chủ nhân nói đều tan ra!"

	"Tốt!"

	Hai cái Ngọc nhãn hưng phấn đến trợn mắt lên, ong ong hai đạo quang mang chiếu rọi tại bọc lên!

	Linh Dục Tú canh giữ ở sơ tổ Nhân Hoàng bên cạnh, trong lòng có chút lo lắng, Tần Mục hóa thành bóng mờ đi vào sơ tổ Thần tàng bên trong đã rất lâu rồi, đến nay còn không có hiện thân, nàng cũng không biết Tần Mục có hay không có thể thành công cứu trở về sơ tổ.

	Chẳng qua sơ tổ khí tức dần dần trở nên phải yếu ớt, hiển nhiên thương thế là càng ngày càng hỏng bét!

	Đột nhiên, Linh Dục Tú đứng dậy, cẩn thận nhìn chằm chằm đi tới Ban Công Thố.

	Ban Công Thố vẻ mặt nụ cười, từ từ đi tới, cười nói: "Tú công chúa, sơ tổ thương thế thế nào? Ta cũng tinh thông y thuật, có lẽ có thể hiến một phần sức mọn."

	Linh Dục Tú nắm lấy hộp nhỏ, thản nhiên nói: "Không nhọc phí tâm. Chăn trâu y thuật so ngươi tốt hơn nhiều."

	Xích Khê theo một phương hướng khác đi tới, không nhanh không chậm nói: "Tiểu nha đầu, Tần tiểu hữu y thuật xác thực cao minh, nhưng mặc cho do hắn cao minh đến đâu cũng khó có thể đem dược lực đưa đến Thiên cung, tiếp tục trì hoãn đi xuống, sơ tổ Nhân Hoàng hẳn phải chết không nghi ngờ. Nơi này, cũng chỉ có ta mới có thể cứu hắn, chỉ có ta mới có thể đi vào hắn Thiên cung."

	Đi.

	Linh Dục Tú đem hộp nhỏ mở ra một đường, Xích Khê trong lòng căng thẳng, dừng bước lại, cơ bắp thu hẹp, tùy thời chuẩn bị nhanh chóng đi xa tránh né Trảm Thần Huyền đao.

	Hắn một viên khác đầu nhìn về phía Ban Công Thố, Ban Công Thố cẩn thận tiến lên, một chân đạp tại dược viên bên trên, bốn phía đá lung tung, đem Tần Mục trồng trọt dược liệu dẫm đến lung ta lung tung.

	Hắn tại để Linh Dục Tú phân tâm.

	Dược viên bên trong dược liệu rất nhiều là Tần Mục trồng trọt tới trị liệu sơ tổ thương thế, nếu rơi vào tay hủy, sơ tổ tổn thương chỉ sợ liền không cứu nổi!

	Hơn nữa, Linh Dục Tú phân tâm, liền sẽ để Xích Khê nắm lấy cơ hội, một lần đoạt lại hộp nhỏ!

	Đến lúc đó, sơ tổ Nhân Hoàng, Linh Dục Tú cùng Tần Mục liền mặc cho bọn họ nắm!

	Linh Dục Tú cái trán toát ra từng cây gân xanh, vẫn như cũ gắt gao tiếp cận Xích Khê, cắn chặt hàm răng, thấp giọng nói: "Đại Tôn, ngươi cũng là bị sơ tổ Nhân Hoàng cứu được tộc nhân đời sau, chẳng lẽ ngươi liền không có bất kỳ cái gì cảm ơn chi tâm?"

	Ban Công Thố hơi ngẩn ra, giống như cười mà không phải cười nói: "Ta là vô cùng hung ác hạng người, người trong thiên hạ đều muốn giết ta cho thống khoái. Sơ tổ Nhân Hoàng nếu như biết năm đó hắn cứu người, sẽ có ta như vậy đời sau, nhất định sẽ không xuất thủ cứu giúp. Ta tuyệt không cảm kích hắn!"

	Xích Khê hướng hắn vứt ra cái ánh mắt, Ban Công Thố chần chừ một chút, nhưng không có tiếp tục đi đến phía trước, cười nói: "Ta tại trên thảo nguyên độc chết trăm ngàn vạn tộc nhân, ta sao lại bởi vì sơ tổ Nhân Hoàng năm đó nghĩa cử mà cảm kích hắn? Ta sẽ không. . ."

	Xích Khê lại hướng hắn ném cái ánh mắt.

	Ban Công Thố cắn răng, cất bước đi ra phía trước, Linh Dục Tú ánh mắt vẫn như cũ chăm chú khóa chặt Xích Khê, nghiêm nghị nói: "Ngươi chẳng lẽ liền không sợ ta dùng Trảm Thần Huyền đao giết ngươi?"

	Ban Công Thố sắc mặt phức tạp, theo phía sau nàng đi tới, từ từ vươn tay, từng chút từng chút hướng trong tay nàng hộp chộp tới.

	Linh Dục Tú không thể kìm được, bay lên một chân hướng sau lưng đá vào, đá vào Ban Công Thố mặt phía trên, Ban Công Thố ngửa mặt liền ngã, ngất đi.

	"Đồ vô dụng!"

	Xích Khê giận dữ, nhưng cũng tại Linh Dục Tú ra chân lúc nắm lấy cơ hội, trong tay thần thông liền muốn bạo phát đem Linh Dục Tú đánh giết, đột nhiên sơ tổ ngồi dậy, Xích Khê trong lòng giật mình, xoay người liền đi, biến mất trong rừng rậm.

	"Ta sẽ cứu ngươi."

	Sơ tổ Nhân Hoàng vẻ mặt vàng như nến, nói khẽ: "Khi đó, bất kể ngươi xấu đến mức nào ta đều sẽ cứu ngươi, bởi vì các ngươi là nhân loại cuối cùng."

	Ban Công Thố mở mắt, xoay người hướng sơ tổ quỳ xuống, tầng tầng dập đầu mấy cái, thân thể hóa thành một đạo khói đen rời đi.

	Linh Dục Tú rốt cục trầm tĩnh lại, hai chân mềm nhũn ngồi dưới đất, kinh ngạc nhìn Ban Công Thố hóa thành khói đen biến mất, thấp giọng nói: "Ta một cước kia tuyệt đối không cách nào đem hắn đá bất tỉnh, chẳng lẽ hắn còn có nhân tính?"

	Tần Mục theo sơ tổ Nhân Hoàng trong mi tâm bay ra, nói: "Nhân tính, hẳn là còn một chút a?"

	—— —— bốn ngàn chữ đại chương, cảm ơn mọi người hôm qua nhiều như vậy khen thưởng, phá phí!

 