 Chương 748: Nam Đế

	Mặc dù Khai Hoàng là lão tổ tông, nhưng Tần Mục cùng hắn chân chính quen biết lại là tại đây mấy ngày, vẻn vẹn mấy ngày liền có thể nhìn ra Khai Hoàng làm người.

	Một cái quen biết hơn tháng thời gian, thậm chí một mực cùng mình đối nghịch người, hắn đều muốn xả thân đi cầu, huống chi đi theo bản thân hai vạn năm bộ hạ? Huống chi những cái kia lê dân bách tính?

	Như vậy người, là sẽ không trốn ở Vô Ưu Hương bên trong vui mà quên sầu.

	Đây là tính cách gây ra.

	Không có cái gì lý trí mà nói, không có cái gì quyền mưu mà nói, không có cái gì lợi ích mà nói, chỉ là cá nhân tính cách.

	Khai Hoàng có khả năng đến người ủng hộ, chính là bởi vì hắn là tính tình như vậy người.

	Loại người này cách mị lực, là hắn có thể trở thành Khai Hoàng nguyên nhân.

	"Nếu như ngươi không có trốn ở Vô Ưu Hương, như vậy ngươi. . ."

	Tần Mục trầm mặc, lấy Tạo Hóa công tới chữa trị bản thân, tôn này nữ Cổ Thần hình chiếu áp lực, vẫn là để hắn bị thương, cứ việc thời đại này thần thông đạo pháp vụng về vô cùng, nhưng mà lực lượng chênh lệch quá lớn vậy thì không phải là thần thông có khả năng bù đắp.

	Dao Trì bên trong Bán Thần hướng bọn họ vọt tới, số lượng rất nhiều, Khai Hoàng cau mày, Bán Thần số lượng thực sự quá nhiều.

	Hắn ôm bị thương Tần Mục, hiện tại Tần Mục có khả năng bảo vệ bản thân tính mạng liền xem như không tệ, để hắn quả thực nhảy không ra tay tới lui đối kháng những này Bán Thần.

	"Cõng ta là được." Tần Mục uể oải nói.

	Khai Hoàng đem hắn cõng lên, Tần Mục hai tay đã khôi phục, ôm đầu vai của hắn, Khai Hoàng lập tức có thể rảnh tay, hắn thần thông thi triển tốc độ cực nhanh, điệp thủ ở giữa chính là vô số thật nhỏ thần thông bay ra.

	Đối với hắn mà nói, những này Bán Thần toàn thân cao thấp đâu đâu cũng có sơ hở, chỉ cần có sơ hở, liền có thể bị đánh giết.

	Nhưng mà vọt tới Bán Thần càng ngày càng nhiều, trên bầu trời, dưới biển cả, trên mặt biển, chung quanh, đâu đâu cũng có.

	Khai Hoàng cũng không có tu luyện qua ba đầu sáu tay, đối mặt loại tình cảnh này cũng có chút giật gấu vá vai.

	"Kiếm của ngươi, cho ta mượn sử dụng!" Khai Hoàng cái trán toát ra mồ hôi lạnh, tiến lên càng ngày càng gian nan, đột nhiên nói.

	Tần Mục đã đem thân thể của mình hơn phân nửa xương gãy đổi đi, đang tại sinh sôi xương mới, nghe vậy lập tức nói: "Ngươi dùng mấy cái kiếm?"

	"Một cái là đủ!"

	Tần Mục tâm niệm vừa động, túi Thao Thiết bên trong Vô Ưu kiếm bay ra, rơi vào Khai Hoàng trong tay.

	Khai Hoàng cầm kiếm nơi tay, hơi ngẩn ra, khen: "Ngươi cây kiếm này ghê gớm ah, ta nắm trong tay quả thực tựa như là mọc ở trên thân đồng dạng, có một loại như ý cầm kiếm làm được cảm giác. Kiếm tốt, kiếm tốt, tương lai ta cũng muốn luyện một cái như vậy thần kiếm!"

	Hắn cầm kiếm mà đi, chiếc kia Vô Ưu kiếm trong tay hắn phát ra thanh thúy kiếm reo, cây kiếm này giống như là tại hưng phấn, giống như là tại run rẩy, lại giống là đang khóc.

	Cho dù là Tần Mục cũng chưa từng thi triển ra Vô Ưu kiếm uy lực uy năng, mà bây giờ, Vô Ưu kiếm lại tại Khai Hoàng trong tay bộc phát ra càng ngày càng mạnh uy lực!

	Khai Hoàng kiếm pháp cực kỳ tinh thâm, cũng là lấy kiếm nhập đạo nhân vật, Vô Ưu kiếm uy lực tăng lên điên cuồng, nhưng thấy trên không từng đạo kiếm quang tung hoành, như ánh sáng như điện, trong chốc lát Dao Trì bầu trời phảng phất biến thành đêm tối, mà tung hoành tới lui kiếm quang thì giống như là trắng như tuyết ánh sáng đem đêm tối xé ra!

	Trên bầu trời, trong biển rộng, trên mặt biển, máu tươi giống như là đỏ chói hoa không ngừng nở rộ.

	Khai Hoàng một kiếm nơi tay, vậy mà không ai cản nổi!

	Tần Mục nhìn xem một màn này, không khỏi có chút ngây dại.

	Vô Ưu kiếm, vốn chính là Khai Hoàng kiếm, cây kiếm này trong tay hắn chỉ có thể nhờ vào sắc bén tới chém giết đối thủ, mà tại Khai Hoàng trong tay lại giống như là đã thức tỉnh, kiếm nơi tay, Khai Hoàng hẳn là như vậy phong hoa tuyệt đại!

	Đột nhiên, kinh thiên động địa tiếng vang truyền đến, Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Ngưu Tam Đa đem cái kia nữ Cổ Thần hình chiếu đánh vỡ nát!

	Đầu này lão Ngưu tung người nhảy lên, sau một khắc liền đáp xuống Khai Hoàng phía trước, rống to một tiếng, như là chuông lớn chấn động, nước biển cuồn cuộn, từng tôn Cổ Thần bị tiếng rống dâng lên gió lốc thổi, dừng chân không được, bốn phương tám hướng ngã đi.

	Lão Ngưu thu nhỏ thân thể, sắc mặt lo lắng, trầm giọng nói: "Gây ra nhiễu loạn lớn, những cái kia Cổ Thần đã bay tới, ta gánh không được, khẳng định gánh không được!"

	Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Còn có đường có thể đi. Các ngươi không nên động, ta tới làm phép!"

	Hai người đứng thẳng bất động, Tần Mục nửa người trên đã khôi phục, lập tức thôi thúc nguyên khí, vô số phù văn quay chung quanh ba người tung bay, phù văn đan xen xen lẫn, xoay tròn tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Mà ở phía xa, từng tòa trong Thiên Cung, từng tôn cổ xưa Thần Chỉ đang tại chạy về đằng này.

	Đại Nhật Tinh Quân vỗ cánh phi hành, tốc độ nhanh nhất, xa xa liền la lên: "Lại là ngươi! Kim Ngô lang tướng Ngưu Bôn! Ngươi lúc trước gây chuyện thị phi đại náo Thiên Đình, bệ hạ hứa ngươi cái quan nhi ngươi còn không hài lòng! Lần này xem ngươi kết cuộc như thế nào, Trảm Thần đài bên trên còn không có khai nhận uống máu, ngươi tới đi một lần a!"

	Hắn lướt qua, nhanh chóng đánh tới, ba cái lợi trảo hướng phía dưới dò tới, giữa không trung ánh lửa chảy đầy bầu trời, lại tại lúc này, ánh sáng chợt lóe, truyền tống thần thông bạo phát, Tần Mục, Khai Hoàng cùng Ngưu Tam Đa biến mất không còn tăm tích.

	Đại Nhật Tinh Quân tam trảo bắt hụt, vội vàng theo mặt biển vỗ cánh mà lên, cánh chim bao phủ trên biển trăm dặm bầu trời, hai mắt bắn ra hai đạo bạch quang, bốn phía chiếu rọi, tìm kiếm Tần Mục đám người tung tích.

	Lại có từng tôn Cổ Thần đánh tới, cao giọng nói: "Tinh quân, những cái kia loạn thần tặc tử đi nơi nào?"

	"Ba người kia có một loại bí pháp, không biết sao liền chạy đi!"

	Đại Nhật Tinh Quân nói: "Để chu thiên tinh bộ tinh đấu chư thần tinh quân, vung xuống thiên la địa võng, đem Dao Trì bao phủ, để bọn hắn không chỗ có thể trốn!"

	Trên bầu trời nguyên bản quần tinh không thể nhận ra, giờ phút này lại đột nhiên xuất hiện sáng chói tinh thần, vô số ngôi sao càng lúc càng lớn, hình thành một đạo thiên hà, thiên hà bên trong chòm sao lóng lánh, từng tôn tinh đấu chư thần cùng tinh quân thi triển thủ đoạn, trên bầu trời ánh sáng như mưa, xen kẽ đan xen, đem Dao Trì bao vây.

	Những cái kia tinh thần bên trên, từng tôn vĩ đại Cổ Thần đầu lâu hướng về phía trước nhô ra, khuôn mặt cao cổ, từng tia ánh mắt từ trên bầu trời hạ xuống, tìm kiếm khắp nơi.

	Bọn họ tìm lâu không có kết quả, Đại Nhật Tinh Quân cũng mất chủ ý, nói: "Thiên Thính Địa Thị ở đâu? Ba người kia to gan lớn mật, tùy ý làm bậy, chạy trốn tới nơi nào khẳng định không thể gạt được bọn họ!"

	Sau một lúc lâu, có Cổ Thần tới báo, nói: "Thiên Thính Địa Thị hai vị tướng quân phụng bệ hạ lệnh, truy xét sát hại Ngự Thiên Tôn hung đồ tung tích, đã tìm đến hạ giới đi."

	Đại Nhật Tinh Quân trợn mắt lên: "Tìm đến hạ giới đi? Hai người này không tại Dao Trì bên trong tìm kiếm hung đồ, chạy đến hạ giới làm gì? Hạ giới nơi nào có có khả năng ám sát Ngự Thiên Tôn cao thủ? Loại trừ Bán Thần có cái này bản lĩnh, chẳng lẽ là Bán Thần. . ."

	Hắn đột nhiên im miệng không nói, ho khan hai tiếng, nói: "Kim Ngô lang tướng Ngưu Bôn, hai lần đại náo Dao Trì, lại ý đồ mưu hại Hạo Thiên Tôn, ta đem bẩm lên Thiên Đế! Ta đi trước Lăng Tiêu bảo điện, các ngươi ở đây chờ một chút, tiếp tục tìm kiếm, nhất thiết phải đem tên kia đào ra."

	Hắn vội vàng rời đi.

	Mà vào lúc này, ánh sáng chợt lóe, Tần Mục, Khai Hoàng cùng Ngưu Tam Đa xuất hiện tại một tòa khí thế phi phàm trong đại điện, Tần Mục luôn miệng ho khan, lại sợ kinh động người khác, vội vàng ngăn chặn, đến mức mặt đỏ bừng.

	"Đây là nơi nào?" Lão Ngưu cùng Khai Hoàng mỗi người làm ra phòng bị tư thái, cẩn thận quan sát bốn phía.

	Chỉ thấy cung điện này màu son một mảnh, trong điện cột, mặt đất, bức tường cùng đỉnh điện đều là màu đỏ, cho dù liền màn che bình phong cũng là màu đỏ.

	Trên vách tường điêu khắc Chu Tước thần điểu, trên mặt đất cũng có đủ loại kỳ lạ Chu Tước văn, bình phong màn che bên trên cũng là thêu lên bay lượn Chu Tước.

	Còn có Chu Tước ăn yêu trùng, chiến Thần Long tình cảnh.

	"Nơi này là Chu Tước cung."

	Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Liền là Chu Tước Nhi chỗ ở địa phương. Chúng ta nhận ra nàng, có thể tại nàng nơi này tránh một chút."

	Lão Ngưu yên lòng, cười nói: "Liền là cái kia cùng Nam Đế Chu Tước trùng tên Chu Tước Nhi ư? Nương tử kia dung mạo xinh đẹp, liền là gan lớn, liền Nam Đế tên cũng dám dùng, không sợ giảm thọ."

	Khai Hoàng sắc mặt kỳ lạ, nhìn chằm chằm trên tường một bức bích hoạ, thật lâu im lặng, đột nhiên nói: "Trong bức họa kia nữ tử, chính là Chu Tước Nhi?"

	Lão Ngưu tiến lên, quả nhiên thấy cái kia gọi là Chu Tước Nhi nữ tử xuất hiện tại bích hoạ bên trong, cười nói: "Chính là nàng, hảo hảo to gan nữ tử."

	Khai Hoàng sắc mặt càng thêm kỳ lạ, nhắc nhở: "Ngưu Bôn tiền bối, nàng cùng Thổ Bá, Thiên Công đám người dự tiệc, địa vị cũng không so Thổ Bá Thiên Công thấp."

	Lão Ngưu nhìn về phía bích hoạ, bích hoạ bên trên là một bức yến hội ý đồ, Thổ Bá Thiên Công đều tại, ngồi tại cao tọa bên trên, đứng hàng phía trước, mà Chu Tước Nhi nữ tử kia vậy mà cũng ngồi ở bên cạnh!

	"Ý của ngươi là. . ." Lão Ngưu thử dò xét nói.

	Khai Hoàng thở dài: "Nàng liền là Nam Đế. Chúng ta xông vào Nam Đế cung điện, đây là tự chui đầu vào lưới ah, hơn nữa nơi này. . ."

	Hắn nhìn một chút màn che, màn che sau là một trương màu đỏ thắm giường ngọc, giường ngọc là tổ chim hình dạng, bốc lên hừng hực thánh hỏa.

	Khai Hoàng cái trán toát ra gân xanh, lẩm bẩm nói: "Hơn nữa nơi này vẫn là Nam Đế tẩm cung, ta cảm thấy chúng ta hiện tại có thể suy nghĩ một chút chúng ta kiểu chết. . ."

	Lão Ngưu đánh liên tục mấy cái rùng mình, trông mong nhìn về phía Tần Mục, nói: "Ngươi có biện pháp đúng hay không? Ngươi từ trước tới nay có biện pháp. . ."

	Tần Mục đang muốn nói chuyện, đột nhiên chỉ nghe bên ngoài có nói tiếng truyền đến, Chu Tước Nhi thanh âm chiếu vào bọn họ trong tai, cười nói: "Lần này Thiên Đình thịnh hội thật sự là biến đổi bất ngờ, trên danh nghĩa là định Thiên Đình danh hào, trên thực tế thì là những lão gia hỏa kia nói nhao nhao lợi ích của mỗi người. Thổ Bá cùng Thiên Công dũng khí tráng, không muốn chia cắt U Đô cùng Huyền Đô lợi ích, Bán Thần thủ lĩnh cũng tại nói nhao nhao lấy muốn càng nhiều chỗ tốt . Còn Thiên Đình danh hào, ngược lại là chuyện nhỏ. . ."

	"Nương nương, ngươi tại Thiên Đình không biết Dao Trì bên kia náo nhiệt đây."

	"Nương nương, Dao Trì chơi đùa đến sắp phế bỏ, đầu tiên là Mục Thiên Tôn, Tần Thiên Tôn đánh nhau, Ngưu Bôn đại náo Dao Trì, sau là Ngự Thiên Tôn bị ám sát, Ngự Thiên Tôn khởi tử hoàn sinh, cùng Bán Thần cùng Hạo Thiên Tôn đánh lên, Đế Hậu muội muội hình chiếu xuống, lại bị Kim Ngô lang tướng Ngưu Bôn đánh nát. . ."

	"Lại có náo nhiệt như vậy? Ta liền không phải đi Thiên Đình thịnh hội, hẳn là ở lại chỗ này xem náo nhiệt!"

	"Hiện tại náo nhiệt hơn, Chu Thiên Tinh Đấu chư thần đều chạy ra ngoài."

	. . .

	Những cô gái này thanh âm dần dần tiếp cận, nói Dao Trì thịnh hội sự tình, Chu Tước Nhi nói: "Ta có chút mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi nghỉ ngơi, các ngươi đi xuống đi."

	"Vâng."

	Tất cả hầu gái đi xuống.

	Tiếng bước chân truyền đến, một cái đỏ chót Nghê Thường nữ tử đi vào trong điện, cười nói: "Thật to gan, dám trốn đến bản cung nơi này, thật coi bản cung không có thủ đoạn bắt các ngươi không được. . ."

	"Tỷ tỷ!"

	Tần Mục khập khiễng đi ra, khuôn mặt thay đổi, khôi phục diện mục thật sự, khom người nói: "Đệ đệ đến đây lánh nạn, cầu tỷ tỷ thu nhận giúp đỡ!"

	Chu Tước Nhi kinh ngạc, thất thanh nói: "Ngươi là. . . Tân tấn Mục Thiên Tôn? Không đúng, ngươi rõ ràng là ta tại thiên hà bên trên nhận ra người đệ đệ kia. Ngươi vừa rồi như thế nào là Ngự Thiên Tôn khuôn mặt?"

	Khai Hoàng nhìn về phía Tần Mục, hơi ngẩn ra, Tần Mục hiện tại khuôn mặt cũng không phải là Mục Thanh khuôn mặt, mà là một cái khác bức tuổi trẻ có chút ngây thơ khuôn mặt.

	"Mặt của hắn, có chút quen thuộc. . ."

	Khai Hoàng mê hoặc: "Có điểm giống ta. . ."

	Tần Mục lộ ra chân dung, khàn giọng nói: "Ngự Thiên Tôn chết rồi, hung thủ là Hạo Thiên Tôn cùng Âm Triêu Cận, ta báo thù cho hắn, cho nên hóa thành Ngự Thiên Tôn bộ dạng. Bây giờ, ta đắc tội Hạo Thiên Tôn mẹ, không thể không đến tỷ tỷ nơi này tránh né."

	Chu Tước Nhi đột nhiên cười khanh khách lên, toàn thân lưu hỏa, cười nói: "Ngươi đắc tội cái kia tiểu tiện nhân, ngươi nhất định phải chết! Các ngươi đều chết chắc ! Bất quá, các ngươi cũng không muốn sợ, nàng không dám tới ta chỗ này. Các ngươi ngay tại ta chỗ này trốn mấy ngày, qua ít ngày ta lại đưa các ngươi hạ giới."

	Nàng đột nhiên hưng phấn lên, cười hì hì nói: "Hạo Thiên Tôn mẹ, chính là Đế Hậu muội muội, các ngươi chắc là không biết Hạo Thiên Tôn lai lịch a? Đế Hậu tỷ muội là tịnh đế song sinh, hai tỷ muội dáng dấp giống nhau. Thiên Đế cưới tỷ tỷ, còn muốn cưới muội muội, nhưng Đế Hậu không đồng ý. Các ngươi đoán, về sau thế nào?"

	Khai Hoàng sắc mặt kỳ lạ, thầm nghĩ: "Nam Đế cùng ta nghĩ tới không giống nhau lắm, làm sao ưa thích hỏi thăm Thiên Đế việc tư?"

	Tần Mục một bên chữa thương, một bên hiếu kỳ nói: "Tỷ tỷ, về sau thế nào?"

	Khai Hoàng sắc mặt càng thêm kỳ lạ: "Cái này Mục Thanh cũng rất tò mò!"

	Bên cạnh lão Ngưu lỗ tai trâu kéo dài rất dài, hiển nhiên đối với cái này cũng rất tò mò.

	"Về sau Ngự Thiên Tôn mở ra Linh Thai Thần tàng, để thế nhân có khả năng tu luyện. Thiên Đế liền nói, Cổ Thần đời sau không cách nào tu luyện, tương lai chỉ sợ Cổ Thần đời sau bị nhân loại ức hiếp, chúng ta tới nghĩ biện pháp đi, sáng tạo ra một tôn nửa Thần nửa người, để hắn tới vì Bán Thần tìm kiếm một con đường. Tôn này nửa Thần nửa người, liền là về sau Hạo Thiên Tôn."

	Chu Tước cười nói: "Mà sinh hạ tôn này Bán Thần, chính là Đế Hậu muội muội. Các ngươi đoán, Hạo Thiên Tôn cha đẻ là ai?"

	Tần Mục ánh mắt chớp động, thúc giục nói: "Tỷ tỷ mau nói, gấp rút chết ta rồi!"

	Chu Tước thanh âm nhẹ nhàng, cười nói: "Thiên Đế chuyển thế đi, đầu thai làm người, rốt cục đã được như nguyện cùng giai nhân ân ái triền miên."

	—— —— lạp lạp lạp, cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu ~ 