Chương 541: Trở mặt thần công Triết Hoa Lê ôm Tương Ý thi thể, nhắm mắt theo đuôi đi theo Phược Nhật La sau lưng, đi qua bên này lúc, xoay đầu lại nhìn về phía Tần Mục. Tần Mục đang tại luyện đan, trong lúc vội vàng mỉm cười gật đầu ra hiệu: "Triết Hoa Lê sư huynh, có cơ hội lại tụ họp." Triết Hoa Lê mặt không hề cảm xúc, đi theo Phược Nhật La rời đi. Hắc Hổ Thần theo trên đại điện nhảy xuống, nhìn nhìn Tần Mục, lại nhìn nhìn xoay người lại tiều phu Thánh Nhân. Tiều phu Thánh Nhân không biết đem lưỡi búa lớn thu đến nơi nào đi, xem xét cẩn thận Tần Mục luyện đan thủ pháp. Cái khác thần chỉ cũng nhao nhao nhảy xuống tới, vòng tụ ở bên cạnh họ, mỗi người đều nói ra suy nghĩ của mình, có thật nhiều vấn đề muốn hỏi, lại đều muốn nói lại thôi. Tiều phu Thánh Nhân chưa mở miệng, bọn họ cũng không dám trước tiên mở miệng đặt câu hỏi. Tang Diệp tôn Thần liền vội vàng đem Tang Họa kéo qua đi, muốn mạnh mẽ lên án mạnh mẽ con gái, nhưng bây giờ tất cả mọi người không nói gì, hắn cũng không dễ mở miệng. Tần Mục đang tại luyện chế linh đan, đến thời kỳ mấu chốt, hết sức chuyên chú, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, không có để ý bọn họ. Chẳng qua bị những này thần chỉ vây quanh, thần mục lấp lánh nhìn chằm chằm, cho dù là hắn cũng cảm giác được áp lực, cái trán toát ra từng giọt mồ hôi, rất là đều đều phân bố tại trên trán. Sau một lúc lâu, Tần Mục luyện tốt linh đan, nhẹ nhàng bóp nát, lấy chút nước tan ra, nhỏ tại Vũ Hòa cùng Thục Diêu con mắt cùng lỗ tai bên trong. Hắn tinh tế quan sát hai người màng mắt bên tai màng sinh trưởng tình huống, khẽ nhíu mày, lại đi tìm kiếm túi Thao Thiết, theo trong túi lấy ra mấy thứ dược liệu, luyện chế một chút dược cao, thận trọng quét lên tại hai người ánh mắt cùng lỗ tai bên trong. "Ngươi vì cái gì bôi hai lần thuốc?" Tiều phu Thánh Nhân không hiểu, hỏi: "Lần thứ nhất thuốc là để bọn hắn màng mắt cùng màng nhĩ sinh trưởng, lần thứ hai thuốc dường như là mang theo chút độc tính. Đây là vì cái gì?" Tần Mục quan sát Vũ Hòa cùng Thục Diêu con mắt, lại nhìn một chút tai của bọn hắn lỗ, nói: "Dược cao này cũng không phải là độc dược, mà là dùng để khống chế sinh trưởng linh dược. Ta lần thứ nhất luyện chế đan dược là để bọn hắn tổn hại màng mắt màng nhĩ sinh trưởng, nhưng mà ta cũng là lần đầu chế thuốc luyện chế, không nắm chắc được dược tính, cho nên dược tính có chút quá mạnh. Lại sinh trưởng đi xuống, liền sẽ để bọn hắn màng nhĩ màng mắt biến dày, sẽ ảnh hưởng đến bọn họ nhãn lực nhĩ lực. Bởi vậy, ta cần loại thuốc thứ hai, khống chế màng mắt màng nhĩ sinh trưởng." Hắn thật dài giãn ra thoáng cái eo người, cười nói: "Hiện tại, bọn họ đã gần như khỏi hẳn, nhãn lực bên tai lực không thể so với trước kia kém." Bốn phía từng tôn Thái Hoàng thiên thần chỉ cũng đều thở phào nhẹ nhõm, Vũ Hòa cùng Thục Diêu là Thái Hoàng thiên Thất Tinh cảnh giới thần thông giả bên trong cao thủ mạnh nhất, cũng là Thái Hoàng thiên trong hậu bối có hi vọng trở thành thần chỉ người trẻ tuổi, nếu như mù điếc, cái kia chính là Thái Hoàng thiên tổn thất khổng lồ. Hoàng Việt đám người chết tại bàn cát trong thế giới, Thái Hoàng thiên tổn thất đã đủ lớn. Tần Mục hướng tiều phu Thánh Nhân bái nói: "Đệ tử Tần Mục, gặp qua tổ sư." Tiều phu Thánh Nhân duỗi ra hai tay đem hắn dìu lên, cười nói: "Ngươi nên được đến ta truyền pháp truyền đạo, nếu là ta thân truyền, chính là ta đệ tử, không cần gọi ta là tổ sư." Tần Mục vừa mừng vừa sợ, nếu như trở thành tiều phu Thánh Nhân đệ tử, như vậy bối phận từ từ dâng đi lên, cho dù lần nữa gặp được lịch đại Thiên Ma giáo chủ, những lão quỷ này cũng đừng hòng dùng bối phận tới dọa hắn! Hắn chần chừ thoáng cái, thử dò xét nói: "Thánh sư, ngài nghe nói qua Thiên Thánh giáo ư?" "Thiên Thánh giáo?" Tiều phu Thánh Nhân kinh ngạc, lắc đầu nói: "Không từng nghe nói qua." Tần Mục sắc mặt xám xịt, chán nản không phấn chấn. Tiều phu Thánh Nhân quả nhiên không từng nghe nói qua Thiên Thánh giáo! Hắn vẫn còn có chút không cam tâm, thử dò xét nói: "Như vậy Thánh sư lưu lại gốc kia Thánh thụ, còn có Thánh thạch, còn có vết búa, có hay không có thâm ý khác?" "Gốc kia lão hòe thụ còn chưa có chết ư?" Tiều phu Thánh Nhân kinh ngạc, tính toán một cái, nói: "Gốc kia cây không sai biệt lắm hai vạn năm a? Lão hòe thụ bị ta chém nhiều như vậy lưỡi búa, lại vẫn sống đến bây giờ, chỉ sợ muốn thành tinh." Tần Mục lắp bắp nói: "Thánh sư, cái kia, khối kia Thánh thạch. . ." "Cái gì Thánh thạch? A, ngươi nói là ta truyền đạo lúc tảng đá kia? Làm sao vậy?" Tần Mục tựa như ngũ lôi oanh đỉnh, trong đầu hỗn loạn tưng bừng, ha ha nói: "Chúng ta Thiên Thánh giáo mỗi lần đại tế, đều muốn đối với khối kia Thánh thạch dập đầu, còn muốn cho Thánh thụ dập đầu, chỉ có lập xuống công lao hiển hách giáo chủ và trong giáo trưởng lão, sau khi chết mới có tư cách đem tro cốt chôn ở Thánh thụ xuống. . ." Tiều phu Thánh Nhân lắc đầu: "Nhiều như vậy lễ tiết? Ta phiền nhất chính là lễ tiết. Thiên Thánh giáo chẳng lẽ là ta cái kia đồ nhi lập giáo? Đại sư huynh của ngươi bản lĩnh không có học hết, quy củ ngược lại lấy không ít, chỉ lo quy củ, ngược lại mất đi ta truyền pháp cho hắn ý nghĩa. Không nên thân, không nên thân!" Trong miệng hắn "Đồ nhi" "Đại sư huynh", chính là Thiên Thánh giáo khai sơn tổ sư, vị này khai sơn tổ sư cũng là một cái thần long thấy đầu mà không thấy đuôi nhân vật, tại Phong Đô bên trong Tần Mục cũng không nhìn thấy hắn. Hắn chưa hề đi qua Phong Đô, không biết đi nơi nào. Tần Mục vẻ mặt lúc trắng lúc xanh, Thiên Thánh giáo lịch đại giáo chủ, trưởng lão, đường chủ, giáo chúng coi như trân bảo Thánh bảo Thánh thụ Thánh thạch, tại tiều phu Thánh Nhân trong mắt, nguyên lai đều là có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật! Nếu như sự thật này truyền đi, Thiên Thánh giáo từ trên xuống dưới, bao quát thiếu niên tổ sư bao quát Phong Đô bên trong lịch đại giáo chủ, chỉ sợ đều muốn điên mất! Hắc Hổ Thần nhìn thấy hắn ngơ ngơ ngác ngác thần thái, há to miệng, nhưng lại nhịn xuống, thầm nghĩ: "Chủ công luôn luôn hơi một tí liền trách mắng ta, căn bản sẽ không tin tưởng tiểu tử này tâm tính không tốt. Lúc này mới một chút thời gian, tiểu tử này mặt liền thay đổi mười mấy loại vẻ mặt. . ." Bàng Ngọc Chân Thần tiến lên, kiểm tra Vũ Hòa con mắt cùng lỗ tai, cũng giúp Thục Diêu kiểm tra một phen, gặp hai người không có trở ngại, lúc này mới thấp giọng nói: "Tần Mục tiểu hữu cứu hai người các ngươi, còn không lên trước cảm ơn? Các ngươi có thể sống đi ra bàn cát thế giới, còn nhiều hơn thiệt thòi hắn xả thân dẫn địch, trước tiên diệt trừ ba cái cao thủ." Vũ Hòa cùng Thục Diêu trong lòng giật mình, thất thanh nói: "Hắn tự mình trừ đi ba cái Ma tộc cường giả?" "Tính cả Tương Ý, là bốn cái." Bàng Ngọc thở dài: "Ra trận mười vị cao thủ ma tộc, chết ở trong tay hắn có bốn vị, thoáng cái liền chiếm gần nửa. Nếu như lại thêm Tang Diệp gia nữ hài diệt trừ vị kia cao thủ ma tộc, hai người bọn họ liền đoạt được hơn phân nửa chiến công. Những người khác bao quát các ngươi, liều chết chém giết, chết sáu người, mới trừ đi bốn người. Ma tộc, vẫn là không thể khinh thường ah, thực lực của bọn hắn vẫn là so với các ngươi. . ." Hắn lắc đầu, không nói thêm gì nữa. Vũ Hòa cùng Thục Diêu từng người trầm mặc, liếc nhau, cũng có chút đắng chát. Cao thủ ma tộc chết chín người, Tần Mục tự mình diệt trừ bốn người, Tang Họa diệt trừ một người, quả thực là chiếm hơn phân nửa. Mà Vũ Hòa cùng Thục Diêu từng người trừ đi một vị cao thủ ma tộc, hai người liên thủ lại tiêu diệt một người khác, nói cách khác, cái khác chết trận sáu vị nhân tộc cao thủ, chỉ lấy lấy được một cái thành quả chiến đấu, mà sáu người này nhưng hết thảy mất mạng. Ma tộc chiến lực, quả thực phải so nhân tộc cao hơn một chút. Nhưng nếu không có Tần Mục cái ngoài ý muốn này nhân tố gia nhập trong đó, như vậy nghênh đón bọn họ những này nhân tộc cao thủ chắc chắn là kết quả toàn quân chết hết! Vũ Hòa cùng Thục Diêu phun ra một ngụm trọc khí, đi tới còn tại vẻ mặt biến ảo không ngừng thất hồn lạc phách Tần Mục trước mặt, khom người cảm ơn. Tần Mục vội vàng đáp lễ, vẻ mặt tươi cười, nói: "Vừa mới ta say mê tại rèn luyện phi kiếm tăng lên chiến lực, chưa từng cùng sư tỷ cùng sư huynh giới thiệu bản thân. Tại hạ Tần Mục, hai tay nắm chày giã thóc Tần, chăn trâu Mục, gặp qua Vũ Hòa sư tỷ, Thục Diêu sư huynh." Hắc Hổ Thần nhìn thấy hắn mới vừa rồi còn biến ảo không ngừng chớp mắt liền dương quang xán lạn, không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Chủ công liền không nhìn thấy tiểu tử này mặt biến đến có bao nhanh!" Vũ Hòa cùng Thục Diêu vội vàng đáp lễ, Thục Diêu áy náy nói: "Vừa rồi nhiều lần giễu cợt Tần sư huynh, nói Tần sư huynh là cái giã thóc, rèn sắt, mong rằng sư huynh không cần để ở trong lòng." Tần Mục sắc mặt nghiêm túc, nghiêm mặt nói: "Tần chữ chữ triện cách viết, chính là hai người tại hạ nắm chày giã hạt thóc, cũng không phải là trò đùa. Thực tế không dám giấu giếm, tiểu đệ từ nhỏ theo tiên sinh đọc thuộc lòng đủ loại điển tịch, vừa học đến Ma ngữ Long ngữ Phật âm U Đô ngữ các loại văn tự ngôn ngữ, Thần ngữ cũng sơ lược thông một chút, có đôi khi ưa thích nghiền ngẫm từng chữ một, cũng không phải là tất cả đều là khoe khoang." "Tiểu tử này vẻ mặt lại thay đổi!" Hắc Hổ Thần nghiến răng nghiến lợi: "Nhưng mà chủ công chính là không nhìn thấy!" "Vũ Hòa sư tỷ, Thục Diêu sư huynh." Tần Mục trên mặt nghiêm túc biểu lộ biến mất, nụ cười ấm áp như gió xuân, lông mày đang nhảy nhót, mặt mày hớn hở nói: "Hai vị có hay không nghe nói qua Thiên Thánh giáo? Thực tế không dám giấu giếm, tiểu đệ là Thiên Thánh giáo giáo chủ. Thiên Thánh giáo chính là sư phụ của ta, vị Thánh sư này khai sáng. Thánh sư các ngươi cũng đã gặp qua, sáng suốt, thần võ, không nói nhiều, nhưng mà ta Thiên Thánh giáo giáo lí quả nhiên là tốt, quả nhiên là diệu. Bởi vì cái gọi là Thánh Nhân chi đạo không khác nào dân chúng hàng ngày. . ." Sau một lúc lâu, Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, cười tủm tỉm nhìn xem vừa mới nhập giáo Vũ Hòa cùng Thục Diêu, thầm nghĩ: "Thánh giáo rốt cục tại Thái Hoàng thiên khai trương, hôm nay vận may không tồi, thu hai cái tương lai sẽ trở thành thần chỉ đường chủ! Tiều phu Thánh sư không nhận Thiên Thánh giáo cũng không quan hệ, chỉ cần hắn không nói lời nào là có thể. Đúng, còn có Họa muội!" Hắc Hổ Thần buồn bực ngán ngẩm lật lên hai cái lỗ tai: "Chủ công không nhìn thấy. . ." Tần Mục hào hứng hướng Tang Diệp cùng Tang Họa cha con đi đến, lập tức bị rất nhiều thần chỉ chặn lại, rất nhiều thần chỉ luôn miệng tán dương, Tần Mục đành phải luôn miệng khiêm tốn, rất nhiều thần chỉ càng thêm tán thưởng, Tần Mục lòng tin tăng cao, mở cờ trong bụng. "Chủ công vẫn là không nhìn thấy. . ." Hắc Hổ Thần hai cái lỗ tai một đầu lật đến phía trước một đầu lật đến đằng sau, thầm nghĩ. Tần Mục bị rất nhiều thần chỉ ngăn trở, đợi cho náo nhiệt tán đi, những này Thái Hoàng thiên thần chỉ thì đi vội vàng điều binh khiển tướng, miễn cho Ly thành trống rỗng, bị Ma tộc lần thứ hai cướp đi Ly thành. Tang Họa cũng bị Tang Diệp tôn Thần mang đi, để Tần Mục nói thầm một tiếng đáng tiếc. Tiều phu Thánh Nhân nói: "Đi theo ta, có một số việc ta muốn hỏi ngươi." Tần Mục vội vàng đuổi theo tiến đến, Hắc Hổ Thần cũng muốn theo tới, tiều phu Thánh Nhân lát nữa nhìn một cái, Hắc Hổ Thần vội vàng dừng bước, quay đầu nhìn về phía chỗ hắn. "Ngươi là Ma tộc vẫn là nhân tộc?" Tần Mục đi theo tiều phu Thánh Nhân, đi đến chỗ hẻo lánh, tiều phu Thánh Nhân đột nhiên hỏi: "Ngươi mặc dù học được công pháp của ta, nhận được truyền thừa của ta, nhưng mà trong cơ thể ngươi nhưng có gì đó quái lạ lực lượng, cái kia là Ma tộc lực lượng. Ngươi đột nhiên xuất hiện trong chiến trường, xuất hiện tại Ma tộc trung tâm, bộ dạng khả nghi. Nói đi, ngươi đến cùng đến từ nơi nào?" Tần Mục chần chừ thoáng cái, nói: "Vô Ưu Hương." Tiều phu Thánh Nhân đột nhiên xoay người, nhìn chằm chằm vào hắn, giống như là muốn nhìn ra hắn là nói lời nói thật vẫn là tại nói dối. Tần Mục vẻ mặt thản nhiên, nói: "Ta cũng không phải là sinh ra ở Vô Ưu Hương. Cha mẹ ta theo Vô Ưu Hương đi ra lúc mẹ mang thai ta, trên đường gặp gỡ địch tấn công, cuối cùng là tại U Đô sinh hạ ta. Phong Đô Diêm Vương nói, bởi vì ta sinh ra ở U Đô, tại ta lúc sinh ra đời khả năng có biến cố phát sinh, U Đô ma tính đi vào trong cơ thể của ta." "Chủ công, sắc mặt của hắn lại biến thành thản nhiên, nhưng mà ngươi nhìn chằm chằm hắn mặt nhưng vẫn là không nhìn thấy!" Nơi xa, Hắc Hổ Thần trong lòng tức giận khó bình. "Ngươi nói ngươi đến từ Vô Ưu Hương, có tín vật ư?" Tiều phu Thánh Nhân hỏi. Tần Mục vội vàng theo trên cổ lấy ra ngọc bội. P/S : Chết cười con hổ :))))))