Chương 794: Thiên Đế cái chết Thiên Công phân thân cùng dung nham Thổ Bá vẫn là trầm mặc, một bên, lão phật cùng Xích Hoàng ngồi tại cạnh bàn đá, thản nhiên tự đắc uống trà, thỉnh thoảng giương mắt, cười tủm tỉm nhìn qua. Đại Nhật Tinh Quân thành thật ngoan ngoãn ngồi ở một bên, cúi đầu bưng lấy nước trà, mỏ chim bên trong thỉnh thoảng phun ra một đóa ngọn lửa nhỏ, thầm nói: "Ta cái gì cũng không biết, đừng đến hỏi ta. Ta chết sớm, mà lại là bởi vì biết được quá nhiều sau lưng trúng một mũi tên. . ." Lão đầu râu bạc luôn miệng ho khan, liếc liếc Thổ Bá, lại nhìn một chút Tần Mục, rốt cục nhịn không được, nói: "Tần gia tử, ta cùng Thổ Bá trước thương lượng một chút." Tần Mục nhẹ nhàng gật đầu. Thiên Công cùng Thổ Bá đi đến nơi xa, tránh đi bọn họ, thấp giọng nói: "Đạo hữu, bây giờ nên làm cái gì?" Thổ Bá nói: "Ngươi kiến thức rộng rãi, ngươi tới nói." Thiên Công nói: "Tất cả người chết cuối cùng đều chạy đến ngươi nơi đó, ngươi biết nhiều nhất." Thổ Bá không nói lời nào. Thiên Công bất đắc dĩ, chỉ đành phải nói: "Vừa mới cái kia gọi là Yến Khấp Linh nha đầu đã làm rõ, để tiểu tử này đề phòng chúng ta, khiêu khích quan hệ. Nếu như chúng ta không nói ra chút bí mật đến, trong lòng tiểu tử này khẳng định có khúc mắc." Thổ Bá muộn thanh muộn khí nói: "Ta biết không nhiều." Thiên Công tức giận vô cùng mà cười: "Ngươi làm đều làm, còn biết không nhiều? Có tin ta hay không đem ngươi đã làm sự tình đều chọc ra? Hiện tại cái này thế đạo, Nguyên giới phá phong, cả thật giả Địa Mẫu đều nhảy đi ra. Thiên Minh, Thiên Đình, thậm chí viễn cổ Thiên Đế, một cái tiếp theo một cái ra bên ngoài nhảy, rõ ràng là muốn thiên hạ đại loạn, sau đó thu lưới bắt cá! Chúng ta U Đô Huyền Đô, ngươi cho rằng có thể giữ được?" Thổ Bá lặng im phút chốc, nói: "Ta đồng ý nói cho hắn biết một số bí mật, nhưng mà liên lụy đến chúng ta sự tình không thể toàn bộ nói." Thiên Công lúc này mới thư thả một hơi: "Ngươi nói vẫn là ta nói?" "Ta ý tứ nhanh, ta tới nói." Thổ Bá nói. Hai người vòng trở lại, Tần Mục mong đợi nhìn lấy bọn họ. Cạnh bàn đá lão phật cùng Xích Hoàng cũng không khỏi đến vểnh tai, rất là kỳ vọng. Đại Nhật Tinh Quân nguyên bản không dám nghe, ý định rời khỏi, chỉ là trong lòng thực sự tò mò, kiên trì lưu lại, thầm nghĩ: "Ta đã chết hẳn, ta sợ hãi cái gì?" Nơi xa, đầu to búp bê Tần Phượng Thanh rón rén đi ra Tần chữ sơn mạch, một đôi lỗ tai đột nhiên trở nên vô cùng to lớn, dựng thẳng lên tới so đỉnh núi còn cao, lắng nghe bọn họ nói chuyện. Thiên Công ho khan một tiếng, cũng không nói chuyện, nhìn một chút dung nham Thổ Bá. Dung nham Thổ Bá lặng im phút chốc, đột nhiên mở miệng, không nhanh không chậm nói: "Long Hán Thiên Đình Thiên Đế, quả thực chết rồi." Tần Mục trong lòng giật mình, mong đợi nhìn lấy hắn. Nơi xa đầu to búp bê thanh âm truyền đến, la lên: "Đại Thổ Bá, nơi nào có thể ăn được Thiên Đế hồn phách? Có phải hay không bị ngươi giấu rồi? Ta liền biết ngươi còn có giấu không ít đồ tốt!" Thổ Bá nhìn thấy đám người ánh mắt mong đợi, chần chừ phút chốc, nói: "Chỉ những thứ này. Thiên Công, ta ý tứ nhanh, không biết nên nói cái gì, e sợ cho sẽ bị bọn họ nói suông, vẫn là ngươi tới đi." Tần Mục nghi ngờ, mong đợi nhìn về phía lão đầu râu bạc. Thiên Công vô cùng đau đầu, tức giận vô cùng mà cười: "Ngươi không phải ý tứ nhanh, ngươi chính là muốn cho ta tới nói! Tốt a, ta tới liền ta tới! Long Hán Thiên Đình Thiên Đế, là tại chuyển thế cưới một cô gái lúc bị mưu hại!" Lão phật một ngụm trà phun tại đối diện Đại Nhật Tinh Quân trên mặt, Đại Nhật Tinh Quân thừ người ra, không lo được xóa đi trên mặt nước đọng, hắn vốn là một đoàn nguyên thần, nóng rực vô cùng, cái kia nước trà ầm ầm tại trên mặt hắn bốc hơi, hóa thành một mảnh lượn lờ dâng lên sương trắng. Xích Hoàng tư duy ba viên đầu cùng một chỗ trợn mắt lên, có chút mê man. Tần Mục lắp bắp nói: "Thiên Đế là chuyển thế cưới một cô gái lúc chết? Là Đế Hậu nương nương muội muội ư?" "Không phải." Thiên Công thở dài, nói: "Bệ hạ anh minh thần võ, hơn nữa mưu lược hơn người, ta, Thổ Bá, Địa Mẫu, cho dù ai cũng đấu không lại hắn, đều bị hắn nắm lấy điểm yếu. Hắn với tư cách vũ trụ ở giữa cái thứ nhất sinh mệnh, bản lĩnh lại cao, thủ đoạn hơn người, ta là bội phục đầu rạp xuống đất. Nhưng mà hắn chỉ có một cái điểm yếu, liền là háo sắc." Thổ Bá ho khan một tiếng. Thiên Công bất mãn nói: "Cái này có thể nói, không có quan hệ. Hơn nữa Thiên Đình thành lập lúc Mục Thiên Tôn cũng tại, biết một chút nội tình, hắn hẳn là nhìn ra được bệ hạ tính cách." Tần Mục sắc mặt kỳ lạ, nói: "Ta biết Thiên Đế vì ngủ Đế Hậu muội muội, chuyển thế một lần, bởi vì lần kia chuyển thế mới có Hạo Thiên Tôn. Chuyện sau đó ta liền không biết." Thiên Công tiếp tục nói: "Về sau Ngự Thiên Tôn cái chết, sự tình huyên náo rất lớn, Hậu Thiên chủng tộc quần tình xúc động phẫn nộ, đều la hét ầm ĩ lấy muốn xử tử Hạo Thiên Tôn, còn có mấy vị Thiên Tôn ý định ám sát Hạo Thiên Tôn. Vì bảo vệ Hạo Thiên Tôn, Thiên Đế chính thức cưới vị kia nương nương, rốt cục đạt được ước muốn, Hạo Thiên Tôn cũng bởi vậy trở thành Đế tử, lại không người dám can đảm động đến hắn." Tần Mục trợn mắt lên, thất thanh nói: "Thiên Đế cưới Đế Hậu tỷ muội?" Thổ Bá tầng tầng ho khan một tiếng. "Không có việc gì không có việc gì, chuyện này cũng có thể nói, ngươi đừng lúc nào cũng ho khan đánh gãy ta." Thiên Công nói: "Người thường nói Cổ Thần vô tư, thật ra thì những lời này là sai. Cổ Thần cũng không phải là vô tư, mà là vốn liền Cổ Thần đại đạo vô tư, bởi vậy Cổ Thần thường thường theo tại đạo, dựa theo đạo chỉ thị làm việc, Cổ Thần nhưng thật ra là có tư tâm. Chẳng hạn như rất nhiều Cổ Thần vì thăm dò thoát khỏi thiên địa đại đạo trói buộc, đều thử qua chuyển thế, cũng sinh con dưỡng cái. Còn có chút Cổ Thần vì nhất thời ham muốn, cùng hậu thiên sinh linh sinh rất nhiều nhi nữ, tạo thành Bán Thần chủng tộc, cũng có chút là Cổ Thần cùng Cổ Thần kết hợp sinh ra Bán Thần. . ." Thổ Bá luôn miệng ho khan, nhắc nhở hắn nói: "Đạo hữu, ngươi nói chuyện này để làm gì? Có hại Cổ Thần hình ảnh. Ngươi nói thẳng chính sự là được." Thiên Công không để ý lắm, nói: "Ta từ khi đi tới cái này trong phong ấn, ngày ngày bị U Đô Thần tử ra sức đánh, hình ảnh đã sớm không còn. Nói một chút cũng là không sao. Hơn nữa quan hệ này đến ta đằng sau muốn nói sự tình, không nói rõ ràng, tiểu tử này lại muốn hỏi thăm, còn không phải muốn chọc ra tới." Dung nham Thổ Bá muộn thanh muộn khí nói: "Chính ngươi có chút đúng mực, đừng lúc nào cũng học Đại Nhật Tinh Quân." Đại Nhật Tinh Quân liền vội vàng gật đầu, nói: "Ta nguyên lai cũng không biết miệng ta lớn, thẳng đến sau lưng ta trúng một mũi tên. . ." Thiên Công tiếp tục nói: "Thiên Đế bệ hạ tâm cơ thâm trầm, chúng ta những này Cổ Thần là đấu không lại hắn. Long Hán giai đoạn đầu thành lập Thiên Đình, chúng ta những này Cổ Thần là thủ lĩnh, đề cử hắn trở thành Thiên Đế, hắn trở thành Thiên Đế chúng ta cũng là tâm phục khẩu phục. Đương thời ý nghĩ là Hậu Thiên sinh linh cùng Bán Thần càng ngày càng nhiều, cần phải đến có bố cục tới hạn chế những sinh linh này, miễn cho ngày ngày giết tới giết lui. Nhưng mà chúng ta lại không nghĩ rằng, Thiên Đế quá cường thế, tâm cơ quá sâu. Chúng ta coi hắn là đạo hữu, hắn lại coi chúng ta là thần tử." Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nhớ tới bản thân tại Sát Sinh đỉnh bên trong nhìn thấy A Sửu. Thiên Công nói: "Tất cả Cổ Thần, trên cơ bản đều bị hắn nắm nhược điểm. Thổ Bá có nhược điểm trong tay hắn, ta cũng có, Địa Mẫu cũng có. Năm đó lão huynh đệ, lão đồng đạo, ai có thể đấu qua được hắn? Hắc hắc, ai không phải bị hắn nắm đến sít sao? Bất kể là Nguyên Đô vẫn là U Đô, hoặc là của ta Huyền Đô, đều bị hắn sắp xếp không biết bao nhiêu người, mà chúng ta lại không nhìn thấy Thiên Đình." Tần Mục nhớ tới Ngự Thiên Tôn trải qua cùng mình tại Sát Sinh đỉnh bên trong kiến thức, yên lặng gật đầu. Thiên Đế tâm cơ thâm trầm, bất kể Địa Mẫu vẫn là Thổ Bá Thiên Công, hay là cái khác Cổ Thần, quả thực ai cũng đấu không lại hắn. Thiên Đế địa vị, sẽ chỉ càng ngày càng vững chắc, giang sơn không đổi, muôn đời vĩnh tồn! Nhưng mà vị này Đế Hoàng, nhưng vẫn là chết rồi. "Thật ra thì, Mục Thiên Tôn rời khỏi Long Hán thời kì về sau, Bán Thần, Hậu Thiên sinh linh liền bắt đầu nhanh chóng phát triển, hiện ra rất nhiều tồn tại cường đại. Bán Thần cùng Hậu Thiên sinh linh tại tiến bộ, nhưng mà Cổ Thần lại tiến bộ gian nan, Cổ Thần không cách nào học tập bản thân bên ngoài đạo pháp thần thông, chỉ có thể nghiên cứu bản thân đạo pháp, tăng lên bản thân." Thiên Công thở dài, nói: "Chờ đến Bán Thần cùng Hậu Thiên sinh linh cũng bất lão bất tử, bọn họ đối Cổ Thần tôn kính cùng tôn sùng liền dần dần làm giảm bớt. Lão phật chính là đương thời nhân kiệt, nhưng mà lão phật cũng không phải là Bán Thần cùng Hậu Thiên sinh linh bên trong nhất tài năng xuất chúng nhân vật." Đại Phạm Thiên Vương Phật gật đầu nói: "Thất Thiên Tôn mỗi một cái đều vượt qua ta nhiều vô kể." "Lão phật không cần tự coi nhẹ mình, ngươi so với bọn hắn chỉ kém một đường." Thiên Công an ủi một câu, tiếp tục nói: "Thiên Đế đối Hậu Thiên sinh linh bên trong nhân tộc có chút kiêng kị, đối thiên tài xuất hiện lớp lớp Bán Thần cũng có chút kiêng kị, càng thêm đề phòng con gái của hắn. Ngay sau đó liền nâng lên rất nhiều tranh chấp, tiêu hao Bán Thần cùng hậu thiên sinh linh lực lượng, hắn thậm chí ngầm đồng ý Bán Thần cùng nhân tộc mỗi người thành lập một cái tiểu Thiên đình, nhìn lấy bọn họ giết tới giết lui. Vô Kỳ thái tử lúc ấy thế lực khổng lồ, Thiên Đế bệ hạ cố ý cho hắn cơ hội để hắn tạo phản, mượn cơ hội đem hắn chỗ, Vô Kỳ thái tử sau khi chết, Thiên Đế còn không buông tha, ban cho sau khi hắn chết họ Tà, gọi là Tà Vô Kỳ, trấn áp tại U Đô bên trong." Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích: "Tà Vô Kỳ? Ta tại Ngọc Tỏa quan bên trong gặp qua hắn!" Thiên Công nói: "Chuyện này ta nguyên bản cũng không biết tình hình cụ thể và tỉ mỉ, chỉ biết là Tà Vô Kỳ tạo phản bị giết, trong đó nội tình là chú chim non nói cho ta biết. Thẳng đến trước đó không lâu, ta mới biết được lại là Thiên Đế cố ý cho Tà Vô Kỳ tạo phản cơ hội xử tử hắn." Đại Nhật Tinh Quân cổ co rụt lại, như đưa đám. Thiên Công nói: "Nhân tộc cùng Bán Thần bắt đầu đấu, nhi nữ cũng không dám tạo phản làm loạn, Cổ Thần cũng đều có nhược điểm trong tay hắn, hắn giang sơn vững chắc. Tại thời đại kia, căn bản không người có khả năng cùng hắn đối kháng, quá khứ không có, hiện tại không có, tương lai cũng sẽ không có." "Nhưng mà hắn lại chết rồi." Tần Mục ánh mắt chớp động nói. Thiên Công lặng im phút chốc, nói: "Chú chim non vừa mới nói hắn chết sớm, nhưng thật ra là không đúng. Thiên Đế thật ra thì chết tại ngươi đằng trước." Đại Nhật Tinh Quân trên người lông vũ từng chiếc nổ lên, thất thanh nói: "Không có khả năng! Chính là ta phụng thiên lệnh đi thảo phạt Vân Thiên Đế, sau đó sau lưng trúng một mũi tên, ta có Thiên Đế thủ dụ, không có khả năng!" Thiên Công thở dài, nói: "Thật ra thì ngươi chết là chuyện về sau. Bán Thần cùng nhân tộc đấu cái một mất một còn thời điểm, Nguyên Đô xuất hiện một cái mỹ nhân, nàng thực sự quá đẹp, thậm chí để cho ta cũng không nhịn được đem ánh mắt quăng tại trên người nàng. Nàng gọi Tuyệt Vô Trần, không có một tia tì vết, không có nhiễm lên nửa điểm bụi bặm. Sắc đẹp của nàng thậm chí để cho ta động phàm tâm. . ." Tần Mục sắc mặt kỳ lạ. Lão phật cùng Xích Hoàng cũng sắc mặt kỳ lạ. Thiên Công dừng một chút, nói: "Sau đó, Thiên Đế liền chuyển thế. Hắn đương nhiên dám chuyển thế, bất quá lần này chuyển thế cũng là lén lút chuyển thế, ai cũng không biết hắn chuyển thế vì ai, chuyển thế đến nơi nào, biến thành chủng tộc gì. Thẳng đến có một ngày, nhân tộc bên trong một vị Thiên Tôn đi tới Huyền Đô, tìm tới ta. . ." Tần Mục căng thẳng: "Vị nào Thiên Tôn?" Thiên Công lặng im, vẫn là nói ra, nói: "Vân Thiên Tôn, lúc ấy hắn đã Tiêu Hán Thiên Đình Vân Thiên Đế, hơn nữa, hắn vẫn là Thiên Minh minh chủ." Tần Mục thân thể đại chấn, ánh mắt đờ đẫn. "Vân Thiên Tôn tìm tới ta, nói có thể vì ta giải trừ bị Thiên Đế nắm cục diện bế tắc, chỉ cần năm nào tháng nào ngày nào, ta chỉ nhìn không nhúng tay vào là được." Thiên Công nói: "Ta không biết hắn muốn làm gì, liền đáp ứng. Mà lúc này đây, một vị khác Thiên Tôn đi tới U Đô, tìm đến Thổ Bá." Hắn nhìn về phía Thổ Bá, nói: "Đạo hữu còn nhớ đến là vị nào Thiên Tôn tiến đến tiếp kiến đạo hữu?" Thổ Bá nói: "Đương nhiên nhớ. Bán Thần bên trong thủ lĩnh Hạo Thiên Tôn đến đây tìm ta, nói năm nào tháng nào ngày nào, ta chỉ cần nhìn lấy Nguyên Đô phát sinh sự tình, không cần nhúng tay, liền có thể giải quyết U Đô chi khốn. Ta đáp ứng." Thiên Công nói: "Khi đó, Hạo Thiên Tôn là Long Tiêu Thiên Đình Hạo Thiên Đế." Tần Mục mờ mịt, lẩm bẩm nói: "Hạo Thiên Tôn, Vân Thiên Tôn, bọn họ làm sao lại cùng một chỗ? Bọn họ không phải sinh tử đại địch ư? Bọn họ một cái đại biểu cho Bán Thần, một cái đại biểu Hậu Thiên sinh linh, hơn nữa không phải giết đến một mất một còn ư?" "Đây cũng là ta trăm mối vẫn không có cách giải địa phương, cũng là ta cảm thấy địa phương đáng sợ." Thiên Công lộ ra mê man cùng vẻ sợ hãi, thấp giọng nói: "Về sau thật đến ngày nào đó, chém giết bắt đầu, người đầu tiên động thủ chính là Tuyệt Vô Trần, sau đó liền Vân Thiên Tôn cùng Hạo Thiên Tôn dẫn đầu các tộc cường giả. Ta thẳng đến khi đó mới biết được, bọn họ muốn giết người là Thiên Đế, ta ngại vì lời thề, không có ra tay ngăn lại. Hơn nữa, ta đối Thiên Đế có chút sợ hãi, trong nội tâm cũng hi vọng hắn chết. Thổ Bá đạo hữu cũng không có ra tay. . ." Tần Mục quơ quơ đầu, tay chân lạnh ngắt, thấp giọng nói: "Còn có Địa Mẫu Nguyên Quân. Địa Mẫu Nguyên Quân nàng. . ." "Nàng cũng nhìn lấy, không có động thủ." Thiên Công ánh mắt có chút kỳ dị, thấp giọng nói: "Địa Mẫu còn phong tỏa Nguyên Đô bầu trời, Nguyên mộc cành lá ngăn lại bầu trời, để Thiên Đình không cách nào nhìn thấy nơi đó phát sinh sự tình." —— —— cảm ơn hoàng kim đại minh đêm lãnh tình thâm phong lam hào hiệp khen thưởng, ngàn vạn Qidian tiền, mười vạn khối tiền, nhận lấy thì ngại! Trạch Trư có thụ cổ vũ, tiếp tục gõ chữ đi, tranh thủ mười hai giờ lại càng một chương!