Chương 1391: Đạo cảnh quét Thiên Tôn (đại chương! ) Mảnh này đạo hỏa tổ địa là Nam Đế Chu Tước nơi sinh ra, còn gọi là Nam Cực cấm khu, Tần Mục đã từng đi qua nơi đó, nơi đó có Cửu Trọng thiên đạo hỏa, cực kỳ nóng bức, đạo hỏa không có gì không hóa, đến thứ tám trọng thiên, cho dù là Nguyệt Thiên Tôn đèn lồng cũng không cách nào kiên trì, sẽ bị đạo hỏa nhen lửa. Nam Cực cấm khu bên trong đạo hỏa cực kỳ cường đại, thậm chí có thể bóp méo không gian, để hư không nóng chảy, rút ngắn không gian khoảng cách! Đệ nhất trọng đạo hỏa cũng đã có thể để cho Nam Cực thiên biến thành một đạo vòng tròn, gần trong gang tấc. Đệ nhị trọng đạo hỏa bóp méo Nam Thiên chư thiên cùng tinh đấu, hóa thành đạo thứ hai vòng tròn. Đệ tam trọng bóp méo Nguyên giới cùng chư thiên vạn giới, để Nguyên giới cùng chư thiên vạn giới hóa thành đạo thứ ba vòng tròn. Theo sát phía sau chính là Huyền Đô, U Đô, Quy Khư, Thiên Đình, cái khác tam cực, đệ cửu trọng đạo hỏa dị tượng, Tần Mục vẫn chưa nhìn thấy, bởi vì khi đó Hỏa Thiên Tôn đã đem mảnh này đạo hỏa tổ địa lực lượng hấp thu rất nhiều. Nhưng mà có lẽ đạo hỏa đệ cửu trọng, hẳn là có thể nhìn thấy Tổ Đình, Tổ Đình sẽ hóa thành đạo thứ chín vòng tròn. Chỉ có như vậy, thời đại Thái cổ Tạo Vật Chủ mới có thể vượt qua vũ trụ mênh mông nhanh chóng đi tới Nam Cực thiên, tế tự Nam Đế Chu Tước. Cũng chỉ có như vậy, Nam Đế Chu Tước mới có thể trở thành tế tự sinh ra Cổ Thần Đại Đế, che chở Tổ Đình Tạo Vật Chủ. Đạo hỏa tổ địa uy năng cực kỳ cường đại, Nam Đế Chu Tước bởi vì là tế tự sinh ra, cũng không thể hoàn toàn phát huy bản thân lực lượng, thế cho nên bại vong tại Hỏa Thiên Tôn trong tay. Hỏa Thiên Tôn thì đem đạo hỏa tổ địa lực lượng, cùng Nam Đế Chu Tước bản thân lực lượng hấp thu thôn phệ, hóa thành bản thân tu vi pháp lực, tìm hiểu đạo hỏa tổ địa bên trong đại đạo. Hiện nay tu vi của hắn chi hùng hậu, đã đạt tới Thập Thiên Tôn bên trong đỉnh phong, Thái Đế không ra, Thái Sơ không xuất hiện, liền không người có thể tại pháp lực bên trên vượt qua hắn! Hắn không có Nam Đế Chu Tước đại đạo hạn chế, hắn có thể tu hành cái khác tuyệt học, từ đây suy ra mà biết, từ đó tăng lên bản thân tại đạo hỏa bên trên tu vi cùng trình độ. Hiện nay hắn tại đạo hỏa bên trên trình độ, cũng đạt tới không người có thể với tới độ cao! Hỏa Thiên Tôn đạo hỏa tổ địa bày ra, Khai Hoàng thứ ba mươi lăm trọng thiên kiếm đạo, Ngọc Thanh cảnh kiếm vực, tựa như cùng treo ở chín tầng đạo hỏa bên ngoài một cái kiếm quang vòng tròn, đang tại cố gắng phá tan tầng tầng đạo hỏa! Tu luyện tới hắn một bước này, kẻ địch thần thông căn bản khó mà tiến hắn thân, muốn cận thân, liền cần phá tan chín tầng đạo hỏa. Mà cái kia chín tầng đạo hỏa, một tầng so một tầng mãnh liệt, tương đương với xuyên qua chín tầng đạo vực! Lang Hiên Thần Hoàng, Tổ Thần Vương đám người nhìn thấy Hỏa Thiên Tôn ra tay, đạo hỏa tràn ngập, bóp méo không gian, liền không khỏi trong lòng nghiêm nghị: "Diệt trừ Nam Đế, Hỏa Thiên Tôn lấy được chỗ tốt thực sự quá lớn! Nam Cực cấm khu đạo hỏa tổ địa, tích chứa lực lượng chí cương chí mãnh, để Hỏa Thiên Tôn tu vi pháp lực đạt tới không ai bằng mức độ!" Hỏa Thiên Tôn lần này ra tay, một thân tu vi hình thành đạo hỏa tổ địa, giống như là chín tầng lĩnh vực chồng chất lên nhau, lực lượng chí cương chí mãnh, không có gì không thay đổi, thậm chí liền chư thiên đại đạo tựa hồ cũng có thể thiêu huỷ tan rã! Nguyên bản, Hỏa Thiên Tôn tại Thập Thiên Tôn bên trong thuộc về hạ du tồn tại, hắn có thể đứng hàng Thập Thiên Tôn mà trăm vạn năm không ngã, cho người cảm giác, hắn dựa vào là Hạo Thiên Tôn dìu dắt. Mà bây giờ, cho dù là Hạo Thiên Tôn, cũng không dám nói tại pháp lực bên trên có thể vượt qua hắn. "Nếu như ta đánh chết lão phụ, kế thừa hắn Huyền Đô lực lượng, hóa thành bốn mươi Cửu Trọng thiên đạo lĩnh vực lời nói. . ." Tổ Thần Vương trong lòng một mảnh hừng hực, Thiên Công là so Nam Đế mạnh hơn tồn tại, Thiên đạo sinh ra thần thánh, đánh chết Thiên Công, luyện hóa Thiên Công cái kia một thân lực lượng cùng Huyền Đô bên trong Thiên đạo Thánh địa, thực lực của hắn biết tăng lên đến trình độ nào? "Khi đó, đừng nói Hỏa Thiên Tôn, liền xem như Hạo Thiên Tôn, cũng chỉ có thể đưa cho ta xách giày! Của ta to lớn nguyện vọng, liền có thể trong tay ta thực hiện!" Hắn lộ ra tươi cười. Bên cạnh, đầu dưới Hồng Thiên Tôn chú ý tới nụ cười trên mặt hắn, cũng là mỉm cười, trong mắt lập loè không rõ ý nghĩa ánh sáng: "Thiên Công trói buộc quá nhiều, vượt ra trói buộc, tự do tự tại, lại có thể kế thừa Thiên Công lực lượng. Từ đó về sau, Thiên Công lực lượng chỉ là ta lực lượng một bộ phận, thiên hạ đại đạo ngàn vạn, ta cũng thành đạo có hi vọng!" Hạo Thiên Tôn, Hư Thiên Tôn cũng là khóe mắt nhẹ nhàng nhảy lên một chút, bọn họ là nhìn qua Hỏa Thiên Tôn xuất thủ, đó là Thái Đế cùng Hạo Thiên Tôn tại Thái Hư đánh một trận, lúc ấy Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn tiến đến trợ giúp, lại song song thụ trọng thương, không thể không trở lại Thái Hư chỗ chữa thương. Khi đó Hỏa Thiên Tôn biểu hiện thực lực, không phải như hiện nay cường đại như vậy. "Hỏa Thiên Tôn giấu dốt, giấu rất tốt." Hạo Thiên Tôn mắt trái lông mày nhẹ nhàng nâng lên, lộ ra vẻ tươi cười: "Bất quá hắn càng mạnh, cái khác Thiên Tôn liền càng là không dám phản ta, địa vị của ta liền càng là củng cố . Còn Khai Hoàng, hắn khoe khoang ba mươi năm trọng Đạo cảnh, nghe vô cùng lợi hại, nhưng cũng chỉ như vậy." Tường thiên phi lại là khóe mắt nhảy loạn, sắc mặt ngưng trọng. Người khác không biết ba mươi năm trọng Đạo cảnh lực lượng, nàng lại biết cực kỳ rõ ràng, hiện tại Khai Hoàng thực lực, đã có thể đem hắn kiếm đạo lạc ấn tại thứ ba mươi lăm hư không bên trong. Hắn Ngọc Thanh cảnh kiếm vực nhìn như rộ lên tại Vô Ưu kiếm bên trong, kì thực là theo thứ ba mươi năm trọng trong hư không đánh tới, Hỏa Thiên Tôn nhìn như bóp méo Khai Hoàng Vô Ưu kiếm, kì thực căn bản không có hao tổn Khai Hoàng kiếm đạo chút nào! Bởi vì, Hỏa Thiên Tôn tại Đạo cảnh bên trên tu vi, kém xa Khai Hoàng, hắn đạo hỏa nhìn như thiêu huỷ hư không, nhưng còn chưa chạm tới thứ ba mươi lăm hư không chút nào! "Ta tại tiếp nhận Thái Cổ Tạo Vật Chủ tế tự quỳ lễ trước đó, có thể xa chưa đạt tới Tần Nghiệp hiện nay mức độ!" Tường thiên phi nhíu mày: "Hắn đích xác là Đạo cảnh đệ nhất nhân. . ." Hỏa Thiên Tôn cùng Khai Hoàng đều là đối thủ cũ, đối hai bên thần thông đều hiểu rất rõ, đòn đánh này trực tiếp vận dụng toàn bộ lực lượng, không giữ lại chút nào! Hai người bọn họ biết rõ đối phương cay độc, thăm dò không hề có tác dụng, nếu như thăm dò đối thủ lời nói ngược lại sẽ bị đối thủ nắm lấy cơ hội, trực tiếp lấy như bẻ cành khô thế công công suy sụp bản thân! Thiên Tôn ở giữa chiến đấu, hoặc là sẽ kéo dài rất lâu, hoặc là trong thời gian thật ngắn liền kết thúc chiến đấu! Mà bất kể là Hỏa Thiên Tôn đạo hỏa vẫn là Khai Hoàng Tần Nghiệp kiếm, đều là tại thời gian ngắn nhất giải quyết công kích của đối thủ chi đạo! Ngọc Thanh cảnh kiếm vực cùng chín tầng đạo hỏa tổ địa va chạm, ba mươi năm trọng thiên kiếm vực uy năng bạo phát, càng là kinh người như thế. Cái kia Ngọc Thanh cảnh kiếm vực trong nháy mắt đâm thủng đệ nhất trọng đạo hỏa, đệ nhị trọng đạo hỏa, đệ tam trọng đạo hỏa, sau một khắc liền đi vào đệ cửu trọng đạo hỏa. Đó là đến từ thứ ba mươi lăm hư không lực lượng, Ngọc Thanh cảnh kiếm vực tại thứ ba mươi lăm trong hư không đánh tới, đến đệ cửu trọng đạo hỏa lúc, Ngọc Thanh cảnh kiếm vực uy năng lúc này mới cùng đệ cửu trọng đạo hỏa va chạm! Dao Trì bên trên, hình thành đệ nhị trọng Thiên Đình tứ Đế, tứ Thiên sư rất nhiều Đế Tọa cảnh giới tồn tại lập tức cảm giác được hai đại Thiên Tôn áp lực từ bên trên trấn áp xuống, ép tới bọn họ Thiên cung tạo thành Thiên Đình có chút trầm xuống. Ngay sau đó, cỗ này áp lực bị truyền đến đệ nhất trọng Thiên Đình bên trên, cái này nhất trọng Thiên Đình là có chư thiên vạn giới một vạn ba ngàn tôn các giới chúa tể Thiên cung bên trên! Các giới chúa tể chợt cảm thấy áp lực nghiền ép mà đến, đều tự thân thể chấn động, thôi thúc công pháp thần thông, đem cỗ này áp lực ngăn cản xuống. Nếu như lấy bọn họ cá nhân tu vi thực lực đến xem, bản lãnh của bọn hắn là kém xa Thiên Tôn, nhưng mà lực lượng của bọn hắn tính gộp lại, đừng nói hai đại Thiên Tôn đè không đổ bọn họ, liền xem như tất cả Thiên Tôn đồng loạt ra tay, bọn họ cũng có thể gánh vác được cỗ này áp lực! Khai Hoàng từng bước một tìm hiểu ra tới đại đạo, cùng Hỏa Thiên Tôn dựa vào luyện hóa cưỡng đoạt tới đại đạo va chạm, lập tức lập tức phân cao thấp! Hỏa Thiên Tôn sắc mặt đại biến, Ngọc Thanh cảnh kiếm vực đã đi tới trước người hắn, hai tay của hắn đan xen, hỏa diễm luân chuyển động, lại là chín tầng đạo hỏa rộ lên! Lúc này, Ngọc Thanh cảnh kiếm vực căng phồng lên đến, đem hắn hoàn toàn bao phủ, Hỏa Thiên Tôn bốn phía nhìn, chỉ thấy bản thân đi tới thứ ba mươi năm trọng hư không bên trong! Phiến thiên địa này, thanh tịnh như ngọc, kiếm đạo chảy dài. "Không tốt!" Sắc mặt hắn kịch biến, lập tức đem công pháp của mình thần thông thôi phát đến cực hạn, thẳng người mà đi! Vô số kiếm quang đánh tới, kèm theo thứ ba mươi lăm hư không mạnh mẽ uy lực, Đạo cảnh đối với hắn bản thân lực lượng nghiền ép cũng đạt tới cực hạn, để bên ngoài đạo hỏa bắt đầu tan rã! Trong nháy mắt, Hỏa Thiên Tôn trên người thủng trăm ngàn lỗ, trong cơ thể một thân đạo hỏa theo trong vết thương dâng trào chảy xiết! Tại Hỏa Thiên Tôn trong tầm mắt, hắn rơi vào thứ ba mươi lăm hư không, mà ở trong mắt người khác, hắn còn tại Dao Trì, đứng tại đệ nhị trọng Thiên Đình bên trên. Khai Hoàng cầm kiếm, phá vỡ hắn chín tầng đạo hỏa tổ địa, kiếm quang lưu chuyển đem hắn thân thể đâm thủng. Cái kia Vô Ưu kiếm tốc độ cực nhanh, kiếm quang tới lui ở giữa liền để trên người hắn nhiều chỗ mấy trăm vết thương. "Đây mới là Đạo cảnh ba mươi lăm trọng thiên chỗ lợi hại." Tường thiên phi trong mắt sát cơ mãnh liệt, Thái Đế năm đó cực hạn chính là lấy thần thức lạc ấn thứ ba mươi lăm hư không, nhưng mà dựa vào là thần thức mạnh mẽ, tại Đạo cảnh bên trên lĩnh ngộ, Thái Đế cũng không như Khai Hoàng như vậy thấu triệt. "Nếu như để hắn đi vào thứ ba mươi sáu trọng thiên, của ta Thần Thức Đại La Thiên cũng so ra kém hắn!" Tường thiên phi sát ý đã khó mà kìm lại: "Tần Nghiệp kẻ này, quyết không thể lưu, bằng không hắn đến thứ ba mươi sáu trọng thiên, ắt phải sẽ tiêu diệt của ta Thần Thức Đại La Thiên, phá hư ta đạo quả!" Hỏa Thiên Tôn sau đầu từng tòa Thiên cung nhảy ra, hóa thành đại Thiên Đình, hắn rốt cục không tiếp tục ẩn giấu, một mạch đem bản thân tất cả Thiên cung bày ra, đem bản thân công pháp cũng hoàn toàn bày ra! Hắn Thiên cung nhiều đến ba mươi ba tòa, để tu vi của hắn thình lình lần nữa tăng lên, luận pháp lực, hắn hiện nay pháp lực vậy mà đã vượt qua Hạo Thiên Tôn! Hạo Thiên Tôn nhướng nhướng mày: "Ngươi tu hành đến cũng không chậm. Ta vốn cho là ngươi ẩn giấu đi một hai phân thực lực, không nghĩ tới ngươi ẩn giấu nhiều như vậy. Ngươi che giấu nhiều như vậy thực lực, đến cùng muốn làm cái gì?" Hỏa Thiên Tôn tuy mạnh, nhưng còn không bị hắn để vào mắt, Hỏa Thiên Tôn thực lực, vẫn là kém xa hắn đỉnh phong thời khắc. Cái khác Thiên Tôn nhìn thấy Hỏa Thiên Tôn Thiên cung, đều tự chấn lông mày, nhao nhao lộ ra tươi cười. Hỏa Thiên Tôn tu vi đại tăng, đối cứng thứ ba mươi lăm trọng thiên kiếm vực, nhưng mà Khai Hoàng Ngọc Thanh cảnh kiếm vực không gì không phá, trên người hắn vẫn là không ngừng nhiều ra mới kiếm thương! Cho dù là hắn đại Thiên Đình cũng bị từng đạo đột nhiên tới kiếm quang bình định từng mảnh từng mảnh cung điện. Hắn tại thứ ba mươi lăm hư không bên trong cất bước mà đi, tốc độ cực nhanh, nhanh như điện chớp, chớp mắt vạn dặm, nhưng hắn bất kể đi đến nơi nào, cũng không cách nào đi ra mảnh này kiếm vực. Đạo cảnh đến thứ ba mươi lăm trọng, đã để người khó có thể lý giải được. Cho dù là hắn loại này Thiên Tôn, cũng không cách nào lĩnh ngộ ảo diệu bên trong cùng huyền cơ. Ngắn ngủi một lát, hắn cũng đã bước ra ngàn vạn dặm, nhưng kiếm đạo dường như không chỗ nào không có, để hắn không ngừng đối cứng, không ngừng bị thương. Mà ở trong mắt người khác, Hỏa Thiên Tôn không ngừng tại nguyên chỗ phi hành, tự nhiên đủ loại to lớn thần thông, nhưng lại khó mà ngăn cản Khai Hoàng Vô Ưu kiếm, vết thương trên người không ngừng tăng nhiều! "Không thể lại lưu hắn!" Tường thiên phi rốt cục nhịn không được, vươn người đứng dậy nhào về phía Khai Hoàng, ngay tại nàng bước chân khẽ động trong nháy mắt, Tổ Thần Vương, Lang Hiên Thần Hoàng, Hư Thiên Tôn gần như là đồng thời cất bước, cùng công hướng Khai Hoàng Tần Nghiệp! Khai Hoàng cười ha ha, đột nhiên khí tức chấn động, vù một tiếng, ba mươi lăm trọng thiên trải rộng ra, nhưng thấy Dao Trì đệ nhị trọng Thiên Đình bầu trời, Thái Hoàng thiên kiếm vực, Thái Minh thiên kiếm vực nhao nhao trải rộng ra, trong chớp mắt trải ra Thái Thanh cảnh kiếm vực, Ngọc Thanh cảnh kiếm vực! Nhất trọng kiếm đạo nhất trọng thiên, Khai Hoàng cao cư tại thứ ba mươi lăm trọng thiên bên trên, hắn chỉ có một tòa Thiên cung, kiếm Thiên cung, nhưng mà một tòa Thiên cung lại có ba mươi năm trọng Đạo cảnh ba mươi năm trọng trời, thể hiện ra cùng Thiên cung Thiên Đình hệ thống hoàn toàn khác biệt hệ thống tu luyện. Ba mươi lăm trọng thiên giống như là ba mươi lăm tòa Thiên cung, nhưng mà sắp xếp lại hoàn toàn khác biệt, để cho người ta không thể không sợ hãi thán phục với hắn tài hoa cùng tài năng và học vấn! Chỉ thấy bốn đại Thiên Tôn đồng thời xâm nhập ba mươi lăm trọng thiên, bành bành bành, thế như chẻ tre, theo tầng thứ nhất kiếm vực, phá vỡ tầng tầng kiếm vực, từ dưới lên trên, một mực vọt tới thứ ba mươi lăm trọng thiên bên trên! Bốn đại Thiên Tôn đánh vỡ kiếm vực, hạ xuống Ngọc Thanh cảnh kiếm vực, bốn đại Thiên Tôn Thiên cung bạo phát, ép tới ba mươi năm trọng kiếm vực hầu như chồng chất lên nhau, ầm ầm nhất trọng thiên đè lên nhất trọng thiên! Tu vi của bọn hắn cùng lực lượng quá mạnh, Khai Hoàng mặc dù có thành tựu, nhưng cũng khó có thể chống lại ở bốn đại Thiên Tôn nghiền ép. "Thái Đế. . ." Tần Mục hưng phấn đứng dậy, khẩn trương nắm chặt nắm đấm, mắt không chớp nhìn lấy một màn này, mi tâm mắt dọc mở ra, lẩm bẩm nói: "Một cái khác Thái Đế. . ." Cái khác Thiên Tôn nghe vậy, trong lòng run lên. Nguyệt Thiên Tôn khẽ cười một tiếng, đột nhiên vươn người đứng dậy, trôi hướng Khai Hoàng Tần Nghiệp: "Tần Thiên Tôn, ngươi lúc sinh ra đời ta đã tàn phế, ngươi ta còn chưa liên thủ qua. Hôm nay ngươi giao đấu năm đại Thiên Tôn, không bằng ngươi ta hai vị này Thiên Minh minh chủ liên thủ đánh một trận, nhìn một chút cái gọi là Thập Thiên Tôn những này hậu bối, so với hai chúng ta vị minh chủ bản lĩnh như thế nào!" Nàng cắt vào Ngọc Thanh cảnh kiếm vực, cầm âm vang lên, trong nháy mắt Hỏa, Tường, Tổ, Lang, Hư năm vị Thiên Tôn chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, đều tự vị trí không gian trở nên dị thường, bọn họ khoảng cách Khai Hoàng có xa có gần, khắp nơi thời gian không gian khác nhau! Nguyệt Thiên Tôn tay áo dài múa, đám người không gian biến ảo khó lường, Tường thiên phi cái thứ nhất đi tới Khai Hoàng trước người, Khai Hoàng Vô Ưu kiếm động, Tường thiên phi tê cả da đầu, nàng Thiên cung chỉ có ba mươi tòa, không có Hỏa Thiên Tôn nhiều như vậy. Tại không có Thái Đế thân thể dưới tình huống, nàng rất khó áp chế Khai Hoàng! Xuy xuy xuy —— Trong khoảnh khắc, Tường thiên phi trên người máu tươi bắn tung toé, thân thể thủng trăm ngàn lỗ! Khác một bên, cái khác bốn đại Thiên Tôn lao vùn vụt tới, liên tục phá vỡ tầng tầng không gian, rất nhanh tiếp cận, Nguyệt Thiên Tôn cũng khó có thể hoàn toàn khống chế lại cái này bốn đại Thiên Tôn, vội vàng triệt để thôi thúc cổ cầm, cầm âm mãnh liệt, đem mặt khác ba vị Thiên Tôn đưa đi, chỉ còn lại có Tổ Thần Vương. Tổ Thần Vương bốn mươi chín Thiên đạo chi bảo hợp nhất, luyện thành một cái chí bảo, chí bảo thiên biến vạn hóa, thẳng hướng Khai Hoàng. Hắn Thiên đạo chi bảo đã tại đánh với Thái Đế một trận bên trong vỡ vụn, nhưng mà hắn lại mượn Tổ Đình Thần mỏ lần nữa luyện thành Thiên đạo chi bảo, uy lực càng hơn lúc trước! Sau một khắc, trong kiếm quang chí bảo bị kiếm quang phá vỡ, chia ra làm bốn mươi chín. Tổ Thần Vương bị thương mà đi! "Thần Nguyên Nhất Chỉ!" Lang Hiên Thần Hoàng giết tới, thần thức cùng Tiên Thiên Nhất Khí kết hợp, hóa thành Thần Nguyên Nhất Chỉ, cùng Khai Hoàng Vô Ưu kiếm rầm rầm va chạm, hai cỗ đáng sợ uy năng bạo phát, ánh sáng chói mắt đến cực điểm, đem Thiên Đình chiếu lên thông suốt! Khai Hoàng lảo đảo lui về phía sau, Vô Ưu kiếm cũng che kín vết rách, không khỏi thở dài nói: "Thật lợi hại! Thập Thiên Tôn bên trong, Lang Hiên thực lực của ngươi mạnh nhất!" Hắn kiếm chiêu biến hóa, thi triển ra Tần Mục Đề Kiếp kiếm, luận kiếm đạo, hắn là đệ nhất nhân, không có bất kỳ cái gì nghi vấn, nhưng luận kiếm pháp, Tần Mục kiếm pháp mới là đệ nhất nhân! Hắn không tự chủ được thi triển Tần Mục kiếm pháp ứng chiến Lang Hiên Thần Hoàng vị này "Thập Thiên Tôn đệ nhất nhân", cũng là đối Lang Hiên tôn kính tôn trọng! Lang Hiên Thần Hoàng nhìn ra một kiếm này tinh diệu, không khỏi hoảng loạn lên, lại là một chỉ điểm đến, nghiêm nghị nói: "Thần Nguyên Nhất Chỉ!" "Ngươi chỉ biết một chiêu này?" Khai Hoàng nghi ngờ, tránh đi một chỉ này. Xuy xuy xuy, Lang Hiên Thần Hoàng toàn thân kiếm thương mấy trăm chỗ, đổ máu trở ra. "Thần Nguyên Nhất Chỉ!" Lang Hiên Thần Hoàng một bên rút lui, một bên một chỉ bay ra, Khai Hoàng vội vàng tránh né, lại phát hiện là Lang Hiên giả thoáng một chiêu, vẫn chưa thật thi triển ra Thần Nguyên Nhất Chỉ. Lúc này Hư Thiên Tôn đã theo một bên khác đánh tới, Khai Hoàng hừ một tiếng: "Lang Hiên cái thằng này, đường đường Thiên Tôn cũng biết gạt người!" Hư Thiên Tôn một mình giết tới Khai Hoàng trước mặt, bỗng nhiên biết không ổn, lập tức trường tiên vung lên, cố gắng đem Khai Hoàng đánh vào U Đô, không quá lớn roi quất vào Khai Hoàng trên người, liền tăng trưởng roi đứt thành từng khúc, căn bản khó mà cận thân. "Không diệt trừ Nguyệt Thiên Tôn, khó mà diệt trừ Khai Hoàng!" Trong nội tâm nàng thầm nghĩ. Nàng vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên Cung Thiên Tôn vươn người đứng dậy, cất bước hướng đi Nguyệt Thiên Tôn, mạnh mẽ vô cùng thần thức bạo phát, đủ loại huyễn cảnh nhao nhao vọt tới, đem Nguyệt Thiên Tôn bao phủ. Tần Mục cau mày, thở dài, dù sao đạo bất đồng. Thần thức của hắn bạo phát, thần thức phóng tới Cung Thiên Tôn. —— —— 4500 chữ đại chương, ăn mừng Trạch Trư sinh nhật vui vẻ! Hôm nay là tuổi ba mươi, tám giờ rưỡi đêm, Trạch Trư sẽ đi các bạn đọc cho các vị thư hữu chúc tết, Trạch Trư sẽ ở mỗi cái nhóm đều phát hồng bao ăn mừng năm mới! Các bạn đọc thêm nhóm lời nói, tại Mục Thần Ký trang sách mặt liền có thể nhìn thấy á!