 Chương 1357: Triệu hoán Thúc Quân (canh thứ hai)

	"Đạo thụ lá cây?"

	Tần Mục ánh mắt lóe lên, nói thầm một tiếng đáng tiếc, hắn chỉ thiếu một chút liền bắt lấy cái kia mảnh lá cây.

	Thái Dịch đạo thụ nhất định cực kỳ cường đại, phía trên lá cây cũng nhất định là có được không thể tưởng tượng năng lực, nếu như có thể có được một mảnh, khẳng định có thể luyện thành huyền diệu nhất bảo vật.

	"Chẳng qua cái kia mảnh lá cây thế nào thấy nhìn quen mắt?"

	Tần Mục trầm ngâm, hắn tại Thái Đế Thần Thức Đại La thiên bên trong gặp qua như vậy lá cây, nhưng không chỉ là Thái Đế Thần Thức Đại La thiên, hắn còn tại Thái Dịch thường xuyên mang theo thùng sắt nhỏ bên trong gặp qua như vậy lá cây!

	Chính là Thái Dịch lười biếng thời điểm, sẽ đem cành cây giao cho bọn hắn, để cho bọn họ dùng cành cây đem trong thùng đến nước vung tại nứt ra Đại Hắc sơn bên trên, chữa trị Đại Hắc sơn. Nhánh cây kia bên trên lá cây, cùng vừa rồi Yên nhi ngậm lấy lá cây giống nhau như đúc!

	"Nói cách khác, chúng ta thường xuyên cầm đạo thụ bên trên cành lá vẩy nước?"

	Tần Mục mi tâm mắt dọc lại ùng ục một tiếng mở ra, trong lòng âm thầm tiếc hận: "Sớm biết liền vụng trộm lấy xuống hai mảnh lá cây. . . Nếu như cành cây lá cây là đến từ Thái Dịch đạo thụ, như vậy hắn trong thùng nước lại là cái gì nước?"

	Vì sao một giọt nước này liền có thể áp chế hắn trong mắt hỗn độn khí, để hắn mắt dọc thậm chí có thể nhìn thấu Thiên Công, Thổ Bá nguyên thần bên trong đại đạo cấu tạo?

	Hắn không khỏi đối cái kia thùng sắt nhỏ bên trong nước càng ngày càng hiếu kỳ.

	Thiên Công nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi thử lại nghiệm thoáng cái hiện nay mắt dọc, nhìn một chút uy lực uy năng."

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, lần nữa phát động lên nguyên khí thần thức, thôi thúc mi tâm mắt dọc.

	Không ngờ hắn vừa mới thôi thúc, liền gặp chỗ sâu trong con ngươi lại có hỗn độn chi khí tuôn ra, rất nhanh để hắn mắt dọc một mảnh hỗn độn, không cách nào thấy rõ bất kỳ vật gì!

	Hắn vội vàng ngừng, hỗn độn khí lại tự động đi vào chỗ sâu trong con ngươi, biến mất không thấy gì nữa.

	Cái này viên mắt dọc, vậy mà không có bất kỳ cái gì uy lực!

	Bất quá hắn nhìn về phía Thiên Công cùng Thổ Bá, còn có thể nhìn thấy nguyên thần của bọn hắn đại đạo kết cấu.

	Cái này mắt dọc rất cổ quái.

	Thiên Công cùng Thổ Bá cũng là không rõ ràng cho lắm, Thổ Bá là gặp qua Tần Mục mắt dọc uy lực, Tần Mục đã từng dùng cái này viên con mắt đi phong ấn Hiểu Thiên Tôn, thậm chí liền Hiểu Thiên Tôn thần khí Ngự Thiên Tôn cũng bị Tần Mục phong ấn, lúc này mới bỏ đi Hiểu Thiên Tôn khí diễm.

	Nếu không rừng đào chi chiến bên trong, đừng nói lưu đày Hiểu Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn, U Thiên Tôn cùng Thổ Bá có thể hay không toàn thân trở ra đều cũng còn chưa biết!

	Theo lý mà nói, chế tạo lần nữa mắt dọc sử dụng tài liệu đều vượt xa lúc trước mắt dọc, Thổ Bá bản nguyên sừng so trước đó chữ Tần đại lục mạnh hơn, Thiên Công Thiên đạo tinh thể cũng là Tần Mục lúc trước mắt dọc không có, lại thêm Thiên Công Thổ Bá tự thân vì Tần Mục lấy mỗi người đại đạo gia trì luyện hóa, uy lực chỉ có thể vượt qua lúc trước, mà bây giờ hiển nhiên mới mắt dọc là không có bất kỳ cái gì uy lực!

	"Vấn đề hơn phân nửa xuất hiện ở hỗn độn vỏ trứng bên trên."

	Hai vị thần thánh lòng dạ biết rõ, Tần Mục thích đao to búa lớn, ưa thích đem đồ tốt nhất đắp lên đi lên, nhưng mà đồ tốt chưa hẳn liền thật có hiệu quả.

	Nếu như Tần Mục dùng chính là Thiên Đế Thái Sơ vỏ trứng, như vậy cái này viên con mắt uy lực đương nhiên là so lúc trước mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần, mà hắn đổi thành Thái Dịch vỏ trứng, ngược lại không cách nào kích phát mắt dọc uy lực.

	Chỉ là bọn hắn không biết, cứ việc Tần Mục không cách nào phát huy ra mắt dọc uy lực, nhưng chỉ bằng mắt dọc bản thân lực lượng, Tần Mục liền đủ để nhìn thấu nguyên thần của bọn hắn.

	Nếu như đổi lại cái khác đạo pháp thần thông, cho dù là Thiên Tôn thi triển, cũng sẽ Tần Mục liếc mắt nhìn thấu!

	Đây mới là mắt dọc uy lực đáng sợ!

	"Mục Thiên Tôn, đáp ứng ngươi sự tình chúng ta đã làm được, ngươi nơi này hiểm ác vô cùng, không nên ở lâu, chúng ta cũng nên mỗi người trở về."

	Thiên Công cùng Thổ Bá nhao nhao cáo lui, Tần Mục đem bọn hắn đưa ra mười vạn hắc sơn, hai vị thần thánh lúc này mới mỗi người độn đi.

	Bọn họ tại mười vạn hắc sơn bên trong là không cách nào trực tiếp rời đi, nhất định phải đi ra mười vạn hắc sơn, mới có thể mỗi người trở về thế giới của mình.

	Thổ Bá trước khi đi, lời nói thành khẩn nói: "Mảnh này hắc sơn là nơi chẳng lành, không nên an cư ở đây. Tại Thái Cổ thời kì, nơi này phát sinh vô số sự kiện quỷ dị. Hơn nữa nơi đây cũng là số ít chúng ta không cách nào trực tiếp hạ xuống, cũng không cách nào trực tiếp rời đi địa phương. Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, Mục Thiên Tôn nghĩ lại."

	Tần Mục cảm ơn, tiễn biệt Thổ Bá.

	"Đại Hắc sơn hung hiểm, ta làm sao lại không biết?"

	Hắn thấp giọng nói: "Chẳng qua hung hiểm càng lớn, kỳ ngộ càng lớn, đây là ta từ nhỏ liền hiểu đạo lý. Đại Hắc sơn hung hiểm khả năng cũng lại tìm không được bất kỳ chỗ nào có thể tới đánh đồng, nhưng mà nơi này tích chứa kỳ ngộ , đồng dạng cũng là không người có thể tới cùng so sánh!"

	Đây mới là hắn biết rõ Đại Hắc sơn hung hiểm, cũng phải lưu lại nguyên nhân!

	Tần Mục triệu tập Ngụy Tùy Phong, Tư bà bà, U Minh thái tử, Dư Sơ Độ đám người, Long Kỳ Lân, Yên nhi cùng người mù câm cũng bị hắn mời đến, nói: "Thúc Quân dẫn dắt sơ tổ, Lam Ngự Điền, Hư Sinh Hoa bọn họ đi vào Tổ Đình mặt sau, nơi đó nguy hiểm vô cùng, ta tới thi triển triệu hoán thần thông, nhìn một chút có thể hay không đem bọn hắn gọi trở về."

	"Người cũng có thể triệu hoán ư?"

	Dư Sơ Độ khó hiểu nói: "Triệu hoán cự thú vốn liền không thể tưởng tượng, triệu hoán người, chẳng phải là càng kinh thế hãi tục?"

	Tần Mục cười nói: "Sư điệt, vận dụng chi diệu, tồn hồ nhất tâm, ngươi học được thần thông, cũng phải hiểu được suy một ra ba. Người cùng cự thú cũng không khác nhau lớn bao nhiêu, đều là sinh mệnh. Mà triệu hoán thần thông là xây dựng cùng bị triệu hoán người liên hệ, thông qua mạnh mẽ thần thức, đem đối phương từ một không gian khác kéo đến chúng ta bây giờ không gian mà thôi."

	Dư Sơ Độ nghe cái hiểu cái không, liên tục gật đầu.

	Tần Mục hướng Ngụy Tùy Phong nói: "Không nên để cho ngươi đồ đệ dạy Hoa Huyên Tú, lại dạy liền phế."

	Dư Sơ Độ sắc mặt đỏ bừng, Ngụy Tùy Phong cũng nhìn ra chính mình cái này đệ tử tại ứng biến bên trên có rất lớn không đủ, cười nói: "Như vậy liền do ta tới dạy a."

	Tần Mục lắc đầu: "Ngươi cùng đồ đệ ngươi đồng dạng."

	Ngụy Tùy Phong vẻ mặt đỏ lên, tức giận nói: "Ngươi bản lĩnh, ngươi tới dạy!"

	Tần Mục nhưng lại ngại phiền phức, liếc Tư bà bà liếc mắt, Tư bà bà hiểu ý, cười nói: "Ta còn tại dạy tiểu Văn Nguyên cùng U Minh thái tử, chẳng qua để Huyên Tú đi theo ta nhưng cũng không sao, U Minh thái tử quá già, tiểu Văn Nguyên quá nhỏ, vừa vặn có người bạn."

	Văn Nguyên tổ sư vẻ mặt đỏ lên, lúng ta lúng túng nói: "Gọi tổ sư, đừng gọi tiểu Văn Nguyên. . . Mục nhi. . ."

	Tần Mục sắc mặt trầm xuống: "Đừng gọi Mục nhi, gọi ta lão giáo chủ!"

	Văn Nguyên tổ sư dở khóc dở cười, hỏi: "Lão giáo chủ, ngươi nếu như có thể đem Thúc Quân bọn họ gọi trở về, lại vì sao gọi lên chúng ta? Hẳn là ngươi cho rằng triệu hoán thời điểm sẽ có nguy hiểm?"

	Tần Mục thầm khen một tiếng: "Không hổ là thiếu niên tổ sư, vẫn là đầu thông minh. . ."

	Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, thôi thúc nguyên khí thần thức, thấp giọng quát: "Lên!"

	Pháp lực của hắn vận chuyển, nhất thời quan tưởng ra một tòa cự đại tế đàn, tế đàn bên trên nguyên khí lạc ấn, hóa thành đủ loại triệu hoán phù văn!

	Tế đàn đang nhanh chóng hóa thành thực chất, trải tại mọi người dưới chân.

	Địa Mẫu Nguyên Quân cũng hiểu được triệu hoán thần thông, nhưng mà nàng thi triển loại thần thông này thời điểm, cần khống chế sợi rễ cây cối tới hóa thành tế đàn.

	Mà Tần Mục liền không cần như vậy, trực tiếp lấy mạnh mẽ thần thức quan tưởng ra vật thật, vô cùng đơn giản gọn gàng.

	Tần Mục quát tháo một tiếng, toà này to lớn tế đàn phía dưới lại bay lên một tòa to lớn hơn tế đàn, mọi người đứng tại tòa thứ nhất tế đàn bên trên, nhìn xuống dưới, chỉ thấy tòa thứ hai tế đàn so tòa thứ nhất lớn gấp hai ba lần.

	Đột nhiên, lại có tòa thứ ba tế đàn từ phía dưới hiện lên, tòa tế đàn này lại so tòa thứ hai lớn hơn rất nhiều.

	Tần Mục liên tục quan tưởng ra chín tòa tế đàn, chín tòa tế đàn chồng chất lên nhau, cao vút như núi!

	"Ta sở dĩ gọi tới các ngươi, là bởi vì Tổ Đình mặt sau có vô số cự thú, thực lực mạnh mẽ vô song, càng có Long Hao, là một tôn có thể cùng Thiên Tôn so tay tồn tại."

	Tần Mục thôi thúc cửu trọng tế đàn, triệu hoán thần thông nhất thời bạo phát, trầm giọng nói: "Ta sợ Long Hao sẽ bắt lấy cơ hội này, đem ta kéo đến Tổ Đình mặt sau đi! Chư vị, các ngươi thần thức cùng ta nối liền thành một thể, ta mang các ngươi thần thức xuyên qua Tổ Đình mặt sau!" 