 Chương 1263: Gọt hắn tên, hủy hắn hình (canh thứ nhất)

	Hạo Thiên Tôn chạm đến những này ánh sáng, như bị sét đánh, Thần Thức Đại La thiên phía trong nguyên thần run không ngừng, bị Thất Hồn thảo rút đi càng nhiều năng lượng.

	Cái này gốc Thất Hồn thảo chính là Tạo Vật Chủ Thánh vật, giờ phút này vậy mà không sai biệt lắm ăn no, toàn thân tản mát ra bạch sắc quang mang, cũng lại không ăn được.

	Cái này gốc Thất Hồn thảo bay ra Thần Thức Đại La thiên, từ Hạo Thiên Tôn trong mi tâm chui ra, vù một tiếng chui xuống dưới đất, biến mất không còn tăm tích.

	"Cỏ non, ngươi thật vô dụng!"

	Tần Mục biến thành Thổ Bá nhanh chân đi đến, toàn thân ma khí mênh mông, tay nhấc lên, U Đô đại đạo hóa thành Minh Hà, Minh Hà biến thành trường tiên, bộp một tiếng quất vào Hạo Thiên Tôn trên người, đem Hạo Thiên Tôn đánh đến như con quay xoay tròn, tại đây tòa U Đô đại trận bên trong vòng tới vòng lui, liên tiếp va chạm tại từng đạo ma quang bên trên!

	Thần Thức Đại La thiên bên trong, Hạo Thiên Tôn linh hồn khói đen bốc lên, cái này roi là quất linh hồn roi quất nguyên thần roi, cái này ma quang cũng là luyện hóa linh hồn nguyên thần ma quang, Tần Mục hiển nhiên là đang mượn U Đô địa lợi, tới luyện hóa hắn nguyên thần, hồn phách!

	Tần Mục vung roi, không ngừng quất xuống, Hạo Thiên Tôn căn bản không thể nào tránh né, nguyên thần thương thế càng ngày càng nặng, nguyên thần của hắn tại Thái Đế Thần Thức Đại La thiên còn có thể kiên trì, nhưng mà lại thêm Tần Mục nhằm vào nguyên thần công kích, hắn liền cảm giác được nguyên thần của mình đang nhanh chóng suy yếu!

	Tần Mục mục đích cũng không phải là bằng sức một người diệt đi nguyên thần của hắn, Tần Mục cũng diệt không xong nguyên thần của hắn, dù là lại đến hơn mười gốc Thất Hồn thảo, cũng không cách nào đem hắn nguyên thần bên trong năng lượng hút khô.

	Tần Mục mục đích, là suy yếu nguyên thần của hắn, để Thái Đế Thần Thức Đại La thiên diệt đi hắn!

	Hạo Thiên Tôn sâu sắc cảm giác được sợ hãi, Tần Mục trí tuệ thật đáng sợ quá thâm trầm, mượn dùng tất cả có thể mượn dùng lực lượng, chính là vì đẩy hắn vào chỗ chết!

	Càng lớn nguy cơ là đạo hạnh của hắn khó mà áp chế.

	Tiếp tục nữa, trong cơ thể hắn hỗn loạn năng lượng, ắt phải sẽ đem hắn nổ thịt nát xương tan, hồn phi phách tán!

	Hô ——

	Hắn lại tán đi một tòa Thiên cung, tiếp lấy lại tán đi một tòa, ngắn ngủi phút chốc phía trong, Hạo Thiên Tôn liền trực tiếp tán đi mười toà Thiên cung, lại không không muốn những cái kia đạo hạnh.

	Tán đi những này Thiên cung về sau, cái loại này tùy thời nổ tung cảm giác hơi khá hơn một chút.

	Lòng của hắn đang chảy máu, tán đi những này Thiên cung, chẳng biết lúc nào mới có thể tu luyện trở về, chẳng qua cũng chính bởi vì tán đi những này Thiên cung để hắn có chút cơ hội thở dốc.

	Chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, hắn đụng nát một mảnh to lớn trụ đen, từ U Đô đại trận bên trong cưỡng ép chạy trốn ra ngoài.

	Tại phía sau hắn, Tần Mục nhấc lên giống như núi lớn nhỏ nắm đấm, một quyền đập ở hậu tâm của hắn bên trên, đem hắn đập té xuống đất, lăn lông lốc hướng nơi xa bay đi.

	Đùng ——

	Minh Hà trường tiên quét tới, Hạo Thiên Tôn người ở giữa không trung bị quất trúng, bị đánh đến thất khiếu chảy máu, điên cuồng xoay tròn, trong thất khiếu huyết tương vòng quanh thân thể bay một vòng lại một vòng.

	Tần Mục quất roi, lại lên một roi đồng thời, to lớn đầu hướng về phía trước nhô ra, mi tâm Thổ Bá mắt dọc mở ra, vô số rực rỡ cánh bướm hình dáng đạo văn từ mi tâm mắt dọc bên trong bốn phía tràn ra.

	Ông ——

	Nhất đạo thô to như trụ ma quang thẳng tắp vọt tới, xuyên thủng Hạo Thiên Tôn thân thể, đem hắn đóng ở trên mặt đất, đè lên thân thể của hắn hướng về phía trước trượt mấy trăm dặm, đụng xuyên từng tòa núi lớn.

	Những cái kia núi lớn bị ma quang chiếu xạ, trực tiếp bị cắt thành hai nửa!

	Đột nhiên, Hạo Thiên Tôn thân hình lại biến mất, nhưng là điều động Tiên Thiên Nhất Khí từ Thái Hư U Đô bên trong chạy trốn tới Thái Hư chỗ.

	"Trốn? Ngươi có thể chạy thoát được lòng bàn tay của ta?"

	Tần Mục biến thành Thổ Bá cất bước hướng về phía trước chạy như điên, mấy bước ở giữa từ Thái Hư U Đô bên trong va chạm đến Thái Hư chỗ, thân thể từ Thổ Bá hóa thành Thiên Công, hai tay giơ cao, trên bầu trời quần tinh đột nhiên liền hiện ra!

	Tinh thần càng lúc càng lớn, dường như khoảng cách Thái Hư chỗ càng ngày càng gần, tinh thần to như đấu, ở trên bầu trời sắp xếp tổ hợp, kết hợp thành đấu, dù, ấn, tinh, phiến, muôi, nắp, khu các loại Thiên Đạo Chi Bảo hình thái, hướng còn chưa ngừng lại thân hình Hạo Thiên Tôn đánh tới!

	Bốn mươi chín loại Thiên Đạo Chi Bảo không ngừng đánh xuống, đại địa chấn động, từng đoá từng đoá mây hình nấm liên tiếp bay lên, mỗi đóa mây hình nấm cách xa nhau mấy trăm dặm, cực kỳ hùng vĩ.

	Thiên Đình trong đại doanh, từng tôn thiên nhãn Thần tộc Thần Nhân nhao nhao nhìn quanh, không khỏi sắc mặt đại biến, vội vàng thông bẩm các thành thành chủ, la lên: "Việc lớn không tốt! Mục Thiên Tôn đang đuổi giết Hạo Thiên Tôn! Từ U Đô giết tới Thái Hư chỗ, liền chiến mấy ngàn dặm!"

	Trấn thủ từng tòa thần thành đều là Thiên Đình bên trong đỉnh tiêm cao thủ, có Thiên sư, Thiên Vương, cũng có tứ Đế, nghe vậy nhao nhao cười nói: "Lại tại nói lời vô lý! Mục Thiên Tôn, tiểu nhi vậy, chẳng qua ỷ vào thân phận giả danh lừa bịp, nơi nào có thực lực đi giết Hạo Thiên Tôn? Hạo Thiên Tôn một cái hắt xì cũng đem hắn đánh chết!"

	"Là thật!"

	Thiên Đình trận doanh chư tướng nhao nhao leo lên thành lâu hoặc là lơ lửng ở không trung quan sát, xa xa nhìn thấy Tần Mục đuổi giết Hạo Thiên Tôn tình hình, không khỏi hai mặt nhìn nhau, chỉ thấy đám người sắc mặt xám ngoét.

	Tràng diện kia, quả thực là Tần Mục đang đuổi giết Hạo Thiên Tôn!

	Tần Mục cùng Hạo Thiên Tôn tu vi chênh lệch, đâu chỉ ngàn dặm? Mà bây giờ, Hạo Thiên Tôn vậy mà tại Tần Mục đuổi giết bên dưới không có lực phản kháng chút nào, chỉ có một đường chạy trốn trốn chết phần, thậm chí còn không cách nào chạy trốn!

	Thiên Đình chư tướng ngạc nhiên, không biết làm sao.

	Nhìn thấy Hạo Thiên Tôn bị Tần Mục hành hung, là muốn người chết, bởi vì Hạo Thiên Tôn tại Thiên Đình đại doanh phía trước làm mất đi mặt mũi, chỉ sợ so giết hắn còn khó chịu hơn, có thể tưởng tượng được, biết bí mật này người gặp phải kết cục gì!

	"Phong tỏa tin tức!"

	Thiên Đình chư tướng trong lòng đồng thời sinh ra ý tưởng giống nhau, cần phải phong tỏa tin tức, không thể truyền khắp toàn quân. Hạo Thiên Tôn là Thiên Đình mặt mũi, Hạo Thiên Tôn bị đánh, một thân đạo tâm nhận làm nhục việc nhỏ, Thiên Đình sĩ khí chuyện lớn!

	Nếu như các quân sinh ra đối Tần Mục lòng mang sợ hãi, Hạo Thiên Tôn vì mặt mũi đối các quân sinh ra xoá bỏ chi tâm, đối Thiên Đình tới nói đều là lớn lao đả kích!

	"Chuyện này nhất định phải lên báo Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn!"

	Trong lòng bọn họ cái thứ hai suy nghĩ vừa mới sinh ra, liền lập tức riêng phần mình khởi hành đi thông báo Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn. Chẳng qua hai vị này Thiên Tôn bởi vì người bị thương nặng, giờ phút này đều tại riêng phần mình chữa thương, bế quan không ra.

	Chúng tướng chờ đợi phút chốc, không có đạt được Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn triệu kiến, gấp đến độ giống như là kiến bò trên chảo nóng, đi tới đi lui.

	"Chúng ta hẳn là trước cứu Hạo Thiên Tôn mới phải!"

	Đột nhiên Tây Thiên Bạch Đế thất thanh nói: "Mặc cho Mục Thiên Tôn ra tay, Hạo Thiên Tôn sợ là tai kiếp khó thoát!"

	Đông Thiên Thanh Đế liếc nhìn hắn một cái, nói: "Ý kiến hay! Bạch Đế đạo hữu, ngươi nhanh đi cứu Hạo Thiên Tôn, chúng ta sau đó liền đi!"

	Bạch Đế do dự, có chút do dự: "Cái thằng này là Hiểu Thiên Tôn nhất mạch, vì sao như vậy nóng lòng để cho ta đi cứu Hạo Thiên Tôn? Đúng, ta đi cứu Hạo Thiên Tôn, ta biết Hạo Thiên Tôn bị Mục Thiên Tôn đánh thảm như vậy, ta liền chết chắc!"

	Hắn không nói thêm gì nữa, cái khác Thiên Vương, Thiên sư cũng là hai mặt nhìn nhau, riêng phần mình trầm ngâm.

	Sau một lúc lâu, đệ nhị Thiên sư Mạnh Vân Quy ho khan một tiếng, nói: "Chúng ta đều phái ra một viên đại tướng, đuổi theo giết Mục Thiên Tôn, còn cái khác, chúng ta hoàn toàn không biết gì cả."

	Đám người liếc nhau, yên lặng gật đầu.

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên thiên nhãn thần tướng vội vã tới báo: "Việc lớn không tốt! Hạo Thiên Tôn bị Mục Thiên Tôn bổ tới nội thành rồi!"

	Các vị Thiên sư, Thiên Vương cùng Thanh Đế Bạch Đế la thất thanh, trong lòng một mảnh lạnh ngắt, Hạo Thiên Tôn thanh danh, chỉ sợ muốn hoàn toàn hủy!

	"Cái này như thế nào cho phải. . ." Mạnh Vân Quy lẩm bẩm nói, trong lòng chỉ cảm thấy sâu sắc vô lực. 