Chương 1189: Thái Thủy thần thông cùng không đổi thần thông Tặng phiếu đề cử ← mục lục → Cái kia chiếc quỷ thuyền ầm ầm nhảy ra mặt nước, phá vỡ Dũng giang mặt sông trong tích tắc, nước sông phi quỳnh tiết ngọc, đón mặt trời mới mọc chiếu rọi, từng đạo cầu vồng treo ở quỷ thuyền bầu trời. Quỷ thuyền theo gió vượt sóng, hướng Tần Mục chạy tới. Tần Mục bay lên trời, rơi vào quỷ thuyền boong thuyền. "Sư huynh." Tần Mục khom người làm lễ chào hỏi. "Sư đệ." Vân La Đế Ngụy Tùy Phong đáp lễ, đứng dậy lúc, sau lưng nhiều hơn đến hàng vạn mà tính hắc quan. Những này hắc quan lẳng lặng đứng vững tại quỷ thuyền bên trên, từng cái hắc quan mở ra, bên trong đi ra từng vị Vũ Lâm quân Thần Ma tướng sĩ. Tần Mục lộ ra tươi cười, cất cao giọng nói: "Hôm nay ta tới, chính là vì thực hiện lời hứa, đem chư vị từ vật chất không đổi trạng thái bên trong giải thoát đi ra!" Ngụy Tùy Phong thần tình kích động, những cái kia quỷ thuyền tướng sĩ cũng là kích động vô cùng, lại không một người mở miệng nói chuyện. Đột nhiên, Phượng Hoàng vỗ cánh bay tới, chỉ nghe bịch một tiếng tiếng vang, một cỗ quan tài đá rơi xuống đất. Ngụy Tùy Phong khẽ nhíu mày, cái kia Phượng Hoàng là Phượng Thu Vân, Địa Mẫu Nguyên Quân dưới trướng Thu Vân Thần Tôn, mà quan tài bên trong thì là Thượng Hoàng cổ thi, cũng bị quỷ thuyền đồng hóa. Cùng lúc đó, một đầu khí lực khá lớn Kê Bà Long cũng từ trên thuyền cung điện sau thò đầu ra nhìn, có chút kích động. Đó là Lâm Kiêu, Nguyên Mẫu phu nhân dưới trướng cao thủ. Trừ cái đó ra, một mực điên điên khùng khùng Long Bá quốc Long Bá Vương giờ phút này cũng an tĩnh lại, mà trấn áp Đế Hậu thi thể cùng Tuyệt Vô Trần bên trong cung điện kia, tám tôn Long Bá cũng tựa hồ nghe đến lời này, chậm rãi chuyển động đầu rồng. Ngụy Tùy Phong quay đầu liếc qua, thản nhiên nói: "Trên chiếc thuyền này yêu ma quỷ quái thật nhiều, sư đệ phá giải quỷ thuyền, chỉ sợ cũng không thể sống yên ổn." Tần Mục cảm khái nói: "Đúng vậy a. Trên chiếc thuyền này yêu ma quỷ quái nhiều, nhưng nhiều mà không mạnh, Lăng Thiên Tôn bản thân phong ấn Thiên Hà, cùng Thiên Hà đồng hóa, nơi đó yêu ma quỷ quái mới gọi đáng sợ. Sư huynh, có thể bắt đầu chưa?" Ngụy Tùy Phong chần chừ một chút, gật gật đầu. Phượng Thu Vân kích động vô cùng, bị hóa đá hơn phân nửa Long Bá Vương mắt rồng bên trong hỏa diễm hừng hực, tùy thời chuẩn bị thoát vây. Tần Mục bình tĩnh lại tâm thần, thôi thúc Thái Thủy chi đạo, đại đạo phù văn từ hắn trong mi tâm chảy ra, thời gian dần qua càng ngày càng nhiều. Mọi người bên tai chỉ nghe được giống như chư thần kêu gọi, chúng sinh kêu gọi, niệm tụng lấy cùng một cái tên, đó là Thái Thủy danh nghĩa! Đây là Thái Thủy chi đạo đạo âm, rất là kỳ dị, đã từng Ngụy Tùy Phong thử chém Cổ Thần trứng lúc, loại này đạo âm liền bạo phát qua. Ngụy Tùy Phong khó nén vẻ kích động: "Nhìn tới sư đệ tìm đến ta lưu cho hắn Lăng Thiên Tôn bản chép tay, hoàn toàn phân tích Lăng Thiên Tôn không đổi thần thông, từ không đổi thần thông vì điểm đột phá, phá giải Thái Thủy trứng bên trong tích chứa đại đạo! Lần này được cứu rồi!" Hắn biết rõ lĩnh ngộ Lăng Thiên Tôn không đổi thần thông là bực nào khó khăn. Hắn nhận được Lăng Thiên Tôn bản chép tay thời gian rất lâu, nghiên cứu rất lâu, cũng chưa từng phá giải. Mà Thiên Đình Thập Thiên Tôn nhận được Lăng Thiên Tôn bản chép tay thời gian càng dài, bọn họ cũng không thu được gì. Tần Mục trong khoảng thời gian ngắn liền mở ra Lăng Thiên Tôn bản chép tay bên trong ảo diệu, bậc này thiên phú có thể nói là thiên hạ khó tìm! Mà phá giải Thái Thủy trứng bên trong tích chứa Thái Thủy đại đạo, vậy thì càng vì khó khăn, độ khó cao so Lăng Thiên Tôn bản chép tay cũng có hơn chứ không kém! Hắn nhưng lại không biết Tần Mục có thể lĩnh ngộ Lăng Thiên Tôn bản chép tay, dựa vào là cũng không phải là hoàn toàn là chính mình thông minh tài trí, nhưng nếu không có lão phật Vô Lượng kiếp kinh, hắn coi như có thể giải ra bản chép tay bên trong ảo diệu, cũng cần mấy chục vạn năm. Tại thông minh trí tuệ bên trên, Tần Mục cũng không phải là nhân vật tuyệt đỉnh, hắn chỉ là giỏi về lợi dụng đủ loại công pháp thần thông tăng lên bản thân mà thôi. Thái Thủy chi đạo đại đạo phù văn càng ngày càng nhiều, khác biệt phù văn đại đạo sắp xếp tổ hợp, bắt đầu mơ hồ áp chế quỷ thuyền. Quỷ thuyền cùng quỷ thuyền bên trên tất cả mọi người cùng vật, đều bị đồng hóa vì không đổi vật chất, không tăng không giảm, mà bây giờ, Ngụy Tùy Phong đám người cảm thấy được không đổi vật chất đang dần dần phát sinh thay đổi! Nhưng vào lúc này, Tần Mục trong lòng sinh ra ý nghĩ, chỉ cảm thấy từ nơi sâu xa mấy cỗ lực lượng lặng yên không phát ra hơi thở xâm nhập nơi đây, giống như gió sông thổi, để hắn đánh liên tục mấy cái rùng mình. Hắn nhìn về phía Ngụy Tùy Phong, Ngụy Tùy Phong cũng cảm giác được, lộ ra vẻ nghi hoặc. Trong lòng hai người nghiêm nghị. Có người để mắt tới quỷ thuyền. Quỷ thuyền chôn giấu lấy quá nhiều bí mật, bên trong không chỉ có Đế Hậu thân thể, còn có Tuyệt Vô Trần, đối với cái này càng lo lắng không ai qua được Đế Hậu nương nương, Nguyên Mẫu phu nhân, còn có chính là Hạo Thiên Tôn, Hiểu Thiên Tôn mấy người năm đó tham dự vào cái kia đoạn ám muội trong lịch sử nhân vật! Quỷ thuyền bên trên yêu ma quỷ quái không tính là cái gì, nhưng mà hiện tại tới mới phải đại nhân vật! Tần Mục quyết định thật nhanh, tán đi Thái Thủy thần thông, trầm giọng nói: "Sư huynh, hai lần cơ hội!" Ngụy Tùy Phong nghiêm nghị, hiểu được ý, Tần Mục nói tới hai lần cơ hội, là hai lần trở lại quá khứ cơ hội! Muốn tránh đi những này cổ xưa tồn tại, chỉ có một cái phương pháp, đó chính là tại quá khứ phá giải Lăng Thiên Tôn thần thông! Chỉ có trở lại quá khứ, mới có thể để cái này Thiên Tôn sợ ném chuột vỡ bình, không dám theo bọn họ cùng một chỗ trở lại quá khứ. Nếu như bọn họ cũng trở về đến quá khứ, đi qua bọn họ liền sẽ biến mất. Ngụy Tùy Phong khí tức chấn động, thôi thúc quỷ thuyền thần thông. Quỷ thuyền đột nhiên xuất phát, trên mặt sông sương mù dày đặc dần dần lên, càng ngày càng đậm. Quỷ thuyền chạy tại trong sương mù, đột nhiên trong sương mù sấm sét vang dội, tại thuyền bên ngoài tạch tạch tạch tạch chém loạn. Tần Mục cùng Ngụy Tùy Phong sắc mặt biến hóa, quỷ thuyền đi vào sương mù dày đặc, vật chất không đổi để quỷ thuyền bên trên người cùng vật bắt đầu chảy trở về, trở về đi qua, nhưng mà ẩn núp cùng đi cái kia đáng sợ tồn tại cũng không từ bỏ, vậy mà cũng nhân cơ hội đi theo tới! "Bọn họ cũng không lên thuyền, mà là đi theo sương mù dày đặc đi vào!" Ngụy Tùy Phong trong lòng trầm xuống, hắn đã cùng quỷ thuyền đồng hóa, biến thành một thể thống nhất, bất luận ai leo lên chiếc thuyền này hắn cũng có thể tuỳ tiện cảm ứng được. Đi vào sương mù dày đặc người sợ hãi Lăng Thiên Tôn thần thông, e sợ cho mình bị đồng hóa, bởi vậy không dám đặt chân quỷ thuyền, nhưng người đến thực lực quá mạnh, lẻn vào trong sương mù, bản thân sức mạnh mạnh mẽ vậy mà bắt đầu thay đổi sương mù dày đặc hình thành! Tần Mục cùng Ngụy Tùy Phong cũng không biết đi vào sương mù dày đặc chính là mấy người, có điều, kẻ xông vào pháp lực không chỉ là thay đổi sương mù dày đặc hình thành đơn giản như vậy, kỳ nhân mục đích thật sự, là vì ngăn cản quỷ thuyền xuyên qua, đem bọn hắn kéo về hiện thực! Quỷ thuyền thần thông cũng không phải là do Lăng Thiên Tôn thi triển hoàn mỹ không đổi thần thông, mà là Lăng Thiên Tôn sáng tạo ra quỷ thuyền, Tần Mục cùng Ngụy Tùy Phong liên thủ bù đắp môn thần thông này. Đương nhiên, hai người bọn họ lúc đó lĩnh ngộ có hạn, cũng không thể đem Lăng Thiên Tôn không đổi thần thông hoàn mỹ tái hiện đi ra. Cái này thần thông có sơ hở, như vậy người đến liền có cơ hội đem quỷ thuyền kéo về hiện thực! "Sư đệ, ngươi tới phá giải không đổi thần thông, ta tới thi triển không đổi thần thông!" Ngụy Tùy Phong quát lớn. Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, đồng thời thi triển không đổi thần thông cùng Thái Thủy thần thông sẽ tạo thành hậu quả gì? Hắn không dám tưởng tượng. Bởi vì hoàn chỉnh không đổi thần thông là Lăng Thiên Tôn sáng tạo, cho dù là Lăng Thiên Tôn cũng chỉ thi triển qua một lần. Mà Thái Thủy thần thông thì là Tần Mục tìm hiểu Thái Thủy trứng thần mà tìm hiểu ra thần thông, hắn cũng chưa từng thi triển qua môn thần thông này! Hai loại thần thông đều cực kỳ kỳ lạ, một loại là vật chất không đổi, một loại là hữu hình mà không chất, đều huyền chi lại huyền, khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả. Trong sương mù sấm sét vang dội, loáng thoáng ở giữa có thể nhìn thấy thuyền bên ngoài thiên địa mặt trời lặn mặt trời lên, tang điền biển cả, không ngừng biến hóa, núi cao lên, núi cao rơi, quỷ dị không nói lên lời. Đột nhiên, sương mù dày đặc trở nên càng ngày càng thanh đạm, một cái to lớn hình người bóng râm dựng ở thuyền phía trước, áp bức mà đến, áp lực kinh khủng để quỷ thuyền cùng sương mù dày đặc nhanh chóng lui đi! Người này, vậy mà cường đại đến có thể đem quỷ thuyền từ quá khứ kéo về hiện tại! Quỷ thuyền bên ngoài, mặt trời từ phương đông mọc lên phương tây hạ xuống, thương hải tang điền, núi xuống núi khởi. Ngụy Tùy Phong đã đang thúc giục động quỷ thuyền không đổi thần thông, quát lớn nói: "Sư đệ!" Tần Mục lại không chần chừ, gầm thét một tiếng, phát động lên tất cả lực lượng thôi thúc Thái Thủy thần thông!