Chương 697: Trong đao kính tượng Tề Cửu Nghi trên mặt nụ cười, ánh mắt cũng rất là lạnh lùng, hắn khí tức tại thời khắc này đạt tới đỉnh phong. Hắn chiến ý ngập trời. Rất lâu đến nay, có chừng thời gian hai ba năm, hắn vẫn luôn đang tìm kiếm một cái cơ hội, tìm kiếm một cái có thể hoàn mỹ đánh bại Tần Mục cơ hội! Hắn là thiên chi kiêu tử, là Nam Thiên Xích Đế huyết mạch, là thân kiêm hai đại Đế tọa cường giả công pháp thiếu niên thiên tài, giấu trong lòng ước muốn cùng dã tâm hạ giới, nhưng mà vừa tới đến hạ giới, liền bị Tần Mục cùng Triết Hoa Lê vây đánh! Về sau, hắn lại tại cùng Tần Mục một đối một trong quyết đấu bị Tần Mục đánh bại. Thất bại hai lần, vô cùng nhục nhã. Mà bây giờ, hắn loạn Tần Mục đạo tâm, chính là hắn rửa sạch nhục nhã cơ hội thật tốt! Hắn chờ đến cơ hội này, tạo cơ hội này! "Học ta người sống, giống ta người vong." Tần Mục để Long Kỳ Lân lui lại, nghiêm túc nói: "Cao thủ quyết đấu, công tâm là thượng sách, ta lúc đầu liền am hiểu tiến công đối thủ đạo tâm, ngươi, Triết Hoa Lê, Hư Sinh Hoa, còn có Đại Tôn, đều là trải qua ta tiến công sau còn có thể sống đến bây giờ người nhân vật. Các ngươi đều là nhân tài, ta nhìn các ngươi dần dần phát triển. Chẳng qua có một chút ngươi sai, ngươi không trực tiếp động thủ, ngược lại mô phỏng theo ta công tâm chi thuật, tại ngươi động ý định này lúc cũng đã nhất định bại, bởi vì ta so ngươi càng lành nghề." Tề Cửu Nghi toàn thân pháo bông bay vút lên, hóa thành Phượng dừng Thương Ngô dị tượng, kiệt lực không đi suy nghĩ hắn, cười lạnh nói: "Công pháp của ngươi cùng thần thông, thủy chung không bằng ta Tề gia Đế tọa tuyệt học, ta đại thần thông một chiêu gánh vác ngươi ba chiêu!" Hắn thần thông thôi thúc tốc độ càng lúc càng nhanh, nhanh hơn lúc trước rất nhiều lần, hiển nhiên lần trước bị Tần Mục chỗ thất bại về sau, hắn rút kinh nghiệm xương máu, khắc khổ nghiên cứu tu hành, lại có tiến bộ kinh người! Đế tọa công pháp cao thâm khó dò, giống Duyên Khang thần thông giả tu hành, mỗi một bước lĩnh ngộ đều cần bản thân tới không ngừng rèn luyện không ngừng tìm hiểu, cơ duyên xảo hợp mới có thể đi vào ngộ đạo trạng thái. Cho dù là năm trăm năm mới ra Thánh Nhân, Duyên Khang quốc sư tại lĩnh ngộ ra chính mình đạo kiếm lúc đều cần bản thân mấy chục năm thậm chí trên trăm năm tích lũy, cuối cùng còn cần đời trước Kiếm Thần thôn trưởng chỉ điểm, lúc này mới có thể một lần đi vào Đạo cảnh, trên kiếm đạo nắm giữ cho dù là Tần Mục cũng theo không kịp tu vi. Tàn Lão thôn lĩnh ngộ Đạo cảnh nhân vật, như đồ tể, như người mù, như người điếc, bọn họ tại riêng phần mình Đạo cảnh bên trên đều có kinh người trình độ. Nhưng mà cuộc đời của bọn hắn đều yên lặng tại một việc bên trên, kinh nghiệm gian nan hiểm trở, kinh nghiệm dằn vặt thất bại, một đời tình cảnh gập ghềnh, lúc này mới có thể đạt đến Đạo cảnh. Cho dù là Tần Mục như vậy "Bá thể", tại bước vào kiếm đạo cửa lúc gặp gỡ thất bại cũng là không cách nào tưởng tượng. Nhân Hoàng điện, sơ tổ Nhân Hoàng tiên cốt toái thi, hủy đi lịch đại Nhân Hoàng tuyệt học, đem Tần Mục đánh tàn bạo, từ thân thể tinh thần đạo tâm kỹ nghiệp bên trên điên cuồng tiến công Tần Mục, Tần Mục quỳ gối bùn lầy bên trong khẩn cầu cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Nhị tổ Nhân Hoàng hài cốt bị hủy. Trận kia tiến công để Tần Mục hầu như không gượng dậy nổi, về sau mới có xuyên qua Thái Hoàng thiên, chiến trường chém giết, Ly thành ngộ đạo. Trong đó máu cùng nước mắt, cũng là không đủ cùng ngoại nhân nói vậy. Mà tu luyện Đế tọa công pháp Tề Cửu Nghi khác biệt, sinh hoạt tại Thiên Đình, có Nam Thiên Xích Đế Tề Hạ Du chỉ bảo, lại bái nhập Minh Đô Hắc Đế Âm Thiên tử môn hạ, tu luyện hai đại Đế tọa công pháp. Đế tọa công pháp bác đại tinh thâm, có được để cho người ta ngộ đạo, đạt đến Đạo cảnh năng lực, không cần kinh nghiệm quốc sư, đồ tể, người mù như thế rèn luyện, cũng sẽ không kinh nghiệm bọn họ trải qua thất bại. Tề Cửu Nghi tu luyện cũng là thuận buồm xuôi gió thuận dòng, chẳng qua cũng chính bởi vì vậy, loại này dựa công pháp cưỡng ép tăng lên Đạo cảnh cũng có rất lớn chỗ thiếu sót. Tề Cửu Nghi nguyên bản một mực cảm thấy mình cùng cảnh giới cho dù làm không được vô địch thiên hạ, cũng có thể nổi tiếng mười vị trí đầu, thẳng đến hắn gặp được Tần Mục, cái này tại hạ giới sờ soạng lần mò dế nhũi thiếu niên. Liên tục hai lần thua ở Tần Mục trong tay về sau, hắn mới ý thức tới thiếu sót của mình, dựa Đế tọa công pháp mang tới Đạo cảnh lĩnh ngộ, cũng không phải là đồ vật của mình, không có như vậy khắc cốt ghi tâm. Từ đó về sau, hắn cũng đi lên bản thân lĩnh ngộ con đường, cho nên mới có thể có tiến bộ lớn như vậy cùng tăng lên. Phía sau hắn Thương Ngô thụ bên trên, Cửu Phượng hí dài, một cái chín đầu Phượng Hoàng vỗ cánh bay lên, quay chung quanh Thương Ngô thụ xoay quanh. Mà tại Phượng sào bên trong, lại có một cái Phượng Hoàng trứng vỡ tan, một cái khác nho nhỏ Cửu Phượng chớp lấy non nớt cánh, ăn gió uống sương, hút Phượng Hoàng lửa, rất nhanh trưởng thành, lần nữa vỗ cánh bay lên. Tần Mục nhướng nhướng mày, tại ngắn ngủi trong chốc lát, liền có mười sáu con chín đầu Phượng Hoàng từ Phượng sào bên trong bay ra, từng con thải phượng kéo lấy thật dài lộng lẫy đuôi cánh, ở chung quanh hắn tung bay, Cửu Phượng hí dài, Phượng Hoàng trong miệng phát ra trận trận trong trẻo đạo âm. Hắn đứng ở nơi đó, bốn phía phạm vi hơn mười dặm, từng con to lớn chín đầu Phượng Hoàng xen kẽ đan xen phi hành, hình thành một loại kỳ diệu trận thế. Mà tại đây cái trận thế bên trong, Tề Cửu Nghi đứng tại hắn đối diện, sau lưng Thương Ngô thụ, hỏa thụ hoa nở, ngô đồng hoa từng đoá như là loa nhỏ, sắc màu rực rỡ, phiêu phù ở cành lá ở giữa mây lửa cũng mang theo kỳ diệu rung động. Dưới cây thiếu niên, có một loại bình tĩnh khí phách. Tần Mục trong lòng có chút hối hận, không nên cho Tề Cửu Nghi thi triển đại thần thông thời gian cùng cơ hội. Tề Cửu Nghi đã so với một lần trước giao chiến lúc mạnh mẽ rất rất nhiều, cho hắn cơ hội này, ngược lại để cho mình lâm vào bị động. Hiển nhiên, Tề Cửu Nghi Phượng Tê Ngô Đồng đại thần thông đã đi vào một cái khác cảnh giới kỳ diệu bên trong, hắn bù đắp thiếu sót của mình. Đột nhiên, trên không Cửu Phượng phát ra đạo âm trở nên vô cùng cao vút, hướng Tần Mục đánh tới! Cùng lúc đó, dưới cây Tề Cửu Nghi chậm rãi di động, ánh mắt thủy chung nhìn chằm chằm đang tại đối kháng Cửu Phượng tấn công Tần Mục. Tần Mục đứng tại chỗ, cũng không chuyển bước, mà là thân thể lay động hiện ra ba đầu sáu tay, ngăn cản bốn phương tám hướng nhào tới Cửu Phượng, hắn thi triển chính là sơ tổ Nhân Hoàng Thiên Địa ấn pháp, vậy mà đem mười sáu con Cửu Phượng chặn lại ,tùy ý Cửu Phượng tấn công, cũng không thể tổn thương hắn chút nào. Một mình đứng ở trong thiên địa, kéo thiên địa đem nghiêng, sơ tổ Nhân Hoàng ấn pháp lấy bản thân vì thiên địa tâm, đối phó hiện nay tình huống hữu hiệu nhất. Tề Cửu Nghi bước chân di động, sau lưng mây khói mịt mờ, mây khói bên trong hiện ra chín khỏa đầu phượng, nhìn chằm chằm Tần Mục, tìm kiếm sơ hở của hắn. Hai tay của hắn ấn pháp không ngừng biến hóa, tạo thành Thương Ngô thụ thần thông cũng đang phát sinh biến hóa rất nhỏ, hắn tại tính toán Tần Mục chiêu thức thần thông bên trong sơ hở. Đột nhiên, Tề Cửu Nghi hai mắt tỏa sáng, tay phải vẽ ra vòng tròn, tay trái ấn pháp từ vòng tròn bên trong đi ra, hướng Tần Mục vỗ tới. Nhưng vào lúc này, mười sáu con Cửu Phượng cùng nhau tấn công, đem Tần Mục nhấn chìm! Mười sáu con Cửu Phượng tấn công là bực nào mãnh liệt? Chỉ một thoáng Cửu Phượng lông vũ như kiếm, cánh chim như đao, phượng trảo như câu, phượng mỏ như thương, tựa như ngàn vạn linh binh đồng thời công hướng Tần Mục, lại thêm vô cùng rực cháy Phượng Hoàng lửa đốt cháy tất cả, Tần Mục đứng chỗ tựa như rơi vào một cái biển lửa, lại giống là một hồi kinh thiên động địa nổ lớn điểm trung tâm! Kinh khủng sóng khí quét sạch bốn phương tám hướng, sóng khí những nơi đi qua, núi đá nổi bồng bềnh giữa không trung, vỡ vụn, nóng chảy, bốc hơi, hỏa diễm hình thành một cái vòng tròn hình dạng cái bẫy, tản mát ra vô cùng hào quang sáng tỏ, hướng bốn phía phun trào, quét sạch tất cả, thẳng đến bành trướng năm mươi dặm, lúc này mới uy lực suy giảm! Tại bạo tạc bên trong, từng đạo sáng rực vô cùng kiếm quang đột nhiên xuất hiện, kiếm quang xuyên thủng đầu phượng, chém qua cổ phượng, cắt đứt cánh chim, chặt đứt phượng vũ, chém xuống phượng trảo! "Tần huynh, ngươi đại thần thông đã xuất, không phải là đối thủ của ta!" Tề Cửu Nghi cất tiếng cười to, chưởng lực xuyên thủng nổ tung trung tâm, thẳng đến Tần Mục giữa lưng mà đi. Tần Mục quay đầu một chưởng, hai người bàn tay chưa gặp gỡ, cách xa nhau còn có ba mươi trượng, riêng phần mình chưởng lực liền đột nhiên bạo phát! Tề Cửu Nghi chưởng lực là phượng vũ liên kiều, vô số phượng vũ như kiếm, dựng thành cầu, kiếm vũ hướng về phía trước đâm ra tốc độ quá nhanh, đến mức hình thành phi kiều dị tượng. Mà Tần Mục một chưởng này đánh tới, thì là hình thành một đạo tinh thể con đường, đón Tề Cửu Nghi chưởng lực, kình lực phun ra, vô số tinh thể bốn phương tám hướng sinh sôi, bành trướng, đủ loại tinh thể cấu tạo một trời một vực, đột nhiên tinh thể nội bộ hỏa diễm bắn ra! Cái kia là thiên hỏa, thiên hỏa đại đạo thần thông, so Phượng Hoàng lửa còn kinh khủng hơn hỏa diễm, trực tiếp đem Tề Cửu Nghi vô số kiếm vũ bên trong cất giấu uy lực kinh khủng thiêu chảy, thẳng đến Tề Cửu Nghi mà tới. Tề Cửu Nghi sắc mặt đại biến, sau lưng Thương Ngô thụ phiêu hướng về phía trước đi, hai tay của hắn ôm lấy Thương Ngô thụ, gào thét một tiếng, lấy Thương Ngô thụ làm vũ khí, đón thiên hỏa đại đạo rầm rầm xoạt bên dưới! Oanh —— Hai người chưởng lực cùng cổ thụ va chạm, mặc dù so ra kém vừa rồi một kích kia uy năng kinh khủng, nhưng mà uy lực lại tại trong phạm vi nhỏ bạo phát, uy hiếp lực càng hơn một bậc! Dưới chân bọn hắn núi đá hoàn toàn hòa tan, hai người thần thông lực lượng đồng thời tác dụng tại trên người đối phương, ép tới thân thể bọn họ nặng nề vô cùng. Long Kỳ Lân đứng ở đằng xa xem cuộc chiến, trên thân cõng một cái to lớn kiếm hoàn, thầm nghĩ: "Giáo chủ không có linh binh nơi tay, chỉ sợ phải ăn thiệt thòi. . . Kiếm hoàn này quá nặng, có muốn hay không trước buông ra?" Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, thiên băng địa liệt tiếng vang truyền đến, mặt đất không ngừng chấn động, tiếp lấy Tần Mục cùng Tề Cửu Nghi thân hình biến mất. Đợi cho hai người bọn họ giao chiến chỗ dư âm tán đi, Long Kỳ Lân lập tức nhìn thấy nơi đó vậy mà xuất hiện một cái hố sâu, to lớn cửa hang phạm vi ước chừng trăm trượng, sâu không thấy đáy. Long Kỳ Lân vội vàng chạy tới, đầu tìm được cửa hang, nhìn xuống dưới. Chỉ thấy cái hang lớn này không giống như là bị hai người thần thông oanh kích đi ra, mà là lòng đất trống rỗng, bị bọn họ đạp sập. "Hình như là Thần đoạn sơn mạch không gian dưới đất, nơi đó còn có xiềng xích, phong bế một cái trường đao. . ." Long Kỳ Lân suy nghĩ một chút, có chút không quá tình nguyện đi vào lòng đất, chặn đánh Thượng Thương một trận chiến lúc, Tần Mục bọn họ liền phát hiện Thần đoạn sơn mạch lòng đất đủ loại không thể tưởng tượng nổi chỗ. Thần đoạn sơn mạch lòng đất không gian cực kỳ kỳ lạ, chẳng những có một cái ngang qua nam bắc trường đao, hơn nữa còn có một tòa Thần Điện, từng đạo xiềng xích trấn trụ cái này cây trường đao. Càng quỷ dị hơn là, Duyên Khang trong tượng đá có một pho tượng đá là chui vào nơi này, kết quả đầu kẹt tại trường đao dưới. Mà nơi này lại bị quốc sư dùng Chấn đỉnh làm vỡ nát không gian, đến mức xuất hiện cùng một cái khác Ma tộc thế giới liên kết dị tượng. Kỳ lạ nhất là, cái này cây trường đao, cũng vừa vặn là Duyên Khang cùng Đại Khư đường ranh giới. "Việc quan hệ ta khẩu phần lương thực, không thể không đi, miễn cho giáo chủ gặp được nguy hiểm." Long Kỳ Lân nhảy xuống, lòng bàn chân trồi lên Kỳ Lân hỏa, đem thân thể của mình nâng, bay vào lòng đất không gian. Lòng đất trống rỗng, từng đạo vô cùng thô to xiềng xích khóa lại ngụm kia chiều dài dài đến kinh người đao, trường đao lưỡi đao hướng phía dưới, có một tôn vĩ đại tượng đá đầu kẹt tại trên lưỡi đao. Cách đó không xa còn có một tòa lơ lửng đại điện ở vào dưới đao. Long Kỳ Lân quan sát xung quanh, rốt cục tìm được Tần Mục cùng Tề Cửu Nghi hai người, giờ phút này hai người vậy mà cùng lòng đất không gian thẳng đứng, đứng tại mặt đao bên trên, chạy chém giết. Đao kia mặt sáng rực như gương, không nhìn thấy bất kỳ tì vết, đem thân ảnh của hai người chiếu rọi tại trong thân đao, vô cùng rõ ràng, giống như là có hai cái Tần Mục cùng hai cái Tề Cửu Nghi đang chém giết lẫn nhau. Mặt đao như vậy bóng loáng, hai người bọn họ cái bóng giống như là trăng trong nước, mặc dù hai người đánh long trời lở đất, mà mặt đao bên trên nhưng không có bất kỳ gợn sóng nào. Tề Cửu Nghi hiện ra Cửu Phượng thân thể, chín khỏa đầu, thân người, chín đầu, Phượng đầu, mà Tần Mục thì là ba đầu sáu tay, đều có chỗ độc đáo, giờ phút này cận thân giáp lá cà, cùng vừa rồi thần thông va chạm khác biệt, quyền quyền đến thịt, đánh hai bên đều máu thịt be bét. Đột nhiên, Long Kỳ Lân phát hiện kỳ lạ chỗ, ngụm kia đao vậy mà chiếu rọi ra không còn là thân ảnh của hai người, mà là một đầu chín đầu Phượng Hoàng cùng Tần Mục nguyên thần! Tần Mục nguyên thần cùng Tề Cửu Nghi nguyên thần, vậy mà chẳng biết lúc nào bị hút vào ngụm kia Thần đao bên trong, tại trong đao không gian chém giết! "Ta đã sớm nói nơi này cực kỳ kỳ lạ. . ." Long Kỳ Lân xông lên phía trước, đang định nghĩ cách cứu viện Tần Mục, đột nhiên cúi đầu thấy được gương sáng giống như mặt đao, hơi ngẩn ra, chỉ thấy gương sáng bên trong có một cái khác Long Kỳ Lân, uy vũ phấn chấn, rất là cường tráng. Long Kỳ Lân rùng mình, bởi vì lúc này hắn thông qua nguyên thần của mình, thấy được nhục thân của mình! "Nguyên thần của ta, cũng bị kéo vào trong kính!" Long Kỳ Lân bốn chân loạn đạp, cảm thấy mình dẫm lên mặt kính, nhưng lại giống như là không có dẫm lên bất kỳ vật gì đồng dạng, trong lòng sợ hãi vô cùng. "Có quỷ —— " Lời còn chưa dứt, hai cái Tề Cửu Nghi đổ máu, lăn lông lốc hướng bên này đập tới, lăn mười mấy vòng, rơi vào Long Kỳ Lân dưới chân, một cái là rơi vào Long Kỳ Lân chân thân dưới chân, một cái là rơi vào Long Kỳ Lân nguyên thần dưới chân. Long Kỳ Lân ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy hai cái lẫn nhau chiếu rọi Tần Mục đi tới, bước đi đứng ở ngã xuống đất không dậy nổi Tề Cửu Nghi trước người.