 Chương 1146: Khuê trung mật hữu (cầu giữ gốc nguyệt phiếu! )

	Hắn đang muốn rời khỏi, Cung Thiên Tôn thanh âm từ phía sau truyền đến, nói: "Ta nếu là ngươi, ta liền chắc chắn sẽ không hàng phục những này hư không thú. Hư không thú cũng không phải là không thể hàng phục, chẳng qua hư không thú cực kỳ kỳ lạ, mỗi con hư không thú đều tương đương với đại não của con người một phần nhỏ, tất cả hư không thú tính gộp lại, chính là một cái hoàn chỉnh đại não."

	Tần Mục giật mình, còn có loại này sinh vật cổ quái?

	Cung Thiên Tôn tiếp tục nói: "Mà mẫu thú, tương đương với đại não tư duy, khống chế tất cả hư không thú. Năm đó hư không thú từ trong hư không xuất hiện lúc, rất nhiều Tạo Vật Chủ đều đi hàng phục, tới về sau mẫu thú xuất hiện, những này Tạo Vật Chủ đều bị hư không thú thôn phệ, không có người may mắn thoát khỏi!"

	Tần Mục cảm ơn, đột nhiên nhớ tới mấu chốt, thử dò xét nói: "Cung đạo hữu nói, hư không thú là từ trong hư không đột nhiên xuất hiện? Lúc trước cũng không có loại sinh vật này ư?"

	Cung Thiên Tôn lắc đầu, nói: "Tổ Đình bên trong cự thú viễn cổ cứ việc đáng sợ, mạnh mẽ vô cùng, nhưng cũng không có hư không thú biến thái như vậy sinh vật. Loại sinh vật này từ trong hư không sinh ra, vừa ra đời liền hùng cứ tất cả cự thú viễn cổ đứng đầu, thôn phệ cái khác cự thú. Chỉ có hư không thú thực lực cũng không phải là tất cả cự thú viễn cổ bên trong mạnh nhất, nhưng hư không thú sinh sôi tốc độ thực sự quá nhanh, cái khác cự thú coi như thực lực mạnh hơn cũng không chịu nổi hư không thú quá nhiều, thời gian dần qua liền diệt tuyệt."

	Tần Mục có sâu đồng cảm.

	Thứ mười chín trong hư không hư không thú noãn là để hắn cảm giác được vật đáng sợ nhất.

	"Nếu là tất cả hư không thú tạo thành một cái hoàn chỉnh đại não, như vậy loại sinh vật này đến cùng là trời sinh, vẫn là nhân tạo?" Tần Mục dò hỏi.

	Cung Thiên Tôn chần chừ một chút, nói: "Ngươi đi theo ta bên này."

	Tần Mục đi theo nàng, Cung Vân Thần Vương mang theo hắn đi tới mạch khoáng phía sau, nhưng thấy nơi đó là một mảnh to lớn thung lũng, thung lũng bên trong lại có vô số xương khô!

	Những cái kia xương khô cái đầu như núi, cho dù là một cái chân thú cũng dài đến ngàn vạn trượng!

	"Năm đó ta Nữ Tân thị lấy nữ tử vi tôn, nữ tử thân thể chiến lực là không bằng xú nam nhân."

	Cung Vân Thần Vương dẫn dắt lấy hắn đi vào thung lũng, đi lại tại to lớn xương thú bên trên, áy náy nói: "Ta không phải nói ngươi. . . Cho nên chúng ta Nữ Tân thị thường thường sẽ thuần hóa một chút cự thú, dùng để chiến đấu. Nơi này chính là Nữ Tân thị cự thú nơi chôn xương, ngươi tới đây đầu này xương thú."

	Tần Mục cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy cái này xương thú mọc ra sáu đầu tráng kiện hai chân, xương đùi tráng kiện như là sơn phong!

	"Loại dị thú này gọi là Sơn Hư, nó giống như là đi lại sơn mạch, trong miệng sẽ phát ra xuỵt xuỵt tiếng rít. Nó mọc ra sáu đầu chân, chân cùng hư không thú chân đồng dạng. Chẳng qua Sơn Hư không có hư không thú lợi trảo."

	Cung Vân Thần Vương lại đi tới một cái khác vốn có to lớn xương thú phía trước, cái kia xương thú hai chân mọc ra sắc bén như loan đao móng vuốt, mỗi chân bên trên có tám cái hoặc là chín cái lợi trảo, số lượng không đồng nhất.

	"Đây là Các Kỳ."

	Cung Vân Thần Vương nói: "Trên người của nó mọc đầy cây cối cùng rêu, nằm sấp trên mặt đất lúc, sẽ cho người nghĩ lầm chỉ là một gò núi, nhưng mà nó lợi trảo vô cùng sắc bén, cùng hư không thú lợi trảo đồng dạng!"

	Tần Mục quan sát Các Kỳ lợi trảo, quả nhiên sắc bén dị thường, cùng hư không thú móng vuốt bộ dáng tương đồng, chỉ là muốn so hư không thú lợi trảo nhỏ rất nhiều.

	"Cỗ này xương thú là Sơn Lạc, đi trên đường khập khiễng, bọn chúng mọc ra cánh thịt, giỏi về nằm ở trên ngọn núi, sau đó bay lượn. Sơn Lạc cánh thịt, cùng hư không thú cánh thịt đồng dạng."

	Cung Vân Thần Vương lại đi tới bên kia cự thú hài cốt bên cạnh, nói: "Loại dị thú này gọi Đại Hung, mọc ra độc nhãn, trời sinh nó thần thức mạnh mẽ, giỏi về mê hoặc người. Bên kia cự thú tên là Khứu Phong, không có con mắt, trên đầu chỉ có một trương miệng rộng."

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, trầm giọng nói: "Ý của ngươi là, hư không thú là do con người chế tạo ra?"

	Cung Vân Thần Vương lắc đầu nói: "Ta không dám xác định. Nhưng mà ta đã từng xé ra hư không thú thân thể, tại đây loại cự thú trong cơ thể phát hiện cái khác đủ loại cự thú bộ phận. Càng thêm kỳ lạ chính là, những này hư không thú hết thảy không có giới tính, không có sinh dục công năng."

	Tần Mục ngẩn ngơ.

	Cung Vân Thần Vương nói: "Rất kỳ quái a?"

	Tần Mục gật đầu, nói: "Không có đực cái phân chia, cũng tức là nói hư không mẫu thú là vô tính sinh sôi . Bất quá, nếu như giết chết mẫu thú, hẳn là liền có thể giải quyết đi hư không thú."

	Cung Vân Thần Vương lắc đầu nói: "Hư không mẫu thú bị giết chết qua. Giết chết mẫu thú về sau, hư không thú bên trong liền sẽ có một đầu cường tráng nhất, sinh trưởng ra bộ phận sinh dục, biến thành mẫu thú."

	Tần Mục ngẩn ngơ: "Cái này khiến ta nhớ tới một loại thần khí. . ."

	"Tạo hóa thần khí!"

	Cung Vân Thần Vương nói: "Ta cũng từng nghĩ đến tạo hóa thần khí, nhưng mà ta cũng đã gặp Lăng Thiên Tôn chế tạo ra tạo hóa thần khí, cái này thần khí cũng không thể sáng tạo hoàn chỉnh sinh mệnh."

	Tần Mục cau mày, thử dò xét nói: "Như vậy có phải là hay không Thái Đế chế tạo ra?"

	Cung Vân lắc đầu: "Không phải Thái Đế làm. Thái Đế khống chế đầu kia hư không mẫu thú, đã là đời thứ bảy hư không mẫu thú. Hư không mẫu thú xuất hiện lúc, hắn còn trẻ, không có loại kia tu vi."

	Nàng đi tới Tần Mục hàng phục đầu kia hư không thú trước mặt, nhẹ nhàng vuốt ve thú trên người hư không văn, nói: "Ngươi đến xem những hoa văn này, có hay không giống như là đại đạo phù văn bên trong một loại?"

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn từ lâu phát hiện hư không thú trên người hư không văn rất là hoa lệ, cùng đại đạo phù văn rất là tương tự, bởi vậy còn ý định tìm hiểu ảo diệu bên trong, tiếp thu hư không phù văn.

	"Phù văn đại đạo loại kiến thức này, là Tạo Vật Chủ không có kiến thức. Đối với chúng ta thời đại kia tới nói, quá vượt mức quy định."

	Cung Vân Thần Vương nói: "Đạo sinh Cổ Thần trên người mới có loại này phù văn, nhưng mà Tạo Vật Chủ cũng không thể hiểu."

	Tần Mục trầm ngâm phút chốc, nói: "Vạn đạo chí tôn, Cổ Thần Thiên Đế, hắn hẳn là tinh thông đủ loại đại đạo. Hư không thú chẳng lẽ là hắn chế tạo ra?"

	"Cũng không phải hắn. Hắn không cách nào khống chế hư không thú, hơn nữa hắn cũng không phải là không gì làm không được."

	Cung Vân Thần Vương ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nói: "Cái này Tổ Đình bên trong, không chỉ chúng ta cùng hư không thú."

	Tần Mục rùng mình một cái, Tổ Đình bên trong không chỉ chúng ta?

	Đây là ý gì?

	Chẳng lẽ còn có thứ gì bị Thái Cổ thời kỳ Cổ Thần bọn họ phong ấn tại Tổ Đình bên trong?

	"Mục Thiên Tôn, ngươi phải cẩn thận, nguy hiểm không chỉ là đến từ hư không thú cùng nơi này Thiên Tôn bọn họ."

	Cung Vân Thần Vương có tiễn khách chi ý, Tần Mục nghe dây cung mà biết nhã ý, lại nhảy đến hư không thú sau đầu cốt sơn bên trên, hướng phía dưới Cung Vân Thần Vương nói: "Thần Vương, ta muốn để ngươi lại nợ ta một cái tình cảm và thể diện, như thế nào?"

	Cung Vân Thần Vương giương mắt nhìn hắn, nói: "Vậy phải xem tin tức của ngươi có đáng giá hay không."

	Tần Mục mỉm cười, thản nhiên nói: "Nghe nói ngươi cùng Hồng Thiên Tôn quan hệ không tốt."

	Cung Vân Thần Vương sắc mặt run lên, lạnh như băng nói: "Ta đánh qua hắn mấy lần, chỉ tiếc không thể đánh chết hắn. Ngươi nâng việc này làm cái gì?"

	"Hồng Thiên Tôn không phải Thái Đế."

	Tần Mục cười tủm tỉm nói: "Ngươi khuê trung mật hữu Tường thiên phi, mới là Thái Đế."

	Cung Vân Thần Vương trợn mắt hốc mồm, quả quyết nói: "Không có khả năng!"

	Tần Mục cười ha ha, nói: "Cái kia tiểu lẳng lơ có phải hay không cùng ngươi quan hệ không tồi? Lúc nào cũng cũng không có việc gì tìm ngươi?"

	Cung Vân Thần Vương quỷ thần xui khiến gật gật đầu.

	Tần Mục hỏi tới: "Hồng Thiên Tôn có phải là hay không gặp ngươi liền trốn? Lẫn tránh càng xa càng tốt?"

	Cung Vân gật đầu lần nữa, đột nhiên tỉnh ngộ lại, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thái Đế thấy ta tuyệt đối sẽ không trốn, mà là tiến tới góp mặt, dù là ta mạnh mẽ đánh hắn hắn cũng sẽ không rời khỏi! Đáng hận, cái thằng này vậy mà biến thành tiểu đãng hóa!"

	Nàng giận không nhịn nổi, Tường thiên phi đã từng mời nàng chăn lớn cùng ngủ, tỷ muội nằm tại trên một cái giường cầm đuốc soi đêm lời nói, không chỗ không nói, bây giờ nghĩ lại, Cung Vân liền không khỏi toàn thân rùng mình không dứt.

	Tần Mục cười nói: "Nữ Tân thị Thái Cổ mạch khoáng, sản xuất thần thạch, ta muốn một thành. Tin tức này, có đáng giá hay không một thành thần thạch?" 