 Chương 1080: Danh chấn vạn cổ

	Âm Thiên Tử cười lạnh không dứt , chờ lấy nhìn Long Kỳ Lân trò cười.

	Thiên Hà thủy sư trận pháp uy lực là bực nào kinh người?

	Chi này thủy sư nhân số rất nhiều, ngàn thuyền vạn hạm, hắn trận pháp càng là Thiên Đình bên trong trận pháp cao thủ, căn cứ từng tôn Cổ Thần thân thể cấu tạo cùng phù văn đại đạo tới thiết kế.

	Cho dù là Âm Thiên Tử bậc này cường giả, tại Thiên Hà thủy sư trận pháp uy năng phía dưới cũng là dễ dàng sụp đổ, không đỡ nổi một đòn.

	Cái này họ Long gia hỏa, mọc ra viên Kỳ Lân đầu, tuỳ tiện bày trận, khẳng định sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!

	Long Kỳ Lân tuy là khoe khoang khoác lác, nhưng trong lòng cũng có chút lo sợ bất an.

	Hắn đối bài binh bố trận không thể nào thành thạo, hắn đi theo Tần Mục học qua rất nhiều thứ, nhưng Tần Mục sở học quá nhiều quá tạp, có ít thứ Tần Mục có thể mọi thứ tinh thông, nhưng Long Kỳ Lân lại làm không được.

	"Giáo chủ, làm sao bây giờ?" Hắn vụng trộm hỏi thăm trốn ở trong vầng sáng Tần Mục.

	Tần Mục giữ vững tinh thần, dùng còn sót lại thần thức truyền thụ cho hắn làm sao điều khiển trong cung cao thủ, mức độ lớn nhất phát huy Lưu Ly Thanh Thiên tràng uy lực.

	Long Kỳ Lân tuy là đối với trận pháp biến hóa chi đạo biết không nhiều, nhưng theo bầu tranh hồ lô, điều khiển trong cung Đằng Xà thần nhân cùng Huyền Quy thần nhân, mạng bọn họ tiến về Lưu Ly Thanh Thiên tràng hai mươi tám trọng thiên phía trong, kết thành từng tòa trận pháp, giữ vững Lưu Ly Thanh Thiên tràng từng tòa dị bảo.

	Bọn họ trận pháp, vừa vặn có thể đem những này dị bảo uy năng toàn bộ phát huy ra, hơn nữa phòng ngự vững chắc.

	Mấu chốt nhất chính là, Lưu Ly Thanh Thiên tràng phía trong đủ loại bảo vật phong phú, Long Kỳ Lân bày ra trận pháp, lại có thể nhập gia tuỳ tục, căn cứ khác biệt bảo vật thuộc tính, bài bố được không cùng trận pháp!

	Cái này Lưu Ly Thanh Thiên tràng bên trong có mấy ngàn kiện đến từ Tổ Đình dị bảo, Long Kỳ Lân vậy mà bố thành mấy ngàn loại không giống nhau trận pháp!

	U Minh thái tử sớm đã phục sát đất, mặc dù Âm Thiên Tử đối Long Kỳ Lân rất là khó chịu, nhưng nhìn thấy hắn bài binh bố trận thủ đoạn, cũng không thể không khâm phục hắn tài năng và học vấn.

	Những trận pháp này nguyên lý, trận pháp kết cấu, thậm chí liền hắn cũng xem không hiểu, hai mắt đen thui.

	Ngay tại Long Kỳ Lân bày trận thời điểm, Thiên Hà thủy sư đã công tới.

	Nhưng mà Thiên Hà thủy sư bất kể từ chỗ nào cái phương hướng công tới, Long Kỳ Lân cũng là tiện tay điều binh khiển tướng, phái ra một chút trong cung thần nhân đi qua bày trận, liền đem Thiên Hà thủy sư tuỳ tiện ngăn lại.

	Cái này Lưu Ly Thanh Thiên tràng uy năng cực kỳ cường hãn, mặc dù Huyền Vũ thiên cung bên trong mọi người xa không phải Thiên Hà thủy sư địch thủ, nhưng mà thủy sư lâu thuyền giết vào Huyền Vũ thiên cung, xông vào từng trọng chư thiên, liền thấy cái kia từng kiện từng kiện uy năng đáng sợ bảo vật tản mát ra từng cơn đạo văn, hướng lâu thuyền đánh mà đi!

	Cái kia đáng sợ vô cùng rung động đi tới lâu thuyền bên trên, lâu thuyền liền tan tành, trên thuyền chúng thần nhao nhao chết thảm, vậy mà không người có thể còn sống!

	Thiên Hà thủy sư công liên tiếp mấy lần, thiệt binh tổn tướng, không thể đánh vào Huyền Vũ thiên cung.

	Thủy sư thống soái lập tức quay ngược lại trận hình, lần nữa tấn công, Long Kỳ Lân nhất thời luống cuống tay chân, không biết nên xử trí như thế nào.

	"Phi, đem Lưu Ly Thanh Thiên tràng hai mươi tám trọng thiên mui xe, mỗi một trọng đều chia làm ba trăm sáu mươi chu thiên khắc độ."

	Tần Mục thần thức truyền đến, chỉ điểm hắn nói: "Đệ nhất trọng thiên xoay tròn tám khắc độ, đệ nhị trọng thiên nghịch chuyển ba khắc độ, đệ tam trọng thiên xoay tròn sáu mươi hai khắc độ. . ."

	Long Kỳ Lân vội vàng đi tới Lưu Ly Thanh Thiên tràng dưới cây cột, cúi người cúi đầu, nhưng thấy Lưu Ly Thanh Thiên tràng từng trọng trời xanh từng người xoay tròn, món bảo vật này nội bộ đủ loại dị bảo cùng thủ hộ dị bảo Đằng Xà thần nữ Huyền Quy thần nhân lập tức vị trí di động, từng người hướng phương hướng khác nhau chuyển vị!

	Thiên Hà thủy sư thống soái bày trận, là nhằm vào trấn thủ các kiện dị bảo trận pháp bảo vệ mà đến, giờ phút này trận pháp biến hóa, dị bảo đổi, để Thiên Hà thủy sư nhân mã đại loạn, thương vong thảm trọng.

	Cái kia thống soái tự mình đến công, Long Kỳ Lân điều khiển U Minh thái tử đi qua.

	U Minh thái tử tuy là trung hậu thành thật, nhưng mà tu vi cảnh giới nhưng là thiên hạ ít có Đế Tọa cường giả, lại thêm Huyền Đế Vũ Đế huyết mạch, để hắn chiến lực kinh người, mấy hiệp ở giữa trọng thương thủy sư thống soái.

	Thiên Hà thủy sư thuyền chen chúc mà đến, liều chết ngăn cản U Minh thái tử, cuối cùng đem thống soái đoạt trở về.

	Long Kỳ Lân thầm than một tiếng, thầm nghĩ: "Nếu như là giáo chủ tự thân điều khiển Lưu Ly Thanh Thiên tràng, chỉ sợ tuỳ tiện liền có thể để chi này Thiên Hà thủy sư toàn quân bị diệt!"

	Tần Mục chỉ điểm hắn làm sao bày trận, dù sao vẫn là chậm một bước.

	U Minh thái tử đắc thắng trở về, vui vô cùng, cười nói: "Long hiền đệ thật là học cứu Thiên Nhân, cái này thân bản lĩnh, quả thực khiếp sợ thiên hạ! Ngươi tới làm Thiên Đình Thiên sư, đều có tư cách này!"

	Long Kỳ Lân vội vàng khiêm tốn đôi câu, nói: "Thiên Hà thủy sư nếm mùi thất bại, chưa chắc sẽ từ bỏ ý đồ, hiện tại chỉ là thủy sư tới ngăn cản chúng ta lên phía bắc, Thiên Đình cái khác đại quân còn chưa từng chạy đến, không thể xem thường."

	U Minh thái tử đối với hắn khen không dứt miệng, Âm Thiên Tử nghe, trong lòng có phần không thoải mái, nhưng cũng không thể bội phục cái này Kỳ Lân đầu bản lãnh xác thực siêu phàm nhập thánh.

	"Đông Đế môn hạ? Kỳ lạ, ta lại chưa từng gặp qua hắn."

	Âm Thiên Tử ánh mắt lấp lóe, thầm nghĩ: "Đông Đế mấy vị có quyền thế thái tử cùng công chúa, ta đều nhận ra, giao tình cũng không tồi, thế nhưng là chưa từng gặp qua cái thằng này. Bản lãnh của hắn cao như vậy, tại Thanh Long thiên cung hẳn là cũng không phải hạng người vô danh, nhưng mà lại thanh danh không hiện, Đông Đế nhìn tới cũng là đa mưu túc trí gia hỏa. . ."

	Có Long Kỳ Lân ở đây, khống chế lấy Lưu Ly Thanh Thiên tràng, để Âm Thiên Tử không có nửa điểm tác dụng, đem hắn hận đến hàm răng ngứa ngáy, không có cơ hội lừa gạt đi Lưu Ly Thanh Thiên tràng.

	Hắn này tới mục đích chính là cái này dị bảo.

	U Minh thái tử là cái không có bụng dạ người, Bắc Đế Huyền Vũ món bảo vật này rất ít cho người ngoài nhìn, U Minh thái tử lại mang theo rất nhiều bạn xấu tham quan mấy lần, bởi vậy bị Âm Triêu Cận cùng Ngụy Tùy Phong nhớ thương cũng liền chẳng có gì lạ.

	Huyền Vũ thiên cung tiếp tục lên phía bắc, nhưng mà bên ngoài Thiên Hà thủy sư vẫn là như hình với bóng, nhưng lại cũng không lần nữa tấn công, chỉ có chút thủy sư tướng lĩnh không ngừng mở miệng khuyên bảo, để U Minh thái tử dừng lại, trở về Thiên Đình.

	Đột nhiên, thủy sư trận doanh tách ra, một nhánh đại quân chặn ngang đi vào, vượt qua thủy sư lâu thuyền trận thế đi tới phía trước, từng tôn cực kỳ cường đại Thần Ma nhao nhao quan sát Lưu Ly Thanh Thiên tràng trận thế.

	U Minh thái tử sắc mặt đại biến, thất thanh nói: "Thiên Đình Thần Vũ nhị vệ!"

	Long Kỳ Lân trong lòng cũng nhất thời không còn lực lượng, Thiên Đình thập vệ, tả hữu Vũ Lâm, Thần Vũ, Long Vũ, Thần Sách, Thần Uy, cái này thập vệ cũng là từ các tộc bên trong chọn lựa càng tài năng xuất chúng thiên tài bổ túc vào quân, tu vi thấp nhất cũng muốn Ngọc Kinh cảnh giới!

	Bọn họ là Thiên Đế cấm vệ quân, Ngụy Tùy Phong năm đó liền làm qua Vũ Lâm quân thống soái, nhưng chỉ là Vũ Lâm trong quân hữu Vũ Lâm thống soái!

	Vẻn vẹn hữu Vũ Lâm quân, liền đủ để dẹp yên Long Bá quốc bậc này Long Hán thời đại đại quốc đại tộc!

	Thần Vũ nhị vệ đến đây, hắn chiến lực chỉ sợ còn tại Thiên Hà thủy sư phía trên!

	Đột nhiên, lại nghe được tiếng trống trận vang, lại có một nhánh đại quân từ phía trên nước sông sư trận thế bên trong xen kẽ mà qua, đi tới trước trận, dừng lại quân mã, dựng thẳng lên cờ hiệu.

	U Minh thái tử xa xa nhìn lại, thất thanh nói: "Bắc Lạc sư môn! Đệ nhất Thiên sư thống soái đại quân! Đệ nhất Thiên sư rất lợi hại, là vị trận pháp chuyên gia!"

	Long Kỳ Lân trong lòng thình thịch đập loạn, vụng trộm hướng Yên nhi sau đầu vầng sáng nhìn lại.

	Âm Thiên Tử gặp tình hình này, trong lòng khẽ nhúc nhích, cũng hướng Yên nhi sau đầu vầng sáng nhìn lại, lại chỉ nhìn thấy cái kia trong vầng sáng có một gốc cổ thụ, cũng không nhìn thấy cái gì khác đồ vật.

	Tần Mục thần thức chấn động, nói: "Long Phi, ngươi có thể yên tâm. Cuộc chiến hôm nay, sẽ chỉ chú định thành tựu ngươi vạn cổ uy danh!"

	Long Kỳ Lân phấn chấn tâm thần, hướng U Minh thái tử nói: "Ta xem Thần Vũ nhị vệ, Bắc Lạc sư môn, như là trong động xem lửa xem vân tay trên bàn tay, rõ rõ ràng ràng. Tại ta tới nói, Thần Vũ nhị vệ, Bắc Lạc sư môn, bất quá là tiêu thảo mại thủ, thóa thủ có thể phá!" 