 Chương 1247: Các ngươi phản tặc (canh thứ nhất)

	Bạch Ngọc Quỳnh giật nảy mình, nàng đối Tần Mục tính cách nhìn rất chuẩn, bởi vậy còn chưa chờ đến Tần Mục nói ra khỏi miệng liền trực tiếp bác bỏ, không nghĩ tới Tần Mục đem ý nghĩ kia nói ra, vậy mà như thế dọa người.

	"Ai cùng ngươi chúng ta? Ngươi đồ phản tặc!"

	Nàng không khỏi giận dữ, chẳng qua đáy lòng vẫn sống lạc ra, hiện tại Hạo Thiên Tôn người bị thương nặng, thần khí Ngự Thiên Tôn chỉ còn lại có đầu, Hạo Thiên Tôn không thể động đậy, hiện tại ngược lại là diệt trừ Hạo Thiên Tôn thời cơ tốt nhất!

	Không chỉ có là Hạo Thiên Tôn, hiện tại cũng là diệt trừ Thái Đế cùng Tường thiên phi cơ hội trời cho!

	Nếu như có thể tìm đến bọn họ, một lần tiêu diệt Hạo Thiên Tôn cùng Thái Đế. . .

	Nàng trong lòng thình thịch đập loạn, cái này cám dỗ quá lớn, tha cho nàng là Thiên Đình Thiên sư, đối mặt cái này cám dỗ vậy mà cũng khó có thể kiềm chế bản thân.

	"Một lần tiêu diệt Thái Cổ mạnh nhất cùng đương đại mạnh nhất. . ." Nàng giống như là nghe được tiếng lòng của mình, chẳng qua ngay sau đó phản ứng lại, đây là Tần Mục tại bên tai nàng xì xào bàn tán.

	Bạch Ngọc Quỳnh đem Tần Mục đẩy tới một bên, nói: "Ta là Thiên Đình Thiên sư, không thể giống như ngươi làm xằng làm bậy . Bất quá, thân là Thiên Đình Thiên sư, ta nhất định phải lấy cứu hộ Hạo Thiên Tôn làm nhiệm vụ của mình, không thể để cho Thiên Tôn gặp nạn."

	Nàng lạnh nhạt nói: "Nhưng nếu như có người tại ta lúc trước giết Hạo Thiên Tôn, ta cũng chỉ có thể khóc trời đập đất, không thể làm gì."

	Tần Mục cười ha ha.

	Bạch Ngọc Quỳnh lườm hắn một cái, vừa là tức giận vừa buồn cười, nói: "Ngươi đừng cao hứng sớm như vậy, ta sẽ không cùng ngươi thông đồng làm bậy. . . Thần khí Ngự Thiên Tôn đầu rơi ở bên kia, chúng ta hướng bên kia đi!"

	Lam Ngự Điền còn tại ngộ đạo bên trong, Tần Mục mở ra đèn lồng cửa, đem hắn nhét vào đèn lồng bên trong ,tùy ý hắn đi tìm hiểu.

	Lam Ngự Điền thiên phú mặc dù không tệ, nhưng mà đuổi theo giết Hạo Thiên Tôn, thực lực của hắn quá thấp, không phát huy được tác dụng.

	Bạch Ngọc Quỳnh lắc đầu nói: "Không thể dùng đèn lồng, nếu là bị người nhìn thấy, khẳng định sẽ đoán ra thân phận của chúng ta."

	Tần Mục suy nghĩ một chút, đem đèn lồng thu lại.

	Đèn lồng là Nguyệt Thiên Tôn, bản thân đã từng xách theo đèn lồng bốn phía du lịch, hơn nữa Bạch Ngọc Quỳnh cùng Nguyệt Thiên Tôn cũng có quan hệ rất lớn, Hỏa Thiên Tôn Âm Thiên Tử liền biết Bạch Ngọc Quỳnh là Nguyệt Thiên Tôn đệ tử, cũng là Nam Đế thần hồn chuyển thế thân.

	Đèn lồng quả thực có khả năng sẽ bại lộ thân phận của bọn hắn.

	Thiên Đình đại doanh, Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn gần như là đồng thời hạ xuống, hai người rơi xuống đất, riêng phần mình đánh cái lảo đảo.

	Hỏa Thiên Tôn kêu rên một tiếng, quay đầu đè lại miệng, đem vọt tới cổ họng máu nuốt trở vào.

	Hắn sau đầu hỏa diễm luân rách tung toé, hầu như dập tắt, trên người hắn cũng xuất hiện mấy chục đạo kiếm thương, đó là Khai Hoàng lưu lại.

	Loại trừ Khai Hoàng lưu lại vết thương bên ngoài, trên người hắn còn có thần thức thần thức lưu lại tổn thương, đó là Thái Đế để lại cho hắn vết thương.

	Những vết thương này thoạt nhìn đều là ngoại thương, nhưng nội thương càng thêm nghiêm trọng. Hỏa Thiên Tôn trong cơ thể, Thần tàng, Thiên cung bên trong, vô số kiếm quang tán loạn, kèm theo từng tòa Thần Thức Đại La thiên tàn phá bừa bãi hoành hành.

	Hỏa Thiên Tôn nhanh chóng đi vào bản thân đại điện bên trong, giơ tay lên chấn động cung chuông, lập tức có cung nữ đến đây.

	Hỏa Thiên Tôn phân phó nói: "Đem Xích Đế mời đến."

	Cũng không lâu lắm, Xích Đế Tề Hạ Du đi tới trong điện, khom người gặp qua Hỏa Thiên Tôn.

	Hỏa Thiên Tôn trấn áp lại thương thế, nói: "Hư không dập tắt mặc dù sẽ lan đến gần nơi này, nhưng còn không đến mức hủy diệt Thái Hư chỗ, ngươi không cần lo lắng. Xích Đế, Hạo Thiên Tôn cùng Thái Đế đánh một trận, trên người chịu trọng thương, rơi vào Thái Hư chỗ, ngươi đừng rêu rao, mang theo chút cao thủ tiến đến, tìm đến Hạo Thiên Tôn. Đây là ngươi lập công tốt đẹp thời cơ."

	Xích Đế Tề Hạ Du trong lòng giật mình, khom người nhận lệnh, liền tính toán rời đi đi tìm cao thủ.

	"Chậm đã!" Hỏa Thiên Tôn gọi ở nàng.

	Tề Hạ Du dừng bước, nghi hoặc nhìn Hỏa Thiên Tôn.

	Hỏa Thiên Tôn đứng dậy, thân thể lung la lung lay đi tới đi lui, sau một lúc lâu, lúc này mới quyết định chủ ý, thấp giọng nói: "Xích Đế, nếu như Hạo Thiên Tôn thương thế quá nặng, vậy thì, vậy thì. . ."

	Hắn giơ bàn tay lên, nghiêng nghiêng hướng phía dưới tất cả, nói: "Rõ chưa?"

	Xích Đế Tề Hạ Du trong lòng run lên, nghiêm túc gật đầu.

	"Nhanh đi." Hỏa Thiên Tôn phất phất tay.

	Trong một toà đại điện khác, Hư Thiên Tôn cũng trấn trụ thương thế, dặn dò thân tín của mình Thiên Vương Tịch Mộ Hồng Tịch Thiên quân, nói: "Hạo Thiên Tôn bị nghịch tặc Thái Đế trọng thương, hiện tại sống chết không rõ, Tịch Thiên quân, ngươi mang theo một ít thân tín đừng nói toạc móng heo, đi tìm Hạo Thiên Tôn."

	Tịch Mộ Hồng Tịch Thiên quân là tuấn mỹ nam tử, chỉ là khí chất có vẻ hơi yêu tà, nói: "Thiên Tôn, ta là lãnh binh đánh trận, loại chuyện này vẫn là giao cho Mạnh Vân Quy mạnh Thiên sư mới là."

	Hư Thiên Tôn liếc hắn một cái, không nhanh không chậm nói: "Mạnh Vân Quy mặc dù thông minh, nhưng mà tư tâm rất nhiều, thua kém hơn ngươi tâm tư thuần túy. Ngươi đi đi. Chờ một chút!"

	Nàng ánh mắt nhìn chăm chú lên Tịch Thiên quân: "Hạo Thiên Tôn nếu như trọng thương không trị, ngươi rõ ràng phải nên làm như thế nào đi?"

	Tịch Thiên quân trong lòng nghiêm nghị, cười nói: "Thiên Tôn sớm cái kia như vậy! Tịch mỗ lui xuống, nhất định làm tốt đại sự này, sẽ không làm Thiên Tôn thất vọng!"

	Hư Thiên Tôn thở phào một cái, thấp giọng nói: "Hiện tại đi tìm Hạo Thiên Tôn người cũng không tại số ít a? Loại trừ ta cùng Hỏa Thiên Tôn, chỉ sợ Khai Hoàng Tần Thiên Tôn cùng cái kia gọi là Lãng Uyển Tạo Vật Chủ Thần Vương, cũng sẽ riêng phần mình phái ra tinh binh cường tướng, cần phải nhân cơ hội này tiêu diệt Hạo Thiên Tôn. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hiện tại quả thực là tiêu diệt Hạo Thiên Tôn thời cơ tốt nhất!"

	Xác thực như nàng đoán, Yên Vân Hề đạt được Khai Hoàng truyền lệnh, lập tức gọi đến con lừa Lữ Tranh, cưỡi lừa liền muốn xuất phát.

	Nhưng vào lúc này, chỉ thấy rất nhiều Tạo Vật Chủ trưởng lão gào thét mà ra, bốn phương tám hướng mà đi.

	Yên Vân Hề thu về ánh mắt, lại thấy một con trâu già chạy tới, đấu võ Thiên sư Trạc Trà ngồi tại lưng trâu bên trên, trầm giọng nói: "Tử Hề Thiên sư, ta tới giúp ngươi."

	Yên Vân Hề có chút không quá vui lòng, lại thấy một đầu Hắc Hổ chạy tới, tiều phu Thiên sư ngồi tại trên lưng hổ, nói: "Ta cũng tới giúp đỡ."

	Yên Vân Hề ánh mắt lưu chuyển, trên người bọn hắn vòng tới vòng lui, hai người này một cái vũ dũng vô song, một cái trí tuệ vô song, đều là nàng ưa thích nhân vật, nhưng đều không hoàn mỹ.

	"Chỉ có Giang Bạch Khuê. . ." Nàng lắc đầu.

	Bạch Ngọc Quỳnh cùng Tần Mục hướng thần khí Ngự Thiên Tôn đầu lâu rơi xuống chỗ tiến đến, hai người tìm khắp tứ phía, Bạch Ngọc Quỳnh kiểm tra hắn đang đuổi đường lúc công pháp thần thông, hỏi: "Nguyệt sư không có truyền thụ cho ngươi không gian chi thuật không gian chi pháp ư?"

	Tần Mục lắc đầu: "Ta mỗi lần đi gặp nàng, đều không có nhìn thấy nàng, nàng lúc nào cũng trốn ở sau tấm bình phong. Ngươi đi gặp qua nàng ư?"

	Bạch Ngọc Quỳnh cũng lắc đầu: "Ta muốn đi gặp nàng, nhưng mà không dám. Nàng. . . Nàng là bị Hỏa Thiên Tôn gây thương tích?"

	Tần Mục hồi tưởng lại bản thân trợ Nguyệt Thiên Tôn trong mộng nhập đạo tình hình, nói: "Nàng là bị Hỏa Thiên Tôn hủy dung mạo."

	Bạch Ngọc Quỳnh lặng im, không nói thêm gì nữa.

	Đột nhiên, hai người dừng bước lại, chỉ thấy phía trước như là ác mộng bên trong quỷ dị thế giới, đâu đâu cũng có thân thể bóp méo tâm ma, những này tâm ma hình thù kỳ quái, là Thần Ma thần thông giả sợ hãi trong lòng.

	Thái Hư chỗ nguyên bản cũng có tâm ma tồn tại, chẳng qua những tâm ma này quỷ dị, cũng không phải là hoàn toàn là nguồn gốc đến Thái Hư chỗ mọi người tâm ma, càng nhiều hơn chính là lúc trước Tạo Vật Chủ bọn họ tâm ma.

	Những này tâm ma đến từ Thái Đế tập kích Thái Hư trận chiến kia.

	Thái Đế bị mây, Lăng, Nguyệt phá Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực, chết tại hoa sen đại lục, Thái Hư chỗ rơi vào sụp đổ bên trong. Lúc đó Tạo Vật Chủ thử đem Thái Hư chỗ trở về hình dáng ban đầu, thế nhưng là phát hiện không cách nào khôi phục.

	Bọn họ quan tưởng đem Thái Hư chỗ biến thành một cái bất kể như thế nào phá hoại cũng thủy chung sẽ khôi phục thành nguyên trạng địa phương, những tâm ma này lúc mới vừa bị giết chết, sẽ còn tái hiện.

	Tạo Vật Chủ không cách nào ở cái địa phương này sinh tồn, mới nghĩ đến di chuyển đến Bỉ Ngạn Hư Không.

	Mà bây giờ tâm ma, thì là đến từ sụp đổ hư không, cùng Thái Hư chỗ bản thổ tâm ma cũng không tương đồng.

	Ầm ầm, ầm ầm, một tôn to lớn Tạo Vật Chủ thi thể tứ chi cứ đất, từ trong dãy núi bò lên đi ra, tay chân dẫm đến dãy núi loạn thạch bắn bay, vô số tâm ma vây quanh tôn này thi thể khổng lồ xoay quanh.

	"Hư không dập tắt, Thái Hư chỗ lại xảy ra biến hóa!" Tần Mục sắc mặt ngưng trọng, hiện nay Thái Hư so lúc trước càng thêm nguy hiểm.

	Đầu kia thi hành giả gào thét một tiếng, tất cả tâm ma nhao nhao hướng Tần Mục cùng Bạch Ngọc Quỳnh nhìn tới. 