Chương 830: Đạo kiếm trảm Thiên Cương Rất nhiều lão đạo nhân tuôn ra Đạo cung, đứng tại bốn phía, nghe nói như thế đều là nhíu chặt lông mày. Thanh Vân chưởng giáo đang tại xin ý kiến Đạo Tổ, mà Tần Mục, Tiêu Thuần Phong đám người lại chuẩn bị giết người! "Có muốn hay không ngăn cản?" Một cái lão đạo nhân vô cùng đau đầu, lẩm bẩm nói: "Mấu chốt là ngăn trở thế nào? Bọn họ là Thiên Đình sứ giả, tinh tú Cổ Thần đệ tử chết tại Thanh Vân thiên đã là ta Thanh Vân phái sai lầm, nếu như lại ngăn cản Thiên Đình sứ giả báo thù, càng là tội không được tha. Mà đổi thành một bên thì là liền Đạo Tổ cũng không dám nhận hắn cúi đầu Bá thể, đánh không được chửi không được cũng không thể chạm vào, như thế nào ngăn cản?" Cái khác đạo nhân buồn rầu, Thanh Vân chưởng giáo không ở nơi này, bọn họ hoàn toàn không có chủ ý. Đột nhiên, Ngọc Thần tử thấp giọng nói: "Duyên Khang Tần Bá thể cùng Thiên Đình Tiêu Thuần Phong, nhưng thật ra là các vì chính mình tính mạng cân nhắc, thừa dịp chưởng giáo thỉnh giáo Đạo Tổ trống rỗng, trước tiên đem gạo nấu thành cơm." Mấy cái lão đạo nhân vội vàng hướng hắn nhìn tới, hỏi: "Lời ấy giải thích thế nào?" Ngọc Thần tử nói: "Chư vị sư thúc sư bá, thử nghĩ một cái, nếu như Tần Bá thể trước tiên đem Thiên Đình sứ giả giết sạch, như vậy ta Thanh Vân thiên như thế nào tự xử?" "Giết chết cái này khốn nạn Bá thể, đầu đưa đến Thiên Đình!" Một cái tính tình nóng nảy đạo nhân hung ác nói. Ngọc Thần tử dở khóc dở cười: "Thiên Đình sứ giả tính cả tinh tú Cổ Thần đệ tử ba, bốn trăm người chết tại ta Thanh Vân thiên, cái này tội là sao mà lớn? Đủ để cho chúng ta Thanh Vân thiên diệt tộc diệt phái diệt quốc! Khi đó chúng ta biện pháp tốt nhất, chính là cùng Duyên Khang liên thủ, cùng một chỗ ngược!" Chúng đạo nhân tỉnh ngộ. "Mà Tiêu Thuần Phong mục đích cũng là như vậy. Giết Tần Bá thể, để Đạo Tổ không có lựa chọn cơ hội, đem Đạo môn cùng Thanh Vân thiên một mực trói chặt, để chúng ta không có tạo phản cơ hội. Bởi vì Đạo Tổ nếu là lựa chọn Tần Bá thể, tất nhiên sẽ giết Tiêu Thuần Phong bọn họ tế cờ." Ngọc Thần tử nói: "Bọn họ đều muốn tại Đạo Tổ làm ra quyết định trước đó, trước ván đã đóng thuyền, để Đạo Tổ không có lựa chọn cơ hội! Tần Mục Tần Bá thể đẩy ra chưởng giáo, để chưởng giáo đến hỏi Đạo Tổ, chính là phải thừa dịp chưởng giáo không tại, đem gạo nấu thành cơm. Tiêu Thuần Phong sư huynh mục đích cũng là như vậy. Đây là người thông minh cách làm, không đem mạng của mình cùng tiền đồ giao cho những người khác trong tay." Chúng đạo nhân đối với hắn lau mắt mà nhìn, một cái lão đạo nhân hỏi: "Như vậy chúng ta nên làm như thế nào?" Ngọc Thần tử do dự, quả quyết nói: "Chúng ta ngăn cản bọn họ, chính là thay Đạo Tổ làm ra lựa chọn, vô luận như thế nào làm đều là sai. Chúng ta bây giờ duy nhất phải làm, chính là chuẩn bị giải quyết tốt hậu quả." Chúng đạo nhân cùng nhau cau mày, hỏi: "Lời ấy giải thích thế nào?" "Nếu như Duyên Khang Tần Bá thể thắng, giết Thiên Đình sứ giả, như vậy chúng ta liền cần phải đến sớm chuẩn bị tốt hủy thi diệt tích, giá họa cho Địa Mẫu Nguyên Quân, đem chúng ta Thanh Vân thiên liên quan nét đến sạch sẽ. Thiên Đình tra xuống, tra được Địa Mẫu Nguyên Quân trên đầu, chúng ta bị phạt rất nhỏ, sau đó liền có thể cùng Duyên Khang mưu đồ bí mật, ung dung mưu tính phát triển, tùy thời mà động." Ngọc Thần tử nhanh chóng nói: "Nếu như là Thiên Đình sứ giả giết Tần Bá thể, chúng ta liền cần chuẩn bị kỹ càng đủ loại tài bảo, hối lộ sứ giả, từ Thiên Đình sứ giả tại Thiên Đình nói giúp, đem chúng ta tội phạt xuống đến thấp nhất. Chúng ta chỉ cần làm tốt hai điểm này, bất kể Tần Bá thể cùng Tiêu Thuần Phong ai thắng ai bại, bất kể Đạo Tổ lựa chọn ra sao, chúng ta đều có thể ung dung ứng đối." "Được!" Chúng đạo nhân dồn dập khen ngợi, lập tức đi bắt tay vào làm chuẩn bị. Đạo cung phía trước, Tần Mục, Lâm Hiên cùng Tiêu Thuần Phong chú ý tới những cái kia lão đạo nhân đối bọn hắn làm như không thấy, ngược lại vội vàng rời đi, trong lòng đều mỗi người thầm khen một tiếng: "Thanh Vân phái bên trong có cao nhân, nhìn rõ ràng tình thế." Mỗi người bọn họ ý nghĩ đều là như Ngọc Thần tử đoán như thế, không đem sinh tử của mình cùng lợi ích giao cho Đạo Tổ làm lựa chọn, bản thân xử lý trước đối thủ, khiến cho Đạo Tổ không thể không làm ra có khuynh hướng lựa chọn của mình! "Trời này bên trên thật sự là biến động bất ngờ." Tần Mục ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chỉ thấy gió cuốn mây vần, che kín trên trời nhân tạo nhật nguyệt, để đủ loại nhân tạo tinh hà tinh tú nổi lên, dị thường mê người, không khỏi khen: "Đạo môn thuật số thần thông, không thể coi thường, có thể diễn hóa thế gian tất cả đạo pháp." Tiêu Thuần Phong cũng ngẩng đầu nhìn trời, khen: "Tần Bá thể quả thực tầm mắt bất phàm, Thiên Đình sở dĩ chú trọng Đạo môn, chính là bởi vì Đạo môn thuật số trình độ thiên hạ vô song, có một không hai cổ kim. Thiên Đình Thần Ma đại quân, bao quát Thiên Đình thập vệ, đều là từ Đạo môn thiết kế vũ khí, thiết kế trận pháp." "Cho nên muốn cùng Thiên Đình tranh đoạt thiên hạ, liền nhất định phải đạt được Đạo môn ủng hộ." Tần Mục nói. Đột nhiên, phía sau hắn một thiếu niên gào thét một tiếng, bay lên trời, tung người nhảy đến giữa không trung, cao giọng nói: "Họ Tần, tới để cho ta mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là Bá thể!" Thiếu niên kia đứng tại trên không, đột nhiên thân thể lay động, sau lưng nguyên thần hiện lên, rùa rắn quấn quanh, rùa, long thủ quy thân, rắn, trên thân mọc ra ngàn đôi cánh ve, phành phạch đập động, mở ra miệng lớn dính máu. Đó là Huyền Vũ. Huyền Vũ nguyên thần xuất hiện, nhất thời trên bầu trời một đạo sông lớn trùng trùng điệp điệp, xuất hiện tại Huyền Vũ dưới chân, sông dài dâng trào đánh hụt, tràn trề vang vọng. Tần Mục nhìn về phía Lâm Hiên, cười nói: "Lâm Đạo chủ, Bắc Đế Huyền Vũ đệ tử, có nắm chắc không?" Lâm Hiên không có nhìn trên bầu trời Bắc Đế đệ tử, cười nói: "Tần giáo chủ, đầu của ngươi cấu tạo không giống bình thường, chung quy có chút kỳ tư diệu tưởng, sau đó bản thân lại không làm, giao cho chúng ta đi làm. Mà ngươi lại thường xuyên chạy tán loạn khắp nơi, thường xuyên vừa chạy chính là một hai năm không trở lại. Ngươi lần này trở lại Duyên Khang cũng là bận bịu tới bận bịu đi, đại khái còn không có lý giải đến mấy năm này thời gian bên trong Duyên Khang Đạo môn đạo pháp thần thông tiến triển đến đâu một bước đi?" Tần Mục hơi ngẩn ra, Lâm Hiên Đạo chủ cõng trường kiếm một bước bước ra, từng bước cao thăng, hướng bắc Đế Huyền Vũ đệ tử đi đến, cười nói: "Hư Sinh Hoa đã từng nói, ngươi giao cho chúng ta Thái Vi toán kinh cùng địa từ nguyên lực hai cái này nghiên cứu phương hướng, trong đó lấy địa từ nguyên lực dễ dàng nhất ra thành quả, nhưng mà đôi biến pháp mang đến lớn nhất biến động vẫn là Thái Vi toán kinh. Địa từ nguyên lực chỉ là để thế gian nhiều ra một loại thần thông hệ thống, mà Thái Vi toán kinh lại có thể thay đổi thiên hạ tất cả đạo pháp thần thông, thậm chí thần binh cơ cấu, trận pháp cơ cấu! Mấy năm này, ta Đạo môn trên dưới chính là chuyên nghiên cứu Thái Vi toán kinh! Ngươi giao cho ta Thái Vi toán kinh chỉ có tổng cương cơ cấu, mà mấy năm này ta Đạo môn lại đem Thái Vi toán kinh thay đổi nhỏ, kéo dài ra càng nhiều nhỏ bé phép tính, từ đó cải tiến thần thông!" Giữa không trung, Bắc Đế Huyền Vũ đệ tử Huyền Vũ nguyên thần thôi thúc sông lớn, sông dài dâng trào, lại có năm đại vân lôi tự sông dài mà lên, ngũ trọng vân ngũ trọng sấm, Phong Vân lôi điện, sông dài như rồng, thanh thế to lớn, hướng Lâm Hiên đè xuống! Bắc Đế Huyền Vũ là tứ Đế một trong, Viễn Cổ Thần Vương, đại đạo tự nhiên, cho dù là Đế Dịch Nguyệt cũng từng bái nhập môn hạ của hắn đi học. Mà cái này Bắc Đế đệ tử tu vi cũng là vô cùng hùng hậu, thân thể của hắn đứng tại Đằng Xà trên đầu, Đằng Xà uyển chuyển phi hành, xuất quỷ nhập thần, hắn tại Đằng Xà đứng đầu bên trên thi triển thần thông, mà phía dưới Huyền quy phát ra long ngâm gào thét, răng nhọn lợi trảo, xé thành bầu trời khi thì u ám, lại khi thì bị lôi đình chiếu sáng! Bắc Đế nhất mạch, lấy tu vi hùng hậu mà lấy xưng, hơn nữa phòng ngự kinh người, người này thực lực tuyệt đối không thể khinh thường! "Ta đầu tiên thay đổi chính là, Đạo môn Đạo Kiếm Thập Tứ thiên, mặc dù ta chỉ hoàn thiện Đạo kiếm bảy thiên, nhưng cũng xa không phải Thiên Đình dế nhũi có khả năng so sánh!" Lâm Hiên Đạo chủ thét dài, rút kiếm, nghênh tiếp Bắc Đế đệ tử, ngôn hành cử chỉ tràn đầy không gì so sánh nổi tự tin, cười dài nói: "Tần giáo chủ, ngươi gặp ta thật kiếm, biết được ngươi mấy năm này bỏ qua cái gì!" Đạo kiếm thiên thứ nhất, Nhất Điểm Xuyên Liên Hạo Động, Lưỡng Cực Nội, Phản Phục Âm Dương! Trên bầu trời, phạm vi trăm trượng hắc bạch Thái Cực đồ hiện lên, trong đó âm cùng dương trở nên vô cùng tinh tế, nội bộ cấu tạo cùng lúc trước Đạo kiếm hoàn toàn khác biệt. Lúc trước Đạo kiếm thiên thứ nhất lấy hùng vĩ cùng biến hóa xưng, mà bây giờ Đạo kiếm thì đồng thời vẹn toàn hùng vĩ cùng vi mô, tại thuật số biến hóa bên trên đã phức tạp đến khó lấy cân nhắc mức độ! Đây chính là Lâm Hiên khổ nghiên Thái Vi toán kinh kết quả. Tần Mục tại tìm hiểu thiên hỏa lúc, lĩnh ngộ ra Thái Vi toán kinh, dùng Thái Vi toán kinh tới giải tỏa kết cấu thiên hỏa nội bộ nhỏ bé cấu tạo. Bất quá hắn biết rõ Thái Vi toán kinh tiền đồ vô lượng, nhưng để hắn nghèo kinh đầu bạc, dùng cả đời tinh lực đi hoàn thiện Thái Vi toán kinh, hắn lại không làm, cho nên Tần Mục đem Thái Vi toán kinh giao cho Lâm Hiên cùng Hư Sinh Hoa. Hư Sinh Hoa bề bộn nhiều việc xây dựng Tây Thổ Thượng Thương học cung, lại muốn đi cùng Tư bà bà nghiên cứu địa từ nguyên lực, có rất ít thời gian đi tới Đạo môn. Mà Lâm Hiên Đạo chủ lại đem tất cả tinh lực dùng tại Thái Vi toán kinh bên trên, mấy năm này thời gian, rốt cục để hắn Đạo kiếm phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Tần Mục ngửa đầu, xem như Thái Vi toán kinh kẻ khai thác, hắn đó có thể thấy được Đạo kiếm chân chính ảo diệu, trong lòng âm thầm khen ngợi: "Quốc sư không có nói sai, vẻn vẹn thời gian mấy năm, Duyên Khang đạo pháp thần thông liền nghiêng trời lệch đất, ta một mực tại bên ngoài phiêu bạt, quả thực bỏ qua rất nhiều đạo pháp thần thông bên trên cải cách. Nhưng cũng may còn vì lúc không muộn, Thanh Vân thiên sự tình giải quyết về sau, ta cần phải đi các đại học cung cùng Thái Học viện lần nữa đi học. Ta nếu như không học, thật sẽ bị Lâm Hiên bọn họ vượt qua." Trên bầu trời, Bắc Đế đệ tử thần thông thanh thế to lớn, không gì so sánh nổi, nhưng mà sau một khắc liền bị Lâm Hiên một kiếm phá đi! Thanh Vân phái trên dưới, đang tại tìm kiếm trộm lão đạo đệ tử cùng trưởng lão, bị một kiếm này kinh động, dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung, ánh mắt si mê. Thanh Vân thiên là Đạo môn chi nhánh, cũng tu luyện qua Đạo kiếm, nhưng mà Lâm Hiên Đạo kiếm lại cùng bọn hắn có nhỏ xíu khác biệt, theo hùng vĩ đến vi mô, dùng khác biệt thuật số khác biệt chi tiết dựng lại vĩ mô, càng thêm hoàn mỹ, để đạo kiếm lại không bất kỳ sơ hở! Lâm Hiên Đạo kiếm lần nữa biến đổi, Ngũ Khí Tam Nguyên Kết Tú, Thăng Đằng Xử, Vân Lộ Giao Gia! Một chiêu này mới ra, trên núi dưới núi các đạo sĩ cũng nhịn không được reo hò, càng thêm si mê. Đạo kiếm thiên thứ hai là hệ tam phân cùng hệ ngũ phân, dùng toán học cấu kiện nhật nguyệt cùng thất tinh , trong đó liên lụy đến nhật nguyệt cùng ngũ diệu quỹ tích vận hành. Nhưng mà Lâm Hiên một chiêu này thi triển đi ra, chiêu thức đồng dạng, nhưng tầng bên trong cấu tạo lại hoàn toàn khác biệt, tăng lên vô tận chi tiết, nếu như không ngừng hướng kiếm pháp nội bộ giải tỏa kết cấu, biết giải cấu thành ra vô số Nhật Nguyệt Ngũ Diệu tinh quỹ! Trên bầu trời huyết quang hiện ra, Bắc Đế đệ tử đã bị thương. Ngũ Thải Tường Vân Phúc Tráo, Tam Thiên Thượng Tiên Vận Lang Lang. Đạo kiếm thiên thứ ba đã xuất, Lâm Hiên Đạo chủ một chiêu này thi triển đi ra, đạo âm đạo vận, tràn trề mà ra, Bắc Đế đệ tử nhất thời đầu một nơi thân một nẻo, nguyên thần trốn chạy mà đi. Lâm Hiên Đạo chủ Đạo kiếm chém về phía nguyên thần của hắn, Tần Mục sau lưng, Đông Đế đệ tử, Nam Đế đệ tử cùng Tây Đế đệ tử lập tức nhào ra, nghênh tiếp trên bầu trời Lâm Hiên, đem hắn chặn lại! Lâm Hiên kiếm pháp vận chuyển, chiêu thức lần nữa biến đổi, trên bầu trời sâm la vạn tượng, chỉ nghe đầy khắp núi đồi đạo nhân cùng kêu lên reo hò. Mặc Bả Chu Thiên Oát Vận, Kiến Tham La, Vạn Tượng Thôi Thiên! Kiếm pháp của hắn biến chiêu cực kỳ nhanh chóng, sâm la vạn tượng hiện ra, liền ngay sau đó hóa thành Đạo kiếm thiên thứ năm, Ngọc Động Thu Quy Vạn Hóa, Côn Cương Thượng, Phong Nguyệt San San! Trên bầu trời hiện ra Côn Lôn núi hư ảnh, Lâm Hiên đứng ở núi phía trên, kiếm trong tay run, kiếm chiêu như là ngọc động, sâm la vạn tượng thu nhập trong núi ngọc động, tính cả Đông Đế, Nam Đế, Tây Đế đệ tử hết thảy thu nhập trong ngọc động. Chỉ nghe long ngâm hổ khiếu phượng minh, ba người phá động mà ra, toàn thân máu me đầm đìa. Nghênh tiếp bọn họ chính là Đạo kiếm thiên thứ sáu, Thất Đóa Kim Liên Hiển Dị, Thanh Triêu Hỉ, Ưu Ác Duy Tân! Ba người đồng thời ra tay ngăn cản, Lâm Hiên Đạo chủ người theo kiếm đi, thét dài như đạo ngâm: "Nhất Tự Phiêu Linh Hạo Tán, Không Sầu Khổ, Ninh Đắc Siêu Thăng —— " Đây chính là Đạo kiếm thứ bảy thiên. Đạo kiếm thứ bảy thiên thi triển đi ra, ba Đế đệ tử mình đầy thương tích, hợp lực đối cứng một chiêu này, trên không kiếm quang đột nhiên thu lại, Lâm Hiên Đạo chủ như là một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống. Hắn chỉ đem Thái Vi toán kinh thôi diễn đến Đạo kiếm thứ bảy thiên, bảy thiên sau đó, chính là bình thường Đạo kiếm, không cách nào ngăn cản ba đại cao thủ vây công. Mà trong cùng một lúc, Tần Mục cùng Tiêu Thuần Phong gần như đồng thời phóng lên tận trời, hai người ở giữa không trung rầm rầm va chạm, Tiêu Thuần Phong chặn lại Tần Mục công hướng tam Đế đệ tử sát chiêu, lại thấy Tần Mục mở ra mở ra mi tâm lá liễu vàng, đầu lâu lay động, hiện ra ba đầu sáu tay, ba khỏa đầu, ba đạo ánh sáng theo mi tâm bắn ra! Tiêu Thuần Phong vừa mới ngăn lại hắn trước một chiêu, liền gặp cái này ba đạo ánh sáng thẳng đến Bắc Đế, Đông Đế cùng Tây Đế đệ tử mà đi, thầm nghĩ trong lòng một tiếng gay go! —— —— hoan nghênh mọi người thêm Trạch Trư công chúng nick Wechat, lục soát Trạch Trư. Gần đây hoạt động đưa Mục Thần Ký xung quanh, một cái ghi lại Tần Mục cùng Hư Sinh Hoa trên sông gặp gỡ cây quạt, còn có Nhạn Tri Quy đề thơ ah!