 Tần Mục lại phảng phất trở lại Tàn Lão thôn tháng ngày, thôn trưởng tự thân vì hắn nhận chiêu, tự thân dạy dỗ hắn cảm ngộ kiếm đạo bên trong chân lý.

	Học được kiếm hai mươi thức cực kỳ khó khăn, Tần Mục là kiếm đạo cao thủ, mặc dù có thôn trưởng dạng này kiếm đạo đại tông sư tự thân dạy dỗ, hắn cũng cần làm lại cảm ngộ kiếm đạo.

	Hắn giống như là một cái vừa mới bắt đầu học kiếm kiếm đồng, đi theo cao tuổi thôn trưởng học kiếm, hai người cầm trong tay trường kiếm, một chiêu một thức đều đơn giản rõ ràng, kiếm pháp cũng là trụ cột nhất kiếm thức, phác kém cỏi, đơn giản.

	"Ngươi đi Thiên Đình về sau, đối kiếm đạo cùng kiếm tâm rèn luyện ít đi rất nhiều, tâm tư loạn."

	Thôn trưởng dốc lòng dạy dỗ, nói: "Thiên Đình thế gian phồn hoa, tuy mở rộng ngươi tầm mắt, nhưng cũng làm cho kiếm tâm của ngươi bị che mờ, kiếm đạo dừng bước không tiến."

	Một già một trẻ liền như thế chạy không tâm thần, liên tục hơn mười ngày trải qua đơn giản thuần phác sinh hoạt, loại trừ luyện kiếm bên ngoài, Tần Mục còn có thể cùng thôn trưởng cùng một chỗ ngồi ở chỗ đó, riêng phần mình đối với mình thần kiếm hô hấp thổ nạp.

	Bọn họ cũng không thôi thúc bất kỳ cái gì công pháp, chỉ là cảm thụ của mình kiếm bên trong tích chứa tinh thần, cùng kiếm cộng minh.

	Một ngày này, Tần Mục cảm giác được của mình kiếm hoàn cùng mình cùng hô hấp, bản thân hấp khí lúc, kiếm hoàn dường như cũng đang hấp khí, từ từ lớn lên, bản thân hơi thở lúc, kiếm hoàn dường như cũng tại hơi thở, từ từ thu nhỏ.

	Khẽ hấp một hô ở giữa, hắn cảm giác được bản thân khí huyết dường như chảy vào kiếm hoàn bên trong.

	Không chỉ có khí huyết chảy vào kiếm hoàn, dường như liền thần thức cũng cùng kiếm hoàn chặt chẽ không thể tách rời.

	Còn có thần hồn của hắn, dường như thanh kiếm hoàn cũng làm thành một phần của thân thể mình.

	Thôn trưởng rất là thoả mãn, nói: "Ngươi bây giờ có thể học được kiếm hai mươi thức."

	Ngay sau đó Tần Mục học được kiếm hai mươi thức.

	Kiếm hai mươi thức là một chiêu cực kỳ cường đại trụ cột kiếm thức, càng giống là một loại tâm pháp bên trên, cần đem bản thân khí huyết, thần thức cùng thần hồn rót vào trong kiếm, tăng lên kiếm uy năng, bởi vậy có thể dùng đến bất kỳ một chiêu kiếm pháp bên trong.

	Cũng tức là nói, một chiêu này thậm chí có thể dùng tại kiếm mười chín thức các trụ cột kiếm thức bên trong!

	Nhưng mà học được kiếm hai mươi, chưa hẳn có thể thi triển ra kiếm hai mươi, bởi vì một chiêu này trụ cột kiếm thức thi triển điều kiện càng hà khắc hơn, cần cảm ngộ ra kiếm vực!

	Tần Mục cứ việc đi theo thôn trưởng học được một chiêu này, nhưng mà hắn nhưng chưa từng luyện thành kiếm vực, một chiêu này vẫn là không cách nào thi triển đi ra.

	"Kiếm vực, là kiếm đạo lĩnh vực, tìm hiểu ra kiếm vực cần ngươi đối kiếm đạo có cấp độ càng sâu lý giải, ngươi bây giờ còn không cách nào cưỡng cầu."

	Thôn trưởng nói: "Duy trì kiếm tâm thuần túy, ngươi sẽ cảm ngộ ra bản thân kiếm vực. Ta hiện nay cũng chỉ là vừa mới tới kiếm vực cánh cửa. Ngươi trên kiếm đạo căn cơ rất vững chắc, cũng hiểu được nghiên cứu, so với ta tư chất còn tốt, thành tựu tương lai khẳng định sẽ vượt qua ta, chỉ là tính tình quá khiêu thoát."

	Cái này mười mấy ngày, Tần Mục thu hoạch rất nhiều, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, ngược lại liền đem thôn trưởng dạy bảo ném sau ót, chạy đến bên ngoài kinh thành đi cùng người mù cùng người câm cùng một chỗ bận rộn vi mô chế tạo sự tình.

	Thôn trưởng có chút bất đắc dĩ, đành phải tùy hắn.

	Tần Mục thân là Tạo Vật Chủ nhất tộc Thánh Anh, đối thần thức lĩnh ngộ tuy là chưa nói tới là tuyệt đỉnh cấp đại cao thủ, nhưng tầm mắt kiến thức cực cao, tại thần thức bên trên trình độ cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay cường giả, quấy nhiễu người câm cùng người mù thật lâu vi mô rèn đúc rất nhanh liền ở trong tay của hắn nhận được giải quyết.

	Duyên Khang kỹ thuật rèn tại người câm cùng người mù dẫn đầu bên dưới, đã đạt đến đỉnh cao, muốn tiến thêm một bước, hầu như không có khả năng.

	Mà vi mô rèn đúc thì cần muốn thay đổi vật lý kết cấu, dùng Duyên Khang hiện nay kỹ nghiệp không cách nào làm đến bước này.

	Vật lý, một là vật, một là lý, vật bên trong tích chứa đạo lý.

	Truy nguyên nguồn gốc, mới biết vật lý.

	Mà vi mô rèn đúc thì là thay đổi vật lý.

	Cái này cần thần thức tới chuẩn xác định vị huyền kim bên trong mỗi một cái vi mô tinh thể hàng ngũ, đá ở núi khác có thể công ngọc, Tạo Vật Chủ tại thần thức bên trên thành tích vận dụng tại vi mô rèn đúc bên trên, vừa vặn có thể bù đắp Duyên Khang không đủ.

	Tần Mục cùng người mù cùng người câm toàn tâm vùi đầu vào nghiên cứu bên trong, không để ý tới cái khác mọi chuyện, qua hơn mười ngày, ba người nhìn lấy bọn họ tự thân đem một khối huyền kim chế tạo thành thần kim, đều là kích động không thôi.

	"Vi mô rèn đúc, thay đổi vật lý kết cấu chỉ là mặt ngoài đồ vật, còn có thể có càng quảng đại hơn ứng dụng!"

	Tần Mục hưng phấn nói: "Tại vi mô tinh thể bên trên lạc ấn phù văn trận pháp, một giọt nước liền có hàng tỉ viên vi mô tinh thể, một cây kiếm, vi mô tinh thể số lượng càng nhiều, nếu như có thể đem vi mô rèn đúc phát triển đến cực hạn, tại thần binh lợi khí bên trên vận dụng đến vi mô tạo hình, vi mô lạc ấn, thần binh lợi khí uy lực sẽ tăng lên tới vượt qua tương đồng cảnh giới Thần Ma!"

	Người câm cũng là hưng phấn không hiểu, xoa tay nói: "Khai Hoàng cũng đã nói chuyện này. Cái này đem là rèn đúc chi đạo thời đại, uy năng pháp bảo cường đại thống trị thế giới thời đại!"

	Tần Mục cho hắn động viên, tràn đầy mê hoặc nhân tâm lực lượng: "Mà Câm gia gia sẽ là thời đại này mở ra người!"

	Người câm cười ha ha, thanh âm vang dội, sau lưng hồng lô ánh lửa ngút trời.

	Người mù lại có chút không mấy vui vẻ, lắc đầu nói: "Vi mô rèn đúc phát triển đến cực hạn, cái kia còn cần chúng ta người làm cái gì? Pháp bảo uy lực quá lớn, đến lúc đó đánh tới trận đến, đều là pháp bảo quyết đấu, thần binh lợi khí bay đầy trời, vậy chúng ta những này thần thông giả Thần Ma, còn có cần thiết tu luyện ư?"

	Tần Mục hướng người mù nói nhỏ: "Vi mô rèn đúc, cũng được dùng vào tu luyện. Vậy thì cần Mù gia gia trí tuệ. Ngươi nhìn, đem vi mô rèn đúc bên trong vi mô điêu khắc, vi mô lạc ấn, dùng tại nguyên khí cấu tạo, trận pháp hàng ngũ, thân thể rèn luyện, gia cố Thần tàng, rèn đúc Thiên cung, liền có thể lớn mạnh thần thông giả cùng Thần Ma bản thân, thậm chí có thể dùng tại nguyên thần trên việc tu luyện!"

	Thanh âm của hắn lại một lần tràn đầy mê hoặc nhân tâm lực lượng: "Câm gia gia khai sáng một cái rèn đúc chi đạo thời đại, mà Mù gia gia liền có thể sửa chữa hắn, để thần thông giả cùng Thần Ma có thể cùng thần binh lợi khí cùng so sánh, thậm chí có chỗ vượt qua! Không cho Câm gia gia giành mất danh tiếng!"

	Người mù sờ lên cằm râu, ha ha cười nói: "Ta tuy là cảm thấy ngươi ranh con nhiệt tâm như vậy, khẳng định không có ý tốt, nhưng cũng cảm thấy lời của ngươi rất có đạo lý."

	Tần Mục đem mình học sở ngộ thần thức pháp môn tu luyện truyền thụ cho hai vị lão nhân, hưng phấn liên tục xoa tay, thầm nghĩ: "Lại giải quyết hai đại Đế Tọa công pháp! Mù gia gia cùng Câm gia gia đi ra chính mình đạo về sau, chỉ cần khai sáng Đế Tọa cấp độ công pháp, ta liền có thể học qua đến, hoàn thiện rèn đúc Thiên cung cùng trận Thiên cung! Hiện tại, còn kém Què gia gia trộm Thiên cung, cùng Mã gia Phật đạo Thiên cung!"

	"Làm sao không gặp Què gia gia cùng Mã gia?" Tần Mục hỏi.

	"Người què mang theo Lam Ngự Điền chạy tán loạn khắp nơi, ngày ngày đi Nguyên giới di tích trộm mộ, còn đi mỗi bên đại chư thiên tản bộ. Mã gia hiện tại không làm Như Lai, lo lắng an nguy của bọn hắn, ngay sau đó liền đi theo bọn họ, miễn cho người què làm việc ẩu tả, lưu lại chân tướng."

	Người mù nói: "Mã gia lúc trước là thần bộ, bắt qua người què mấy lần, có hắn tại người què bên cạnh, người què sẽ không xảy ra vấn đề. Thần thâu cùng thần bộ liên thủ, vô địch thiên hạ, coi như trộm Thiên Đế bảo khố Thiên Đế cũng tra không được trên đầu của bọn hắn."

	Tần Mục nghẹn họng nhìn trân trối, nói không ra lời.

	Cái này làm sai dịch còn cùng làm trộm cấu kết với?

	Người mù cùng người câm đem hắn đuổi đi, nói: "Duyên Tú Đế đã sớm phái người đến đây tìm ngươi, nói để ngươi về quốc sư phủ, ngươi đi, đừng chậm trễ chúng ta khai sáng một thời đại! Chờ mấy năm về sau trở lại, chúng ta nhất định có thể hoàn thiện bản thân Thiên cung!"

	Tần Mục đành phải cáo từ rời đi, hướng mình biệt viện đi đến, thầm nghĩ: "Dục Tú muội tử bên kia xác thực muốn đi nhìn một chút, ta đã từng đã đáp ứng nàng, một năm về sau trở về bảo vệ bình yên, về sau xin nhờ quốc sư cùng Duyên Phong Đế nói cho nàng ta đi Thiên Đình. Ta cái này làm quốc sư, quả thực có chút quá không phụ trách."

	Hắn trở lại quốc sư phủ, còn chưa vào phủ, liền thấy góc đường ngồi xổm một đầu mèo trắng.

	Tần Mục dừng bước lại, hướng cái kia mèo trắng chăm chú nhìn thêm, cái kia mèo trắng không có một chút màu tạp, lười biếng liếm láp móng vuốt, liếc hắn hai mắt, chậm rãi đi vào trong bóng tối.

	Tần Mục khẽ nhíu mày, đi vào quốc sư phủ.

	Long Kỳ Lân vội vàng chào đón, một bộ tâm lực bộ dáng tiều tụy, khóc kể lể: "Giáo chủ, ngươi cuối cùng trở về!"

	Tần Mục cười nói: "Long béo, Yên nhi tỷ không có cho ngươi linh đan ăn?"

	Long Kỳ Lân lắc đầu, nói nhỏ: "Ta mấy ngày nay ăn ngược lại tốt. Giáo chủ, Vân Sơ Tụ cùng Liên Hoa Hồn tới, còn cùng hoàng đế, Thần Vương cùng Công Tôn Yến bái kết nghĩa, không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng cầu chết cùng năm cùng tháng cùng ngày."

	Tần Mục kinh ngạc: "Vân Sơ Tụ lại chạy tới? Còn mang theo Liên Hoa Hồn?"

	Hắn cũng không nhịn được có chút nhức đầu, dừng bước lại, hỏi: "Những ngày này, hai cái này tiểu yêu tinh không có gây ra loạn gì a?"

	"Này cũng không có, chỉ là lục đục với nhau."

	Long Kỳ Lân nói: "Vân Tiệm Ly tới qua một lần, nhưng nhìn thấy này tấm cảnh tượng, dọa đến không dám dừng lại liền trực tiếp đi."

	"Vân Tiệm Ly cũng là không coi nghĩa khí ra gì! Tốt xấu đem hắn muội muội lôi đi!"

	Tần Mục tính toán nói: "Liên Hoa Hồn là Đế Hậu, Vân Sơ Tụ là Nguyên Mẫu phu nhân, hai cái này tiểu nương bì chạy tới, chi bằng chơi chết mới tốt. Dục Tú, Thần Vương cùng Yến nhi không thể chết, cái này hai tỷ muội nhất định phải cùng ngày chết! Lần trước có thể mượn Địa Mẫu tay, lần này mượn ai tay? Đáng tiếc Lạc Vô Song không ở nơi này, còn có cái kia mèo trắng, giống như là Nghiên thiên phi trong ngực cái kia gọi tiểu Thất mèo. . ."

	Hắn đang nghĩ ngợi, Duyên Tú Đế thanh âm truyền đến, cười nói: "Quốc sư trở về!"

	Tần Mục đi ra phía trước, cúi người làm lễ chào hỏi: "Thần tham kiến bệ hạ."

	Duyên Tú Đế vội vàng dìu lấy hai tay của hắn, cười nói: "Quốc sư bên ngoài vất vả vất vả, trở lại kinh thành gần tháng thời gian vậy mà không rảnh về nhà, là của trẫm sai lầm, để quốc sư một mực không được nghỉ ngơi."

	Trong lời nói của nàng có oán trách Tần Mục ý tứ, nói Tần Mục trở về lâu như vậy cũng chỉ đến xem nàng.

	Tần Mục bị nàng dắt tay hướng trong viện đi đến, cười nói: "Bệ hạ, ta tại Thiên Đình vừa mới đứng vững liền, một đường gian khổ, khó mà kể rõ, lần này trở về gần tình quê càng e sợ, càng là tiếp cận lo lắng người, càng là khiếp đảm, bởi vậy đến chậm."

	Duyên Tú Đế nhìn lấy hắn, vành mắt đỏ lên: "Trẫm cũng biết."

	Quốc sư trong phủ, Công Tôn Yến xách theo bình nước đối diện đi tới, Duyên Tú Đế vội vàng buông hắn ra tay, Công Tôn Yến nghiêm túc tại Tần Mục trên đầu rót chút nước, rất là nghiêm túc quan sát Tần Mục đầu, nhìn thấy Tần Mục vẫn là không có đâm chồi, không khỏi thở dài.

	Tần Mục sớm thành thói quen cử động của nàng, cười nói: "Yến nhi, ta lần này đi ra ngoài cũng cho ngươi mang theo điểm đồ tốt, gọi là Hồng Mông nguyên dịch, sau đó ta cũng cho ngươi tưới một chút nước."

	Công Tôn Yến rất là vui vẻ.

	Duyên Tú Đế ánh mắt nhìn đến, cười nói: "Quốc sư có hay không mang cho ta cái gì bảo bối trở về?"

	"Đại thiên vũ trụ, mênh mông giang sơn, đây là ta mang đến cho bệ hạ." 