 Chương 1388: Thiên Minh thịnh hội, quang mãn kim khuyết

	"Hạo Thiên Tôn tự tin càng ngày càng mạnh."

	Tần Mục nụ cười trên mặt không giảm: "Nhìn tới Thái Tố đối với hắn ảnh hưởng rất lớn, để hắn lại cháy lên lòng tin. Hắn đạt được Thái Tố giúp đỡ, bởi vậy tự tin mình có thể chiến thắng người khác, đạt được thắng lợi cuối cùng."

	Thái Tố là như thế nào giúp hắn, Tần Mục cũng không biết rõ, chẳng qua theo Thái Tố xem như đến xem, Hạo Thiên Tôn hẳn là sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ.

	"Thái Thủy, ngươi cũng là Cổ Thần, Thái Tố cũng là Cổ Thần, ngươi nhìn Thái Tố hành động, ngươi lại nhìn của ngươi thành tựu."

	Tần Mục đánh thức bản thân Thần tàng bên trong Thái Thủy chi noãn, vô cùng đau đớn nói: "Ngươi ngày ngày chỉ biết là luyện hóa cái kia tảng đá vụn, lúc nào mới có thể giống Thái Tố cho Hạo Thiên Tôn trợ giúp đồng dạng đưa cho ta trợ giúp?"

	"Ngươi sao không xem trước một chút Hạo Thiên Tôn, nhìn lại một chút ngươi?"

	Thái Thủy một câu liền đem Tần Mục nghẹn gần chết, ồm ồm nói: "Thái Tố trước thời hạn xuất thế, bản lãnh của nàng dừng ở đây rồi, mà ta vẫn còn đang không ngừng phát triển, tương lai ta khẳng định so với nàng lợi hại không biết bao nhiêu. Hơn nữa Thái Tố trợ giúp Hạo Thiên Tôn, nhưng thật ra là vì khống chế Hạo Thiên Tôn. Ngươi nhìn hiện tại Hạo Thiên Tôn tràn đầy tự tin, nhưng trên thực tế hắn đã dần dần rơi vào Thái Tố khống chế. Đợi đến hắn tương lai, chỉ sợ muốn hối tiếc không kịp."

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Thái Tố như thế nào khống chế Hạo Thiên Tôn?"

	"Thái Tố cầu được ước thấy, nàng có thể đúc lại Hạo Thiên Tôn Thiên cung, giúp Hạo Thiên Tôn trở thành cái thứ nhất tu thành Thiên Đình người, thậm chí có thể cho Hạo Thiên Tôn hắn muốn bảo vật."

	Thái Thủy nói: "Ta đã từng cùng Thái Tố nói về qua hai bên lực lượng, biết nàng phối hợp một cái uy năng chí đại chí bảo, bảo vật này có thể hóa thành cái khác bất kỳ bảo vật, biến hóa đa đoan. Nhưng mà, tất cả những thứ này đều là có đánh đổi. Thái Tố cho hắn lực lượng, cũng có thể thu hồi ban cho lực lượng, không chỉ có như vậy, mượn dùng Thái Tố lực lượng, sẽ từ từ nghiện, nhận khống tại Thái Tố."

	Tần Mục rùng mình.

	Năm đó hắn cũng đã nhận được Thái Tố trứng thần, cảm nhận được cái loại này cầu được ước thấy mang tới đối đạo tâm xâm lấn, Lưu Ly Thanh Thiên tràng sở dĩ có thể trở thành đệ nhất chí bảo, dựa vào là chính là Thái Tố trứng thần!

	"Thái Tố chí bảo, có thể hóa thành bất kỳ bảo vật, biến hóa đa đoan?"

	Tần Mục đột nhiên nhớ tới bản thân lần đầu tiên thần thức xâm lấn Thái Tố chi noãn lúc nhìn thấy Hồng Mông chi khí bên trong, đủ loại trọng bảo dị tượng, lúc ấy hắn nhìn thấy vách chuông lạc ấn thiên địa vạn tượng chuông lớn, địa khí gánh chịu đại đỉnh, nắp đỉnh lạc ấn Thần Chỉ sinh linh, còn có chiếu rọi đại thiên thế giới gương sáng!

	"Món chí bảo này, phải chăng có thể hóa thành Tạo Hoá thần khí?" Tần Mục đột nhiên dò hỏi.

	Thái Thủy hơi giật mình, nói: "Đương nhiên có thể."

	Tần Mục khóe mắt nhảy loạn, rốt cuộc biết thương thế chưa khỏi hẳn Hạo Thiên Tôn tự tin từ đâu mà tới!

	Là Thái Tố thần nữ cái này miệng chí bảo có thể hóa thành Tạo Hoá thần khí, chế tạo thần khí Ngự Thiên Tôn!

	Không chỉ là chế tạo thần khí Ngự Thiên Tôn, hắn thậm chí có thể chế tạo Thiên Đế thân thể, Thiên Công thân thể, Thổ Bá thân thể!

	Đây mới là Hạo Thiên Tôn lòng tin đầu nguồn.

	Nắm giữ thần khí Ngự Thiên Tôn nhiều nhất, chỉ sợ không phải Thạch Kỳ La, mà là hắn!

	"Ta nếu là nắm giữ bậc này thần khí. . ."

	Tần Mục hâm mộ vô cùng, đột nhiên tỉnh ngộ lại, thử dò xét nói: "Thiên Đế Thái Sơ có hay không có phối hợp thần khí?"

	Thái Thủy nói: "Thiên Đế Thái Sơ cũng có hắn phối hợp chí bảo, chẳng qua lúc trước hắn vẫn là Thái đế nghĩa tử thời điểm, Thái đế đem cái này bảo vật lấy đi. Không biết về sau hắn có hay không thu hồi cái này bảo vật."

	Tần Mục nháy mắt mấy cái, hững hờ nói: "Như vậy, Thái Dịch đạo huynh có hay không cũng có bảo vật như vậy?"

	"Theo lý mà nói hẳn là sẽ có."

	Thái Thủy nói đến đây, đột nhiên tỉnh ngộ lại, vội vàng sửa lời nói: "Thái Dịch đạo huynh sớm đã siêu thoát, hắn có hay không có chí bảo, liền không phải ta có thể biết. Dù sao ta là không có. . ."

	"Như vậy Thái Thủy đạo huynh, của ngươi chí bảo là cái gì?" Tần Mục cắt đứt hắn, hỏi.

	Thái Thủy vội vàng cười nói: "Ta thật không có, ngươi ít nói lung tung. Ta nếu là có loại kia bảo vật, còn có thể bị vây ở cái này vỏ trứng bên trong? Đã sớm đánh ra tiêu dao tự tại."

	"Ngươi sở dĩ không có mở ra vỏ trứng, là bởi vì ngươi còn muốn lưu tại trứng bên trong , chờ ta cho ngươi tìm được càng nhiều thần thạch tiêu hóa nguyên dịch."

	Tần Mục nghiêm túc nói: "Đạo huynh chí bảo là cái gì? Sao không lấy ra để cho ta mở mang tầm mắt?"

	"Không có!"

	Thái Thủy tức nói: "Ta hiện tại còn chưa xuất thế, cho dù có cũng không có cách nào lấy ra cho ngươi xem! Ngươi ít đến đánh ta chủ ý!"

	Tần Mục ánh mắt chớp động, cười nói: "Quả nhiên là giấu ở trứng bên trong ư? Thái Thủy chi đạo, hữu hình mà vô chất, đối với ngươi mà nói, vỏ trứng cũng là hữu hình mà vô chất, của ngươi bảo vật hơn phân nửa cũng là hữu hình vô chất. Đã như vậy, ngươi sao không đưa ra tới để cho ta mở mang tầm mắt?"

	Thái Thủy tức giận nói: "Không có chính là không có! Lấy ra, ngươi còn có thể trả ta hay sao? Ta cũng không phải ba tuổi hài đồng!"

	Tần Mục cười ha ha, thầm nghĩ: "Quả thật có. . . Không biết cái này keo kiệt Cổ Thần chí bảo, là cái gì hình thái?"

	Hắn càng ngày càng tò mò, đáng tiếc Thái Thủy đối với hắn biết chi quá sâu, hạ quyết tâm không cho hắn nhìn thấy bản thân chí bảo.

	Tần Mục đành phải coi như thôi.

	Ngày thứ hai, Thiên Minh hội nghị rốt cục chính thức mở ra, chư thiên vạn giới thần thánh tụ tập dưới một mái nhà, thần quang ngút trời, các loại bảo tướng, đám người nguyên thần bay lên không, từng tòa Thiên cung treo cao, nguyên thần sừng sững tại Thiên cung phía trên.

	To to nhỏ nhỏ chư thần, tu vi đều có mạnh yếu, nguyên thần hoặc là đứng tại Lăng Tiêu điện phía trước, hoặc là đứng tại Ngọc Kinh thành bên trong, mà nguyên thần của bọn hắn cũng vô cùng kỳ quặc, đối ứng các tộc linh thể.

	Cùng Duyên Khang Tứ Linh thể khác biệt, linh thể của bọn hắn có đủ loại chủng loại, hoặc là Cổ Thần hình thái, hoặc là Ma Thần hình thái, không phải trường hợp cá biệt.

	Chư thiên thần thánh bay lên, đều tự ngồi vào chỗ trên không trung, chỉ thấy vô số Thiên cung nối thành một mảnh, tựa như nhất hùng vĩ Thiên Đình, cho dù là chân chính Thiên Đình tại thời khắc này cũng có vẻ nhỏ bé!

	Liền xem như năm đó Long Hán thời đại Thiên Đình rầm rộ, cũng còn kém rất rất xa hôm nay thịnh cảnh!

	Năm đó Long Hán Thiên Đình ở thủ lĩnh chi vị chính là Cổ Thần, mà to to nhỏ nhỏ Cổ Thần chẳng qua hơn ba trăm tôn, bất mãn bốn trăm số lượng.

	Hơn nữa khi đó Cổ Thần, thực lực hơn phân nửa không bằng hiện nay chư thiên Chúa Tể, cho dù là yếu nhất chư thiên Chúa Tể, so khi đó cấp thấp Cổ Thần cũng muốn mạnh mẽ rất nhiều.

	Nhưng thấy tại đây phiến mênh mông bát ngát trên thiên cung, lại có tứ Đế tứ thiên sư bay tới, đều tự ngồi vào chỗ, sau đầu cũng tự hiện ra một mảnh Thiên cung, hoặc nhiều hoặc ít, đều có ba năm tòa Thiên cung.

	Lại có ngũ Đế nội tọa, năm Đế Tọa, tả hữu thiếu thừa, tả hữu thiếu vệ, tả hữu thượng vệ, tả hữu thiếu bật, tả hữu thượng bật, tả hữu thiếu tể, tả hữu thượng tể, tả xu, hữu xu, thiếu úy, thượng phụ, thiếu phụ, thất công, tam sư, Đại Nhật Tinh Quân các loại Thiên Đình trọng thần, nhao nhao ngồi vào chỗ.

	Trong lúc nhất thời, đám người Thiên cung lại liên thành một mảnh, hóa thành đệ nhị trọng Thiên Đình!

	Lại có Đạo Tổ, Đại Phạm Thiên bay tới, tại đệ nhị trọng Thiên Đình ngồi vào chỗ, Đạo Tổ cùng Phật Tổ vừa mới ngồi vào chỗ xuống, liền đều tự nở rộ bản thân Thiên cung, đều có hơn mười tòa Thiên cung, thần thái nghiêm nghị.

	Bọn họ là Thiên Minh cổ xưa nhất thành viên.

	Đột nhiên, tất cả thần thánh trăm miệng một lời: "Cung thỉnh Thiên Minh Thiên Tôn, vô thượng đạo thức, Yêu tộc đại thánh Hồng Thiên Tôn!"

	Hồng Thiên Tôn tóc trắng xoá, mày trắng râu bạc trắng, đại bào phiêu dật, đứng tại Thanh Điểu đầu chim phía trên, Thanh Điểu vỗ cánh bay tới, bỗng nhiên thu lại hai cánh.

	Hồng Thiên Tôn đáp xuống đệ nhị trọng Thiên Đình bên trên, Đạo Tổ cùng Đại Phạm Thiên đứng dậy, vội vàng làm lễ chào hỏi.

	Hồng Thiên Tôn khẽ vuốt cằm, ngồi vào chỗ xuống.

	Chư thiên thần thánh nhao nhao cao giọng niệm tụng: "Cung thỉnh Thiên Minh Thiên Tôn, vô lượng thần thông, vạn pháp đạo mẫu Cung Thiên Tôn!"

	Cung Thiên Tôn cất bước đi tới, vạn pháp dị tượng, thần thông vô lượng, cũng đi vào đệ nhị trọng Thiên Đình.

	Đạo Tổ cùng Đại Phạm Thiên làm lễ chào hỏi, Cung Thiên Tôn gật đầu ra hiệu, ngồi vào chỗ xuống.

	"Cung thỉnh Thiên Minh Thiên Tôn, Thiên Công Thần tử, Thần tộc thủy tổ đại thánh Tổ Thần Vương!"

	"Cung thỉnh Thiên Minh đạo tôn, Long Hán Hỏa Thánh Tôn, Thiên Nhân vô song Hỏa Thiên Tôn!"

	"Cung thỉnh Thiên Minh Thiên Tôn, Thổ Bá thần nữ, Ma tộc thủy tổ Đại Tôn Hư Thiên Tôn!"

	"Cung thỉnh Thiên Minh Thiên Tôn, chư thiên nghĩa mẫu, mẫu nghi thiên hạ Nghiên thiên phi!"

	"Cung thỉnh Thiên Minh Thiên Tôn, chư thiên đạo mẫu Tường thiên phi!"

	"Cung thỉnh Thiên Minh Thiên Tôn, thần thánh Thánh Hoàng, nguyên cực thủy tổ Lang Hiên Thần Hoàng!"

	. . .

	Tổ Thần Vương, Hỏa Thiên Tôn, Hư Thiên Tôn, Nghiên thiên phi, Tường thiên phi cùng Lang Hiên Thần Hoàng nhao nhao ngồi vào chỗ xuống.

	Nhưng thấy đột nhiên phía đông thần quang doanh tiêu, hoa cái như mây, bao phủ Thiên Đình. Chư thiên thần thánh cùng tứ Đế, tứ thiên sư cùng với khác Thiên Đình trọng thần nhao nhao đứng dậy, trăm miệng một lời: "Cung thỉnh Thiên Minh đạo tôn, Long Hán Hạo Thánh Tôn Hạo Thiên Kim Khuyết Vô Thượng Chí Tôn truyền đạo Thánh Vương Hạo Thiên Tôn!"

	Hạo Thiên Tôn cất bước đi tới, dị tượng ngàn vạn.

	Đạo Tổ Phật Tổ cùng chư vị Thiên Tôn nhao nhao đứng dậy làm lễ chào hỏi, Hạo Thiên Tôn đón vô biên thần quang cất bước đi tới, khẽ vuốt cằm ra hiệu.

	Đạo Tổ Phật Tổ cùng chư vị Thiên Tôn đợi hắn ngồi xuống, lúc này mới đều tự ngồi vào chỗ.

	Lại nghe được chư thiên thần thánh trăm miệng một lời, cao giọng nói: "Cung thỉnh Thiên Minh minh chủ, Long Hán Mục Thánh Tôn thần thông lập đạo vạn kiếp bất diệt đại pháp sư vô lượng đức vô lượng thọ truyền đạo Thánh Vương Mục Thiên Tôn!"

	Tần Mục cất bước đi tới, các vị Thiên Tôn cùng Đạo Tổ Phật Tổ cũng nhao nhao đứng dậy làm lễ chào hỏi, Tần Mục nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu đám người ngồi vào chỗ.

	Đám người chờ hắn ngồi vào chỗ xuống, lúc này mới đều tự ngồi xuống.

	Lại có giáp vàng Thần Nhân chạy như bay đến, vù một tiếng bày ra bảng vàng, cao giọng nói: "Bệ hạ nghe nói Thiên Minh hội nghị, chư thiên thần thánh cùng chư vị Thiên Tôn dự họp, cảm niệm Thiên Tôn bọn họ công lao vĩ nghiệp, bởi vậy hạ chỉ ca ngợi."

	Chư vị Thiên Tôn nhìn về phía Tần Mục, Tần Mục ngồi ở chủ vị, giơ tay lên nói: "Đọc."

	Cái kia giáp vàng Thần Nhân vội vàng một gối chạm đất, nửa quỳ nửa ngồi, cao giọng tuyên đọc Thiên Đế ý chỉ.

	Đọc xong Thiên Đế thánh chỉ, cái kia giáp vàng Thần Nhân lúc này mới nơm nớp lo sợ đứng dậy, hai tay dâng thánh chỉ, lẳng lặng chờ Tần Mục lên tiếng.

	"Bệ hạ ý tốt, ta Thiên Minh tâm lĩnh."

	Tần Mục nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu người hầu: "Nhận lấy đi."

	Có người hầu tiến lên, đem Thiên Đế thánh chỉ thu hồi.

	Tần Mục nhìn chung quanh một vòng, cất cao giọng nói: "Ta bắt nguồn từ Duyên Khang, thanh danh lên cao tại Long Hán, phí hoài trăm vạn năm, đến nay mới đi vào Thiên Minh, tham dự thịnh hội, làm phiền chư vị chờ lâu. Trăm vạn năm đến, lớn nhỏ sự tình nhiều vô cùng, năm đó năm vị minh chủ duy ta còn lại, không khỏi sinh lòng cảm khái. Hôm nay thịnh hội, ta là minh chủ, làm định thiên hạ việc lớn. Chuyện thứ nhất chính là. . ."

	"Ai nói năm vị minh chủ chỉ ngươi còn lại?"

	Đột nhiên một thanh âm truyền đến, cất cao giọng nói: "Mục Thiên Tôn, còn nhớ cùng ngươi cùng dạo Long Hán Tần Thiên Tôn ư?"

	Lời vừa nói ra, tất cả xôn xao.

	Chư thiên thần thánh có sắc mặt đại biến, có đằng đằng sát khí, nhao nhao theo tiếng nhìn.

	Nhưng thấy Khai Hoàng Tần Nghiệp bên hông bội kiếm, cất bước đi vào Dao Trì, thẳng đạp ở đệ nhị trọng Thiên Đình phía trên, mặt mỉm cười đè kiếm đi tới.

	"Mục Thiên Tôn, ngươi chấp chưởng Thiên Minh, loạn thiên hạ muôn dân, hỏi qua ta hay không? Hỏi qua trong tay của ta Vô Ưu kiếm hay không?" 