 Chương 920: Thiên Đình biến pháp

	Mạn Hồi Lang các phía trước, Thanh Hoa bảng cùng Thần Tú bảng bên trên rất nhiều cao thủ trẻ tuổi trợn mắt lên, ngơ ngác nhìn một màn này, nhìn lấy Tần Mục từ Vân Tiệm Ly trong cơ thể rút ra kiếm, mang theo máu.

	Chỉ một chiêu.

	Tần Mục chỉ dùng một chiêu, liền đem vừa mới nhìn như vô địch Vân Tiệm Ly đánh bại!

	Không những đánh bại hắn, thậm chí một kiếm chặt đứt hắn Thần Kiều, đem hắn từ Thần Kiều cảnh giới đánh rớt đến Sinh Tử cảnh giới!

	Đây cũng không phải là là đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là, Vân Tiệm Ly Thần Kiều Thần tàng hoàn toàn bị phá hủy!

	Nói cách khác, Vân Tiệm Ly đời này đều không thể tu về Thần Kiều cảnh giới, đời này chỉ có thể làm Sinh Tử cảnh giới thần thông giả, vĩnh viễn cũng không có trở thành Thần Chỉ khả năng!

	Đương nhiên, đây đối với Vân Tiệm Ly tới nói có lẽ không xấu, dù sao hắn Vân gia nam tử trời sinh liền có bệnh tật quấn thân, tu luyện tới Thần Kiều cảnh giới liền sẽ đột nhiên chết bất đắc kỳ tử mà chết.

	Tần Mục đứt mất hắn Thần Kiều, nói không chừng hắn còn có thể sống được càng lâu.

	Nhưng mà đối với những người khác tới nói, vậy liền quá kinh khủng!

	Đám người thân thể run rẩy, đối mặt Vân Tiệm Ly một chiêu kia, mỗi người bọn họ đều không có bao nhiêu phần thắng, mà nếu như là đối mặt Tần Mục một kiếm kia, mỗi người bọn họ chỉ sợ đều không thể né tránh một kiếm kia, chỉ có thể rơi vào cùng Vân Tiệm Ly kết quả giống nhau!

	Mỗi người bọn họ trong đầu đều không thể tránh khỏi in dấu lên Tần Mục một kiếm kia đâm tới tình hình, nhưng mà mặc cho bọn họ thôi diễn bao nhiêu lần, vẫn là thủy chung không cách nào tránh thoát đi.

	Mỗi một lần, bọn họ đều sẽ bị một kiếm này đâm trúng, chặt đứt Thần tàng, không chỉ là Thần Kiều Thần tàng, cái khác Thần tàng, Linh Thai, Ngũ Diệu, Lục Hợp, Thất Tinh, Thiên Nhân, Sinh Tử, hết thảy sẽ bị chặt đứt!

	Đây mới là Tần Mục một kích toàn lực!

	Đột nhiên, cái kia đầu chim thân người nữ tử cười khanh khách: "Ta đột nhiên nhớ tới ta còn có việc, đi trước một bước, ngày khác trở lại bái kiến Thiên Tôn! Cáo từ —— "

	Sau lưng nàng cánh chim mở ra, mà những người khác cũng di chuyển bước chân.

	Tần Mục dìu lấy Vân Tiệm Ly đi tới, cất cao giọng nói: "Chư vị đã tới, cần gì nóng lòng rời đi? Người không biết còn tưởng rằng ta Mục Thiên Tôn không hiểu được đạo đãi khách, có phần sẽ truyền ra lời ong tiếng ve."

	Cái kia đầu chim thân người nữ tử nguyên bản định bay đi, nghe vậy thân thể cứng đờ, không dám động đậy.

	Những người khác cũng không dám chuyển bước, cái trán toát ra rậm rạp mồ hôi lạnh.

	Tần Mục mỉm cười, một mực khẳng định, ôn hòa cười nói: "Chư vị không cần căng thẳng, chúng ta hạ giới người lại không ăn thịt người."

	Mà ở trong mắt mọi người, cái nụ cười này nhưng là vô cùng kinh khủng cùng tà ác, mặc dù bọn hắn đều là Thanh Hoa bảng cùng Thần Tú bảng bên trên thiên chi kiêu tử, nhưng mà đối mặt Tần Mục một kiếm kia bọn họ lại sâu sâu cảm giác được không có sức chống cự.

	Cái kia đầu chim thân người nữ tử run giọng nói: "Hạ giới người ăn Bán Thần ư?"

	Tần Mục không đáp, vịn Vân Tiệm Ly leo lên hải đảo, đi tới Mạn Hồi Lang các phía trước, bất đắc dĩ nói: "Vân huynh, ngươi để cho ta toàn lực ra tay, hiện tại tốt rồi, ta vốn là muốn giết một nhóm Thiên Đình không có mắt tuổi trẻ cao thủ tới lập uy, hiện nay làm sao giết bọn hắn lập uy?"

	Đám người rùng mình, hoảng sợ nhìn lấy hắn.

	Tần Mục lộ ra thật thà tươi cười, nhìn chung quanh một vòng, áy náy nói: "Chư vị, ta cũng không phải là nói giết các ngươi, các ngươi không cần lo lắng. Các ngươi này tới là khiêu chiến ta a?"

	Hắn lộ ra vẻ hưng phấn, đám người lặng im, nhao nhao lắc đầu.

	Tần Mục rất là thất vọng.

	Vân Tiệm Ly bị hắn thương tổn tới, thân thể càng thêm suy yếu, chẳng qua cho dù hắn bị Tần Mục một kiếm này đoạn đi Thần Kiều, cũng như trước ung dung, dường như bị thương không phải mình, cũng không có bởi vì Thần Kiều Thần tàng hủy diệt mà có bất kỳ thất lạc, cười nói: "Thiên Tôn lập uy, cần gì đối thế hệ trẻ tuổi ra tay?"

	Tần Mục cười ha ha: "Ngươi nói đúng. Chỉ là ta cảnh giới không cao, đổi lại tùy tiện một tôn Tôn Thần ra tay ta đều ngăn cản không nổi."

	Vân Tiệm Ly ho khan liên tục, hướng mọi người nói: "Các ngươi không nên tin hắn. Hắn là muốn giết Tôn Thần lập uy, nếu như các ngươi trở về gọi các ngươi sư huynh đến, hơn phân nửa cũng là chết ở trong tay của hắn."

	Đám người trừng tròng mắt, không nói gì.

	Tần Mục vịn Vân Tiệm Ly từ giữa bọn hắn xuyên qua, Tề Cửu Nghi vội vàng đuổi theo, đỡ lấy Vân Tiệm Ly, thấp giọng oán giận nói: "Tần giáo chủ, ngươi ra tay có phần quá nặng! Vân huynh bị ngươi chặt đứt Thần Kiều, nhà hắn nãi nãi bọn họ có thể tha được ngươi? Thiên Đình bên trong người nào không biết Vân gia quả phụ bọn họ khó dây vào nhất? Ngươi động các nàng bảo bối quý giá, không chết cũng phải tám tầng da!"

	Vân Tiệm Ly cười khổ nói: "Nhà ta tổ nãi nãi thái tổ nãi nãi bọn họ có khó chơi như vậy?"

	Tề Cửu Nghi cười lạnh nói: "Ngươi bản thân không biết, không biết hỏi một chút người khác? Thiên Đình bên trong người nào không biết Vân gia nãi nãi bọn họ bao che khuyết điểm? Tần giáo chủ, ngươi chọc vào cái tổ ong vò vẽ lớn!"

	Tần Mục nói: "Chặt đứt Vân huynh Thần Kiều, là ta cố ý gây ra. Vân huynh đứt mất Thần Kiều, vừa vặn có thể thử một chút Duyên Khang biến pháp thành quả, thử một chút Thiên Hà Thần tàng. Các ngươi cũng tới."

	Hắn quay đầu vẫy vẫy tay, cười nói: "Năm đó ta ở chỗ này khai đàn giảng pháp, truyền thụ thế nhân thành Thần phương pháp, thời gian qua đi trăm vạn năm, ta lại ở chỗ này truyền pháp một lần."

	Thanh Hoa bảng cùng Thần Tú bảng bên trên đám người hai mặt nhìn nhau, kiên trì đi theo hắn đi vào Mạn Hồi Lang các.

	Tần Mục vì Vân Tiệm Ly xử lý tốt thương thế, cười nói: "Năm đó Vân Thiên Tôn khai sáng Thần Kiều Thần tàng, là bởi vì U Thiên Tôn mở ra Sinh Tử Thần tàng về sau, phía trước không có đường, hắn muốn bắc cầu trải ra một con đường. Cho nên Vân Thiên Tôn mở ra Sinh Tử Thần tàng. Mà Sinh Tử Thần tàng cho Ngự Thiên Tôn dẫn dắt, Ngự Thiên Tôn mở ra Thiên cung cái này đại cảnh giới, ngay sau đó có phi thăng Thiên cung mà thành Thần thuyết pháp. Thần Kiều Thần tàng rất trọng yếu, không có Thần Kiều Thần tàng, liền không có phía sau Thiên cung cảnh giới. Vân Thiên Tôn công lớn lao chỗ này."

	Vân Tiệm Ly nói: "Thiên Tôn vừa mới nói Thiên Hà Thần tàng, là chuyện gì xảy ra?"

	Tần Mục giải thích nói: "Thiên Hà Thần tàng chính là Duyên Khang biến pháp thành quả. Thần Kiều Thần tàng mặc dù nhận trước mở về sau, nhưng cũng không phải là nhất định phải, Thiên Hà kết nối các giới, đả thông Sinh Tử , kết nối Thiên cung, nếu như hủy đi Thần Kiều Thần tàng mà mở ra Thiên Hà, liền sẽ đem Thiên cung cùng bảy đại Thần tàng toàn bộ quán thông, bảy đại Thần tàng biến thành một cái Thần tàng!"

	Vân Tiệm Ly con mắt lóe sáng lên.

	Mạn Hồi Lang các bên trong đám người cũng là thân thể hơi chấn động, nghĩ đến Tần Mục nói tới chỗ mấu chốt.

	Bảy đại Thần tàng nối liền thành một thể, nguyên khí liền sẽ đột nhiên bay dâng mạnh, dưới cảnh giới ngang hàng, nguyên khí tu vi sẽ xa so với cái khác dần dần từng bước người tu luyện mạnh hơn!

	Hơn nữa bởi vì Thần tàng là một thể, công pháp vận chuyển tốc độ muốn so truyền thống bảy đại Thần tàng nhanh rất nhiều, bởi vì truyền thống công pháp cần nguyên khí từ Linh Thai cất bước , dựa theo công pháp đường đi vận chuyển, lại chảy tới Ngũ Diệu Thần tàng, thông qua Ngũ Diệu chảy tới Lục Hợp, lại đến Thất Tinh, Thiên Nhân, Sinh Tử cùng Thần Kiều.

	Mà Thiên Hà Thần tàng đem mặt khác Thần tàng nối thành một thể lời nói, nguyên khí trực tiếp tại đây một cái đại thần giấu bên trong vận chuyển, muốn tiết kiệm đi rất nhiều không cần thiết trình tự, từ rườm rà trở nên đơn giản!

	Đồng dạng đạo lý, thần thông khởi động tốc độ cũng sẽ so truyền thống bảy đại Thần tàng càng nhanh, đối với thần thông giả chiến lực tăng lên quả thực kinh người!

	Bọn họ dù sao cũng là Thanh Hoa bảng cùng Thần Tú bảng bên trên tuổi trẻ tuấn kiệt, thiên tư hơn người, hơn nữa thông minh, lập tức ý thức được Thiên Hà Thần tàng to lớn tiềm lực.

	Tần Mục tiếp tục nói: "Tu luyện tới Thiên cung cảnh giới trở thành Thần Chỉ về sau, thần thông giả trước kia tu luyện bảy đại Thần tàng đối với Thiên cung tầm quan trọng liền cực kỳ bé nhỏ, bảy đại Thần tàng chỉ tương đương với Thiên cung cảnh giới phụ thuộc phẩm. Mà đổi lại Thiên Hà Thần tàng, trong Thiên cung lực lượng có thể cùng Thần tàng tương dung, mở rộng Thần tàng, pháp lực cũng sẽ so truyền thống phương pháp tu luyện càng thêm hùng hậu, đối Thần Chỉ chỗ tốt cũng là cực lớn!"

	Cái kia đầu chim thân người nữ tử đột nhiên nói: "Thiên Tôn, ngươi đem Thiên Hà Thần tàng nói đến tốt như vậy, vì sao Thiên Đình chưa từng có nghĩ tới muốn thay đổi đi Thần Kiều Thần tàng đổi thành Thiên Hà Thần tàng?"

	Tần Mục nhìn lấy nàng, lộ ra vẻ nghi hoặc.

	Nữ tử kia vội vàng nói: "Ta là Thanh Hoa bảng bên trên Thước Kinh Tuyết, sư tòng Thái Mẫu."

	"Thái Mẫu?"

	Tần Mục chưa nghe nói qua cái này Tôn Thần chỉ, cười nói: "Thiên Đình chư thần tu luyện tới Thiên cung cái này đại cảnh giới về sau, ai còn quan tâm Thần tàng? Bởi vì cái gọi là đập cửa gạch, đập qua liền ném. Bọn họ quan tâm hơn chính là Thiên Đình cảnh giới này, từ nghe được có Thiên Đình cảnh giới này, bọn họ liền tập trung tinh thần nhào vào phía trên . Còn các ngươi những này thần thông giả, các ngươi dám nghi ngờ sư tôn của các ngươi ư? Các ngươi dám nghi ngờ Thiên Tôn truyền thừa xuống Thần tàng hệ thống tu luyện ư? Nếu như các ngươi nghi ngờ, các ngươi liền có mở ra Thiên Hà Thần tàng khả năng."

	Đám người giật mình, cẩn thận hồi tưởng bọn họ tu luyện quá trình.

	Xem như Thiên Đình bên trong nhất tài năng xuất chúng thiên tài thiếu niên, bọn họ đích xác chưa hề muốn đi qua phế bỏ Thần Kiều Thần tàng, bọn họ lớn nhất sáng tạo đại khái chính là bản thân thử sáng tạo mấy loại thần thông thôi.

	Đối bọn hắn tới nói, mỗi cái cố định cảnh giới đều là thiết luật, không cần thiết nghi ngờ, cũng nhớ không nổi tới nghi ngờ.

	Tần Mục nói: "Hạ giới khác biệt, hạ giới rất nhiều người Thần Kiều Thần tàng bị đoạn đi, bởi vậy đếm không hết người đều đang nghiên cứu như thế nào thay đổi Thần tàng, như thế nào đột phá vốn có nhận thức. Duyên Khang biến pháp, không pháp tổ tông phương pháp, không mê tín Cổ Thần, không mê tín Thiên Đình, không mê tín Thiên Tôn, cho nên mới có biến pháp, mới có Thiên Hà Thần tàng."

	Đám người nghe được biến pháp cái từ này, không khỏi rùng mình.

	Đột nhiên một thiếu niên đứng dậy, thân thể run rẩy, thanh âm khàn khàn nói: "Ta không nghe giảng! Thiên Tôn, xin thứ cho ta nhát gan sợ phiền phức, đi trước một bước!"

	Tần Mục quan tâm nói: "Ngươi không muốn biết như thế nào mở ra Thiên Hà Thần tàng ư?"

	"Muốn!"

	Người kia tươi cười như khóc: "Nhưng mà vãn bối không dám nghe! Vãn bối sợ nghe Thiên Tôn Thiên Hà Thần tàng, sẽ chẳng biết tại sao chết đi!" Hắn xoay người vội vàng rời đi.

	Lại có mấy người đứng dậy rời đi.

	Những người khác cũng đều muốn đi, nhưng mà Thiên Hà Thần tàng thực sự mê người, để bọn hắn chần chừ bất định.

	Tề Cửu Nghi ánh mắt chớp động, đứng lên nói: "Ta ra ngoài đưa tiễn bọn họ."

	Tần Mục mỉm cười, tiếp tục giảng giải như thế nào mở ra Thiên Hà Thần tàng, nói: "Thiên Hà Thần tàng không bàn mà hợp thiên địa đại đạo, chẳng qua trong cơ thể con người Thần tàng số lượng tốt nhất vẫn là bảy cái, bởi vậy cần phế bỏ Thần Kiều. Ta khai sáng mấy loại cảm ngộ Thiên Hà chi lực pháp môn, phế bỏ Thần Kiều về sau, liền có thể đi tới Thiên Hà bên cạnh thôi thúc ta pháp môn, cảm ngộ Thiên Hà chi lực."

	Tần Mục đem cảm ngộ Thiên Hà mấy loại pháp môn từng cái giảng giải một lần, Mạn Hồi Lang các bên trong rất nhiều người trẻ tuổi nửa tin nửa ngờ, mặc dù đem cảm ngộ Thiên Hà pháp môn ghi nhớ, nhưng lại không dám thử nghiệm.

	Vân Tiệm Ly cười nói: "Như vậy vẫn là để ta cái này người sắp chết tới thử thử một lần, có thể hay không mở ra Thiên Hà Thần tàng a."

	Thước Kinh Tuyết lộ ra vẻ không thể tin được, đè thấp tiếng nói nói: "Vân công tử, ngươi nguyện ý bỏ qua ngươi tổ tiên Vân Thiên Tôn mở ra Thần Kiều Thần tàng? Lời như vậy, ngươi chẳng phải là muốn phản bội Vân Thiên Tôn?"

	Vân Tiệm Ly lắc đầu nói: "Gia tổ sẽ không như thế giậm chân tại chỗ. Ta nghĩ nếu như là gia tổ thấy được Mục Thiên Tôn Thiên Hà Thần tàng, cũng sẽ nhảy cẫng hoan hô, chủ động phế bỏ bản thân Thần Kiều Thần tàng."

	Thước Kinh Tuyết thấp giọng nói: "Đây là biến pháp ah! Ngươi nghĩ rõ ràng, biến pháp liền là phản nghịch!"

	Vân Tiệm Ly cười nói: "Người sắp chết, lại có sợ gì?"

	Thiên Hà có nhánh sông chảy vào Dao Trì, nơi này Thiên Hà chi lực nhưng cũng có chút nồng đậm, hắn lập tức thử nghiệm thôi thúc Tần Mục truyền lại cảm ngộ phương pháp.

	Thiên phú của hắn cực cao, so các đời Nhân Hoàng còn phải cao hơn một ít, lập tức bắt lấy bí quyết, dẫn dắt qua Thiên Hà chi lực.

	Chỉ thấy chung quanh hắn dần dần hình thành một đạo Thiên Hà, Thiên Hà càng ngày càng rộng càng ngày càng dài, Vân Tiệm Ly súc tích lực lượng , chờ đợi đột phá thời cơ.

	Thời gian từng giờ trôi qua, trong các tất cả mọi người đang khẩn trương nhìn lấy hắn.

	Nếu là Vân Tiệm Ly có thể mở ra Thiên Hà Thần tàng, như vậy cũng liền mang ý nghĩa Tần Mục chỉ ra con đường có thể thực hiện.

	Không biết bao lâu quá khứ, đột nhiên vây quanh Vân Tiệm Ly Thiên Hà xông vào trong cơ thể của hắn, kèm theo một tiếng tiếng vang trầm nặng, Vân Tiệm Ly thân thể chấn động mạnh, kỳ diệu rung động từ trong cơ thể hắn truyền đến.

	Đó là một loại đạo âm, nhịp điệu giống như là trùng trùng điệp điệp Thiên Hà cao thấp nhấp nhô, xuyên qua từng cái thế giới, từ Thiên Đình Thiên cung đến nhân gian, lại đến Quy Khư, U Đô.

	Cái này âm luật như vậy mê người, để cho người ta không khỏi đắm chìm trong trong đó.

	Vân Tiệm Ly cũng là vừa mừng vừa sợ, si mê xem kĩ lấy bản thân Thần tàng, Thiên Hà chi thủy từ Thiên cung chảy xiết mà xuống, xuyên qua hắn tất cả Thần tàng, chảy vào U Đô, hình thành một cái đại tuần hoàn.

	"Chúng ta cũng muốn tu luyện Thiên Hà Thần tàng ư?" Thước Kinh Tuyết lẩm bẩm nói.

	Những người khác kích động, nhưng mà nhưng trong lòng có thật sâu sầu lo, không dám thử nghiệm.

	Tần Mục thâm ý sâu sắc nói: "Các ngươi có thể không tu luyện Thiên Hà Thần tàng, tương lai nếu là Thiên Đình cùng hạ giới khai chiến, các ngươi sẽ chết tại hạ giới người trong tay. Các ngươi cũng có thể tu luyện Thiên Hà Thần tàng, chẳng qua muốn giết các ngươi, chính là sư tôn của các ngươi hoặc là cái khác Thiên Tôn."

	Thước Kinh Tuyết rùng mình một cái, đột nhiên cười ha hả nói: "Thiên Tôn chớ có làm chúng ta sợ! Chúng ta sư tôn cũng có thể lần nữa mở ra Thiên Hà Thần tàng!"

	"Bọn họ mở ra Thiên Hà Thần tàng?"

	Tần Mục phất tay áo cười to: "Như vậy bọn họ liền muốn thay đổi công pháp của mình, từ Linh Thai Thần tàng thay đổi lên. Nếu như không cách nào sửa chữa, vậy cũng chỉ có thể chuyển thế làm lại. Chuyển thế làm lại liền muốn bỏ qua địa vị bây giờ, thậm chí khó giữ được tính mạng! Thiên Đình muốn diệt hạ giới nguyên nhân, cũng là bởi vì bọn họ không muốn thay đổi, không dám thay đổi!"

	—— —— ngày hôm nay canh thứ nhất, cầu giữ gốc nguyệt phiếu! Tháng này Mục Thần Ký muốn xông một lần bảng nguyệt phiếu, còn mời các đạo hữu ủng hộ một đợt! Cảm tạ!

P/S : Sr cưa quên :v 