Chương 1086: Khi dũng sĩ biến thành Ác Long (Canh [4]! ) Tần Mục xách theo đèn lồng, dọc theo Thiên Hà đi ngược dòng nước, hắn thần thức quan tưởng, hóa thành Đằng Long, Thần Long mang theo hắn ở trên mặt nước phi nhanh, quần áo phiêu dật. Cái này quần áo là Ngụy Tùy Phong áo bào, Ngụy Tùy Phong dù sao cũng là Vân La Đế, cái này quần áo cũng là một cái bảo vật, quần áo căng gió, để hắn lộ ra giống như là không có bất kỳ cái gì trọng lượng, rất là tiêu sái. Tần Mục suy nghĩ nhẹ nhàng, đủ loại ý nghĩ xông lên đầu. Hiện tại là Long Hán bốn mươi vạn năm, khoảng cách thời đại này tận thế còn có hơn mười vạn năm, đến lúc đó, Vân Thiên Tôn bỏ mình, Nguyệt Thiên Tôn buồn bã ẩn cư, chỉ còn lại có Lăng Thiên Tôn một mình chống đỡ. Thập Thiên Tôn quật khởi, tàn khốc lịch sử kéo dài đến Xích Minh thời đại, Thượng Hoàng thời đại, thẳng đến Lăng Thiên Tôn bị tập kích giết tại Thiên Hà bên trong. Hắn có quá suy nghĩ nhiều muốn thay đổi sự tình. Nhưng mà lần này xuyên qua về sau, hắn chỉ còn lại có hai lần xuyên qua cơ hội. Thời đại này, còn có đủ loại làm người ta tiếc hận sự tình phát sinh, cũng có rất nhiều bí mật chờ đợi hắn đi khai quật. Nhưng mà, hắn không thể đem còn lại hai lần cơ hội toàn bộ đặt ở Long Hán thời đại! Thật như Ngụy Tùy Phong nói, hắn có thể lưu lại hai lần cơ hội, đi làm một chút càng có ý nghĩa sự tình! Cái này đem là hắn một lần cuối cùng trở lại Long Hán. Hắn rất muốn tại trở lại quỷ thuyền bên trên trước đó, tự thân cùng Vân Thiên Tôn gặp mặt, cùng hắn kề đầu gối nói chuyện lâu, nói một tiếng đạo hữu, nói một chút lẫn nhau khát vọng. Hắn muốn cùng Vân Thiên Tôn nâng cốc nói chuyện vui vẻ, muốn cùng Vân Thiên Tôn mặc sức uống. Hắn còn muốn nghe một chút Vân Thiên Tôn đối tương lai ý nghĩ, đối quá khứ lịch sử cách nhìn. Nhân sinh hiếm thấy một tri kỷ, chỉ là tri kỷ sống ở quá khứ, bản thân sống ở tương lai. "Tương lai, Hạo Thiên Tôn, Lang Hiên, Hư, Thái Đế, Tổ Thần Vương, Hỏa Thiên Tôn, Nguyên Mẫu, Đế Hậu, thậm chí chuyển thế Cổ Thần Thiên Đế, sẽ dần dần có quyền có thế, tập hợp lên, đối phó Vân Thiên Tôn. Vân Thiên Tôn sẽ chết tại Tiêu Hán Thiên Đình." Trong lòng của hắn yên lặng nói: "Huyết mạch của hắn sẽ bị Thái Đế nguyền rủa, không sống tới thành Thần một khắc này. Linh hồn của hắn sẽ bị Thái Đế phong ấn, vĩnh hằng phong ấn tại chung cực hư không bên trong Thần Thức Đại La thiên bên trong." "Thi thể của hắn, sẽ bị Thái Đế đưa đến Thái Hư, phong ấn tại Thái Đế thân thể bên trong, trở thành Thái Đế chiến lợi phẩm." "Đạo hữu ah, nghênh đón ngươi cực khổ, lại là như vậy nặng nề." "Mà nghênh đón nhân tộc, lại là cũng như vậy nặng nề!" "Ngươi gánh vác lên viễn cổ tuế nguyệt, mà ta tại tương lai, nhận lấy ngươi gánh nặng." Tần Mục vứt bỏ trong đầu đủ loại suy nghĩ, Thiên Đình còn rất xa xôi, cần đi lại hơn mười ngày mới có thể đi tới Thiên Đình. Tần Mục buông tay ra bên trong đèn lồng, đèn lồng tại nguyên khí của hắn điều khiển bên dưới tự động trôi nổi, đi theo hắn cùng một chỗ đi đường. Hắn lấy ra Thái Thủy trứng, trứng bên trong truyền đến trầm thấp đạo âm, giống như là có một tôn Cổ Thần đang thì thầm nói chuyện, Tần Mục nghe đạo âm, dường như ước đoán ra đạo âm bên trong bí ẩn. Thái Thủy chi đạo, âm dương chưa phân, vật chất không còn, muốn cứu ra Lăng Thiên Tôn liền nhất định phải biết rõ ràng Thái Thủy chi đạo. Thái Thủy trứng bên trong cái thanh âm kia một mực tại kéo dài, giống như là tôn này chưa đản sinh Cổ Thần tại cùng hắn đối thoại, chỉ là lời nói tối nghĩa, Tần Mục không cách nào nghe hiểu. "Mở ra Thái Thủy chi đạo, cũng không so từ không tới có khai sáng ra vật chất không đổi thần thông càng khó! Lăng Thiên Tôn có thể khai sáng ra loại này kinh thiên động địa đại thần thông, như vậy ta cũng có thể mở ra Thái Thủy chi đạo bí ẩn!" Hắn đứng tại quan tưởng ra Thần Long trên đầu, nhắm mắt lại, vậy mà nhập mộng quá khứ. Trong mơ, ngàn vạn nhỏ nhắn Tần Mục vây quanh tại đây viên Thái Thủy trứng bốn phía, lắng nghe trứng bên trong truyền đến đạo âm, trải nghiệm đạo vận, cố gắng đem đạo âm bên trong tích chứa ảo diệu lấy phù văn đại đạo phương thức ghi chép lại. "Mã ha. . ." Một cái nhỏ nhắn Tần Mục nâng cằm lên, liếm láp bút lông, trên mặt bị mực nước vẽ đen một khối trắng một khối. "Xì xào!" Một bên khác nhỏ nhắn Tần Mục hưng phấn đến vẽ tranh như bay, đem bản thân lĩnh ngộ đại đạo lấy phù văn hình thức ghi chép lại. Trong bất tri bất giác đi hơn mười ngày, Tần Mục từ trong mộng tỉnh lại, thu hồi Thái Thủy trứng, phía trước Thiên Đình trong tầm mắt, Thái Thủy trứng can hệ trọng đại, không thể bị ngoại nhân biết cái này viên Cổ Thần trứng rơi vào trong tay của hắn. Mấy ngày nay, hắn mượn dùng trong mơ nhập đạo, sửa sang lại ra năm cái Thái Thủy phù văn, chỉ là Thái Thủy chi đạo hỗn độn mịt mờ, cụ thể cái này năm cái phù văn là đúng hay sai liền không cách nào nghiệm chứng. "Ta cần tìm đến đại sư huynh giấu lại Lăng Thiên Tôn bản chép tay, tìm hiểu ra Lăng Thiên Tôn thần thông, sau đó hai hai xác minh, liền biết ta tìm hiểu ra năm cái phù văn có hay không phạm sai lầm." Tần Mục cực kỳ đau đầu: "Đại sư huynh cũng không phải con sóc thành tinh, làm sao như thế ưa thích giấu đồ vật?" Nghiệm chứng năm cái Thái Thủy phù văn cực kỳ quan trọng, dù là trong đó chỉ có một cái là đúng, hắn cũng có thể từ nơi này đúng phù văn bên trên bắt tay vào làm, từ từ suy luận ra càng nhiều phù văn. Vạn sự khởi đầu nan. Từ không sinh có, xác lập ra "Một", mới là trọng yếu nhất cách giải quyết! Có một, mới có hai ba bốn năm! Thiên Đình tới gần, Tần Mục bộ dáng biến hóa, không dùng Mục Thanh diện mạo, mà là hóa thành Bán Thần bộ dáng chui vào Thiên Đình bên trong, hiện tại Thiên Đình đã hoàn toàn không còn Long Hán giai đoạn đầu lúc rầm rộ, ba mươi sáu thiên cung có hơn mười tòa đã rời đi Thiên Đình, bay hướng vũ trụ các nơi. Bảy mươi hai bảo điện cũng nhiều có rời đi. Ba mươi sáu thiên cung cùng bảy mươi hai bảo điện chung hợp thành Thiên Đình, cùng Ngọc Kinh thành, Thiên Nhai, Thiên Thị các kiến trúc cùng một chỗ tạo thành Thiên Đình chủ thể, hiện nay thiếu đi nhiều như vậy thiên cung cùng bảo điện, để Thiên Đình lộ ra thủng trăm ngàn lỗ. Hơn nữa, những này thiên cung cùng bảo điện rời đi, cũng mang đi không ít Thiên Đình đại quân, thậm chí Thiên Đình phái ra binh lực ngăn cản, lại bạo phát từng tràng Thần Ma đại chiến, thế cho nên Thiên Đình bên trong lòng người bàng hoàng. Tần Mục từ Ngọc Kinh bên cạnh thành bên cạnh đi qua lúc, xa xa nhìn thấy Đại Nhật tinh quân giống như là một đầu ngốc đầu chim, ngơ ngác chồm hổm tại Ngọc Kinh thành trên cổng thành, tê dại sững sờ, không có thần thái, qua thật lâu mới vỗ vỗ cánh, lại không biết bản thân nên đi nơi nào. "Khoảng cách Đại Nhật tinh quân sau lưng trúng tên tháng ngày, chỉ sợ cũng không xa lắm." Tần Mục thầm nghĩ. Hắn tại Thiên Đình bên trong bốn phía tìm kiếm, vẫn là không có tìm đến Long Kỳ Lân cùng Yên nhi đám người tung tích, hai người này cùng sáu đầu Thiên Long, đánh cắp Lưu Ly Thanh Thiên tràng về sau, liền không biết trốn đến nơi nào đi tới. "Bọn họ hơn phân nửa đã tắt đèn trở lại quỷ thuyền." Tần Mục đi ra Nam Thiên môn, Nam Thiên môn nơi này hẳn là phát sinh qua một hồi ác chiến, Thiên môn bị đánh vỡ nửa bên, có thật nhiều thiên công đang tại sửa chữa. Hắn dọc theo Thiên Hà mà xuống, quay đầu nhìn lại, nhưng thấy Thiên Đình đã lên cao đến Nguyên giới vòm trời chỗ, thoát ly Nguyên giới chỉ là chuyện sớm hay muộn. Lúc này, Nguyên giới bên trong truyền đến kịch liệt chấn động, Tần Mục lần theo chấn động nhìn lại, nhưng thấy từng tôn Bán Thần giơ cao lên cánh tay, nâng một tòa quy mô hùng vĩ thiên cung hướng Thiên Đình bay tới. Những cái kia Bán Thần vui mừng hớn hở, rất là hưng phấn. Toà kia thiên cung là Lang Hiên Thần Hoàng thiên cung, những cái kia Bán Thần cũng là Lang Hiên Thần Hoàng bộ hạ, bọn họ cao hứng bừng bừng, định đem Lang Hiên Thần cung di chuyển đến Thiên Đình bên trong đi. Rất nhiều Cổ Thần đi, quyền lực trống rỗng, hiện tại chính là đánh cắp quyền lực tốt đẹp thời cơ. "Khó trách Đại Nhật tinh quân như vậy cô đơn, thuộc về Cổ Thần thời đại kết thúc, thuộc về Bán Thần thời đại đến." Tần Mục nhìn lấy toà này thiên cung càng lên càng cao, quay đầu, kéo dài chạy tới Tiêu Hán Thiên Đình, thầm nghĩ: "Thế giới này, Cổ Thần cùng hậu thiên sinh linh mâu thuẫn đã không phải là chủ lưu, Bán Thần cùng hậu thiên sinh linh mâu thuẫn, trở thành chủ yếu mâu thuẫn. Đây chính là Xích Minh thời đại quật khởi nguyên nhân ah!" Hắn đang đuổi hướng Tiêu Hán Thiên Đình trên đường, lại thấy được vài toà thiên cung bị hưng phấn Bán Thần bọn họ nâng lên, hướng Thiên Đình bay đi, không khỏi lắc đầu. Cổ Thần Thiên Đế là chết, Cổ Thần thời đại kết thúc, nhưng mà một nhóm khác Bán Thần trở thành mới Cổ Thần. Năm đó Bán Thần bọn họ cũng là Long Hán cách mạng chủ đạo người, thậm chí so với nhân tộc Thiên Tôn bọn họ càng thêm cấp tiến, mà bây giờ, bọn họ thay thế Cổ Thần, trở thành mới người thống trị. Tần Mục cúi đầu nhìn lên trời hà yên bình mặt nước, Thiên Hà có cái bóng của hắn. Hắn ngắm nhìn Thiên Hà bên trong cái bóng, cái bóng cũng tại ngắm nhìn hắn. Bán Thần bọn họ tiếng cười cười nói nói truyền đến, Đồ Long các dũng sĩ, tại giết chết Ác Long về sau rốt cục cũng mọc ra sắc bén nanh vuốt, trở thành Ác Long.