 Chương 1341: Có kẻ trộm ghi nhớ (canh thứ hai)

	U Thiên Tôn đành phải bỏ đi cùng Hư Thiên Tôn huyết chiến ý nghĩ, thuyền giấy thong thả lái vào Thổ Bá mi tâm, nơi đó, Thổ Bá nguyên thần đã đang đợi bọn họ.

	U Thiên Tôn đỗ tốt thuyền giấy, thận trọng buộc tốt, Tần Mục liếc mắt nhìn hắn, trong lòng có chút không vui.

	Dược sư thấp giọng nói: "Nơi này là U Đô, U Thiên Tôn cũng là như vậy cẩn thận a?"

	"Không sợ kẻ trộm trộm, liền sợ kẻ trộm ghi nhớ. Trước kia không có buộc tốt, liền bị người đánh cắp đi một chiếc." U Thiên Tôn nói.

	Tần Mục hừ lạnh một tiếng: "Keo kiệt. Không phải là mượn một lần a? Cũng không phải không có trả lại ngươi."

	U Thiên Tôn hướng dược sư nghiêm túc nói: "Ta giấy vàng cũng bị người kia trộm."

	Dược sư có sâu đồng cảm: "Thôn chúng ta nhi quả thực có hai cái kẻ trộm, nhìn thấy đồ tốt liền đi không được đường, ngay cả ta đều bị hắn bọn họ mượn gió bẻ măng qua rất nhiều lần."

	Bọn họ đi vào Thổ Bá trong mắt cung điện, Thổ Bá nguyên thần hướng Nguyệt Thiên Tôn làm lễ chào hỏi, nói: "Nguyệt đạo hữu thương thế khỏi hẳn, khôi phục năm đó thần thái phong phạm, thật đáng mừng."

	Nguyệt Thiên Tôn đáp lễ: "Không dám. Thổ Bá trượng nghĩa xuất thủ tương trợ, Nguyệt ghi nhớ trong tim."

	"Không cần lo lắng."

	Thổ Bá thanh âm hùng vĩ: "Lần này là Mục Thiên Tôn tự mình mở ra Thừa Thiên chi môn, để U Đô cùng dương gian liên kết, kinh động Nhân Thánh Vương. Hắn cố ý lấy Nhân Thánh Vương cùng hắn giao tình tới uy hiếp, ta không thể nhìn Nhân Thánh Vương bị tổn thương, vì lẽ đó cũng là bị hắn uy hiếp, không thể không ra tay giúp đỡ, Nguyệt đạo hữu không cần nhớ nhung trong lòng. Món nợ này, ta đã cho Mục Thiên Tôn ghi xuống."

	Tần Mục hậm hực nói: "Thổ Bá thật sự là nhìn rõ mọi việc, xử sự công đạo."

	"Chỗ chức trách, không dám có nửa phần buông lỏng."

	Thổ Bá nói: "Đủ loại sổ sách, Nhân Thánh Vương đều bảo quản cực kỳ tốt, tùy thời có thể lấy thanh toán."

	U Thiên Tôn gật đầu, nói: "Bảo vệ rất tốt."

	Tần Mục không muốn nhắc lại việc này, vội vàng nói: "Dược sư gia gia, Nguyệt Thiên Tôn thương tổn tới mặt, ngươi nơi đó còn có thượng hạng dược cao không?"

	Dược sư trong lòng buồn bực, nói: "Có là có, chẳng qua ngươi dùng Tạo Hoá thần thông cho Nguyệt Thiên Tôn trị liệu là được, cũng không phải quá phiền phức. U Thiên Tôn thương thế càng nặng, ta trước vì U Thiên Tôn chữa thương."

	Tần Mục thở dài, khí tức uể oải kinh khủng, hơi thở mong manh nói: "Ta cũng bị thương. Lần này thương thế rất nặng, chỉ sợ vĩnh viễn cũng khôi phục không được."

	Dược sư trong lòng càng thêm buồn bực, Tần Mục không còn đạo thương, theo lý mà nói lấy hắn y đạo trình độ cùng Tạo Hoá chi đạo trình độ, đã sớm khôi phục lại trạng thái đỉnh phong sinh long hoạt hổ, làm sao còn nói bản thân bị thương, một bộ lúc nào cũng có thể chết đi hình dáng?

	"Ta thương tổn tới con mắt."

	Tần Mục thở dài một tiếng: "Ta mắt dọc bên trong nguyên bản là có đủ loại bảo bối, kết quả cùng Hiểu Thiên Tôn một trận chiến, bị hắn đâm bạo đầu, ngay cả ta cái này viên con mắt cũng bị nổ nát bấy. Cái khác ngược lại tốt nói, Thiên Đế vỏ trứng, Thái Cực nguyên thạch, đều rất dễ kiếm, những cái kia đều là vật nhỏ thôi, không đáng giá nhắc tới. Duy chỉ làm ta canh cánh trong lòng, chính là ta khối ngọc bội kia."

	Dược sư tỉnh ngộ, tiếc hận nói: "Khối ngọc bội kia là dùng Thổ Bá sừng luyện chế mà thành, phía trên khắc một cái Tần chữ, ngươi vẫn luôn rất trân quý, từ nhỏ đã mang ở trên người, chưa từng rời khỏi người."

	Tần Mục vành mắt đỏ lên, nức nở nói: "Ta một mực ghi nhớ lấy Thổ Bá tốt, biết khối ngọc bội này là Thổ Bá dùng bản thân sừng luyện chế cho ta, để cho ta hàng phục ma tính, không đến mức vì ma tính khống chế. Năm đó ta khởi tử hoàn sinh, liền đem khối ngọc bội này đặt ở mắt dọc bên trong, hóa thành tròng đen. Không nghĩ tới lại bị Hiểu Thiên Tôn đánh nát. . ."

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thổ Bá nguyên thần, tròng mắt đỏ hoe.

	Dược sư cũng là một mặt mong đợi nhìn về phía Thổ Bá nguyên thần.

	Thổ Bá lặng im không nói.

	Tần Mục rơi lệ nói: "Ta cái này viên con mắt, bị Tổ Đình bên trong một vị cổ xưa tồn tại ca tụng là mạnh nhất thần nhãn, chính là bởi vì có Thổ Bá sừng hóa thành tròng đen nguyên nhân! Không nghĩ tới liền như thế bị Hiểu Thiên Tôn phế, từ nay về sau liền biến thành bình thường con mắt."

	Thổ Bá vẫn như cũ lặng im.

	Tần Mục cắn răng, nói: "Vị kia cổ xưa tồn tại ở tại đại hắc mộc bên trong, mỗi ngày tu bổ Đại Hắc sơn, nếu như có cơ hội, ta cũng có thể giới thiệu giới thiệu. . ."

	Thổ Bá mặt không hề cảm xúc, đột nhiên nói: "Ta lại cho ngươi một mảnh, ngươi thấy thế nào?"

	Tần Mục thở phào một cái, dược sư cũng âm thầm thở phào một cái.

	Thổ Bá tiếp tục nói: "Chẳng qua không phải cho không, Tổ Đình đã mở, ta cũng có thể đến Tổ Đình, ngươi đã có mặt mũi, vậy thì giới thiệu ta gặp một lần vị kia tồn tại."

	Tần Mục trong lòng lén lút tự nhủ, Thái Dịch muốn gặp người nào, trực tiếp liền có thể đi gặp, người khác muốn gặp hắn nhưng không có dễ dàng như vậy.

	Hắn nếu là không muốn gặp người kia lời nói, coi như đứng tại người kia phía trước, người kia cũng không cách nào thấy được hắn!

	Ai biết Thái Dịch có thể đáp ứng hay không thấy Thổ Bá?

	"Được!"

	Tần Mục mặt không đổi sắc: "Như vậy ta liền buông tha gương mặt này, vì Thổ Bá giới thiệu một chút . Bất quá, ta muốn Thổ Bá sừng bên trong cường đại nhất một mảnh làm tròng đen!"

	Thổ Bá do dự một chút, gật gật đầu: "Có thể."

	Tần Mục vui mừng quá đỗi: "Như vậy Thổ Bá có thể hay không cùng Thiên Công liên lạc một chút? Ta có thể giúp Thiên Công giới thiệu một chút người kia."

	Thổ Bá cau mày, đuôi trâu vung một chút.

	Tần Mục giải thích nói: "Ta mắt dọc tuy có Thổ Bá sừng hóa thành tròng đen, nhưng còn thiếu ít đồng tử tiền phòng, nếu như có thể lấy Huyền Đô bảo vật hóa thành tiền phòng, nhất định sẽ càng thêm xuất sắc!"

	P/S : Tiền phòng là khoang nằm giữa giác mạc và thể thủy tinh. . . .

	Thổ Bá nói: "Ta có thể thông báo Thiên Công một tiếng, ngươi trước về Tổ Đình, ta cùng Thiên Công sẽ ở nơi đó cùng ngươi giao nhận."

	Tần Mục yên lòng. Thiên Công khẳng định cũng có bảo vật, nếu như hắn mắt dọc có thể tập hợp Thiên Công Thổ Bá lực lượng, lại thêm Thái Sơ vỏ trứng, Thái Cực nguyên thạch, như vậy nhất định so lúc trước càng thêm cường đại!

	Đương nhiên, càng quan trọng hơn là nhất định phải lấy tới Thái Dịch trong thùng nước, nhỏ tại trên ánh mắt.

	U Thiên Tôn trong lòng buồn bực, Thổ Bá sừng tuy nói có thể tái tạo, nhưng cường đại nhất Thổ Bá sừng nhưng là lấy Tổ Đình đại lục luyện thành, cho dù là Âm Thiên Tử cùng Khai Hoàng mượn đi Minh Đô cùng Phong Đô, cũng là về sau dùng cái khác chư thiên luyện thành sừng.

	Thổ Bá trực tiếp vận dụng bản nguyên sừng, vì cái gì chỉ là đi gặp Tần Mục trong hang ổ cái kia bổ núi người, có phần quá đại tài tiểu dụng.

	Càng cổ quái chính là, Thổ Bá lại có thể sẽ đồng ý liên hệ Thiên Công, cái kia bổ núi người đến cùng là ai? Vậy mà có thể để cho hai vị này tồn tại cùng nhau đi gặp hắn!

	Nguyệt Thiên Tôn cùng U Thiên Tôn thương thế cũng không tính là quá nặng, dược sư vì bọn họ chẩn bệnh một phen, luyện chế linh đan, vì bọn họ chữa thương.

	Thổ Bá nguyên thần thì mang theo Tần Mục nhìn Hiểu Thiên Tôn tôn này thần khí Ngự Thiên Tôn, hai người nhìn lấy tôn này quái vật khổng lồ, Thổ Bá nguyên thần đột nhiên thở dài, lắc đầu nói: "Tôn này Ngự Thiên Tôn dùng không được bao lâu."

	Tần Mục hơi giật mình, không hiểu ý nghĩa.

	"Hiểu Thiên Tôn mạnh mẽ dùng tôn này Ngự Thiên Tôn thi triển hoàn mỹ Thiên Đình cảnh giới, mang tới áp lực quá lớn, thần khí Ngự Thiên Tôn thân thể cấu tạo đã bị phá hư đến bảy tám phần."

	Thổ Bá lắc đầu nói: "Lại dùng một hai lần, tôn này Ngự Thiên Tôn liền sẽ hoàn toàn bể nát, hóa thành bột mịn . Bất quá, Thiên Đình cảnh giới xác thực mạnh mẽ vô song, đợi một thời gian, Hiểu Thiên Tôn luyện thành Thiên Đình, hắn liền cách hắn kiếp trước thực lực không xa. Nếu như hắn tìm đến hắn lúc đầu thân thể, như vậy hắn đem vượt qua lúc trước."

	Tần Mục mở ra mi tâm mắt dọc, cố gắng nhìn thấu thần khí Ngự Thiên Tôn bên trong cấu tạo, chỉ là hắn hiện tại mắt dọc còn chưa dung hợp Thái Sơ trứng cùng Thái Cực nguyên thạch, lại không có Thổ Bá sừng, không có mạnh mẽ như vậy thị lực.

	"Thổ Bá, Thiên Công có thủ đoạn tự vệ, như vậy ngươi có hay không?"

	Tần Mục đóng lại mi tâm mắt dọc, vô pháp nhìn thấu tất cả cảm thấy thật không tốt, hắn lấy lại bình tĩnh, hỏi: "Thiên Công ẩn thân tại Thập Thiên Tôn bên trong, thực lực sâu không lường được, để ứng đối tương lai kiếp số, từ đó triệt để từ Cổ Thần trói buộc bên trong nhảy ra ngoài. Như vậy Thổ Bá ngươi đây? Ngươi ẩn giấu đi thủ đoạn gì?" 