 	Chương 700: Thổ Bá bạn vong niên

	Điền Thục tỉnh rượu hơn phân nửa, nói thầm: "Đem tâm thả lại trong bụng? Ta hiện tại thân thể còn không biết ở nơi nào, nếu như thân thể còn sống, hiện tại tâm đều muốn từ miệng bên trong nhảy đi ra. . ."

	Long Kỳ Lân cùng Tề Cửu Nghi đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, hai tên gia hỏa vẫn tại uống rượu, Long Kỳ Lân trực tiếp hướng miệng bên trong đổ rượu, một vò rượu rất uống nhanh cạn.

	Mà Tề Cửu Nghi lại đem đầu đâm vào trong bình, đàn miệng tương đối lớn, đầu của hắn cắm đi vào cũng dư xài.

	Long Kỳ Lân ha ha cười không ngừng: "Tam đệ như ngươi vậy uống, cẩn thận đem bản thân ngạt chết. Tam đệ, tam đệ. . ."

	Sắc mặt hắn khẽ biến, chỉ thấy Tề Cửu Nghi đầu cắm ở trong bình thân thể không nhúc nhích, Long Kỳ Lân đang muốn cứu, đột nhiên Tề Cửu Nghi đầu từ trong bình rút ra, cười hắc hắc nói: "Dọa nhị ca nhảy một cái a? Ngươi đầu quá lớn, ngươi liền không chen vào lọt. Đầu cắm ở trong bình uống rượu, đặc biệt thoải mái, ta còn có thể chín cái đầu cắm ở chín cái trong bình, ngươi chờ một hồi. . ."

	Hắn lung la lung lay mở ra một cái cửa phòng, dời ra ngoài chín cái vò rượu, mở ra, thân thể lay động, hiện ra chín đầu, chín khỏa đầu phượng, phốc phốc phốc mấy tiếng, chín khỏa đầu cắm ở chín cái trong bình uống rượu.

	Tần Mục nhìn ở trong mắt, không khỏi lắc đầu.

	Tề Cửu Nghi là vực ngoại Thiên Đình kiệt xuất người trẻ tuổi, tên vì Cửu Nghi, tự nhiên là vô cùng người thông tuệ, nhưng mà hiện tại gặp tiến công quá lớn, đã sa đọa đến cùng Long béo xưng huynh gọi đệ trình độ.

	Ngày hôm nay một màn này, sớm muộn cũng sẽ trở thành hắn nhân sinh bên trong một vết nhơ lớn.

	"Đế Thích Thiên Vương Phật công pháp có một tia sơ hở, hắn chế tạo Đế khuyết Thần đao liền sẽ có một tia điểm yếu, ở nơi đó, ta liền có thể mở ra Thừa Thiên chi môn kết nối U Đô. Mấu chốt là chỗ sơ hở này ở nơi nào. . ."

	Tần Mục ánh mắt chớp động, lấy nguyên khí tạo dựng ra Đế Thích Thiên Vương Phật thân thể hình thái cùng nguyên thần hình thái, đem hắn Đế Thích Thiên Vương kinh hóa thành nguyên khí vận chuyển hình bổ sung đến hắn thân thể cùng nguyên thần kết cấu bên trong, tinh tế suy tính.

	"Cái này sơ hở, đang không ngừng vận động bên trong."

	Tần Mục tính toán mấy tháng, ánh mắt nhìn chằm chằm Đế Thích Thiên Vương Phật trong cơ thể nguyên khí vận hành một cái nào đó điểm, cái điểm kia chính là hắn công pháp bên trong chỗ bạc nhược.

	Tần Mục lại lấy bản thân nguyên khí, tạo dựng ra Đế khuyết Thần đao hai nguyên tố kết cấu, giả tưởng bản thân chính là Đế Thích Thiên Vương Phật, tại đánh tạo cái này một cái Thần đao, công pháp thôi thúc, bản thân công pháp bên trong sơ hở sẽ theo bản thân chế tạo trên đường mà không tự chủ dung nhập vào Đế khuyết Thần đao bên trong.

	Đương đương đương, bên tai của hắn giả tưởng ra chế tạo tiếng gõ, một tiếng lại một tiếng.

	Tần Mục đại não đang điên cuồng vận chuyển, đủ loại thuật số ký hiệu trong đầu không ngừng nhảy nhót, qua không biết bao lâu, đột nhiên hắn bỗng nhiên mở mắt, thét dài cười nói: "Tính tới!"

	Hắn bốn phía nhìn lại, chỉ thấy Long Kỳ Lân đã say té xỉu trên đất, mà Tề Cửu Nghi say hiện ra nguyên hình, hóa thành chín đầu Phượng Hoàng nằm tại hành lang bên trong, một cái Phượng chân bị Long Kỳ Lân đè lên, chín khỏa đầu thăm dò vào chín cái gian phòng bên trong.

	Điền Thục ngược lại còn tốt, đang ngồi ở một cái vò rượu bên trên, mang theo một cái khác vò rượu chậm rãi uống rượu.

	"Tỉnh lại đi, đều tỉnh lại đi!"

	Tần Mục đá đá Long Kỳ Lân cùng Tề Cửu Nghi, cười nói: "Hiện tại chúng ta có thể đi ra ngoài."

	Tề Cửu Nghi tỉnh rượu, mê man nhìn một chút bốn phía, Long Kỳ Lân cũng ngáp một cái tỉnh lại.

	Tề Cửu Nghi lập tức nhớ tới mình cùng đầu này Long Kỳ Lân cùng Khai Hoàng Thiên Đình Tả Thiếu Bật kết bái làm huynh đệ chuyện, không khỏi vẻ mặt đỏ lên, trong lòng lo sợ bất an.

	Điền Thục mang theo vò rượu đi tới, móng dê đạp trên mặt đất cộc cộc vang, rất là thanh thúy, cười nói: "Tam đệ, tỉnh rượu? Ngươi yên tâm, chúng ta chỉ là tại uống say thời điểm bái cái kết nghĩa, cũng không có làm chuyện quá đáng."

	Tề Cửu Nghi biểu hiện trên mặt cứng ngắc, lúng ta lúng túng nói: "Ta là tam đệ?"

	Long Kỳ Lân bò dậy, quơ quơ đầu, nói: "Ngươi so với ta nhỏ hơn trên dưới trăm năm, đương nhiên là tam đệ. Chúng ta đối Thổ Bá lập thệ, muốn chết cùng năm cùng tháng cùng ngày. . ."

	"Đối Thổ Bá lập thệ?"

	Tề Cửu Nghi ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi cùng thẫn thờ, có chút không biết làm sao: "Uống rượu thật như thế hỏng việc. . ."

	Tần Mục dọc theo hành lang không ngừng tiến lên, quan sát từng cái gian phòng, nói: "Không phải uống rượu hỏng việc, mà là rượu không say lòng người người tự say. Nơi này rượu ngon, nhưng thật ra là một loại trên tinh thần hiển hóa ra ngoài đồ vật, cho nên mới sẽ làm sao uống cũng uống không hết. Vực ngoại Thiên Đình Tả Thiếu Bật Diêm Thiếu Thanh hẳn là một cái tinh thần thần thông nhân vật cường đại dị thường, hắn lấy cường đại tinh thần thần thông hóa thành những rượu ngon này, các ngươi là nguyên thần hình thái, nguyên thần uống rượu, chính là uống tinh thần của hắn thần thông, hắn thần thông để các ngươi sinh ra say rượu cảm giác."

	Long Kỳ Lân, Điền Thục cùng Tề Cửu Nghi đuổi theo hắn, Long Kỳ Lân hiếu kỳ nói: "Còn có loại thần thông này? Nói như vậy, chúng ta một mực tại uống không khí?"

	"Không hoàn toàn là không khí, mà là Diêm Thiếu Thanh tinh thần dị tượng."

	Tần Mục mở ra một cái cửa phòng, thò đầu nhìn một chút, lấy ra một vò rượu ngon, nguyên thần bên trong một cỗ mãnh liệt tinh thần xung kích, chỉ thấy tinh thần của hắn vậy mà đem cái này đàn rượu ngon trở nên càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng, một vò rượu ngon liền tại bọn hắn trước mặt biến mất không thấy gì nữa.

	"Đây chính là ta dùng tinh thần của mình, tiêu diệt Diêm Thiếu Thanh tinh thần. Đương nhiên, hắn phi thường cường đại, huyễn hóa vô số đàn rượu ngon, tinh thần của ta còn chưa đủ lấy đem hắn chế tạo huyễn cảnh hoàn toàn loại bỏ. Ngươi uống một lần rượu, liền tương đương với hắn đối ngươi phương diện tinh thần công kích một lần. Bởi vậy ngươi sẽ có say rượu cảm giác."

	Tần Mục tính toán gian phòng, đột nhiên ánh mắt sáng lên, cười nói: "Liền là lúc này, liền là nơi đây!"

	Mọi người không hiểu ý nghĩa, Tần Mục đem cánh cửa này hộ bỗng nhiên đẩy ra, phía sau cửa lập tức một mảnh ánh sáng bắn ra, để mọi người không tự chủ được giơ tay lên che ở trước mắt.

	Tần Mục cất bước đi vào gian phòng, Long Kỳ Lân cũng vội vàng đi vào, Điền Thục cùng Tề Cửu Nghi cũng liền vội vàng bước vào trong phòng, đợi cho tầm mắt khôi phục, bọn họ không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Đây cũng không phải là là một cái phòng, mà là một mảnh từ đủ loại phù văn tạo thành không gian kỳ dị xen vào nhau kết cấu, khác biệt phù văn tạo dựng ra khác biệt không gian đoạn ngắn, những này không gian đoạn ngắn giống như là từng cái bánh răng lẫn nhau chụp hợp.

	Điền Thục lẩm bẩm nói: "Nơi này tất cả gian phòng ta đều mở ra, vì cái gì lúc trước chưa từng gặp qua gian phòng này?"

	Hắn lúc này mới chú ý tới, đi ở phía trước Tần Mục vậy mà biến thành một cái trang giấy người!

	Tần Mục giống như là một tấm không có độ dày trang giấy người, đang khi bọn họ phía trước đi lại!

	Điền Thục quơ quơ đầu, đột nhiên phát hiện tự xem đi đến cái mông của mình!

	Hắn vậy mà cũng biến thành trang giấy người!

	Long Kỳ Lân, Tề Cửu Nghi cũng hẳn là như vậy!

	Bọn họ đều là riêng phần mình nguyên thần, nguyên thần dù sao cũng là lập thể, không nghĩ tới đi tới gian phòng này, bọn họ lại bị cái này kỳ dị gian phòng trở nên không còn độ dày.

	"Gian phòng này một mực tồn tại, chẳng qua nó là Đế Thích Thiên Vương Phật sơ hở, hơn nữa gian phòng một mực tại chạy biến hóa bên trong, ngươi cho dù là đồng thời mở ra tất cả cửa cũng chưa chắc có thể tìm được đến nó."

	Tần Mục miệng xuất hiện ở sau gáy bên trên, để Long Kỳ Lân, Điền Thục cùng Tề Cửu Nghi rùng mình.

	Tần Mục trên ót miệng khép mở, nói rằng: "Cần phải đến tính toán ra chính xác thời gian, chính xác gian phòng, mở cửa phòng, mới có thể tìm được nơi đây. Đi vào Đế khuyết Thần đao, Thần đao bên ngoài kết cấu là hai nguyên tố thế giới, mà ở trong đó thì là bởi vì Đế Thích Thiên Vương Phật tại đánh tạo lúc phát hiện bản thân có sơ hở, bởi vậy liền chế tạo một cái cất giữ tạp vật gian phòng. Nơi này là nhất nguyên không gian, bởi vậy ai đi vào nơi này đều sẽ trở nên rất dẹp."

	Từng cái bánh răng giống như không gian đoạn ngắn từ bên cạnh bọn họ tĩnh mịch bay qua, kỳ quái.

	Những này không gian đoạn ngắn bên trong giấu rất nhiều cổ quái kỳ lạ phù văn, hẳn là Khai Hoàng phù văn.

	Khai Hoàng thiết kế cái này miệng Đế khuyết Thần đao, để Đế Thích Thiên Vương Phật tới chế tạo, Khai Hoàng là người thiết kế, hẳn không có xuất hiện sai lầm gì, nhưng mà Đế Thích Thiên Vương Phật rèn đúc kỹ nghiệp lại không có thể làm được hoàn mỹ vô khuyết, cho nên mới sẽ chế tạo ra như vậy một cái gian tạp vật.

	Cũng chính là có cái này gian tạp vật, mới cho Tần Mục đám người cơ hội chạy trốn.

	Khai Hoàng cũng không phải là không thể rèn đúc ra Đế khuyết Thần đao, nhưng mà thuật nghiệp hữu chuyên công, Khai Hoàng luyện bảo thủ đoạn khẳng định là so ra kém Đế Thích Thiên Vương Phật, bởi vậy chỉ có thể giao cho Đế Thích Thiên Vương Phật tới luyện chế.

	—— Duyên Khang liền có rất nhiều thần thông giả chuyên môn tham gia Thiên Công cái này nghề, vì những thứ khác người luyện chế linh binh tới kiếm lấy tiền tài.

	Tần Mục quan sát những này không gian đoạn ngắn bên trong phù văn, không khỏi tâm thần xao động, những phù văn này là Khai Hoàng trí tuệ, nếu như có thể tìm hiểu ra ảo diệu bên trong, không thể nghi ngờ là một bút lớn lao của cải.

	"Chúng ta không thể ở chỗ này trì hoãn quá lâu, thân thể sẽ chết mất." Hắn lẩm bẩm nói, nhưng mà ánh mắt cũng rất khó từ những phù văn này bên trên dời đi.

	"Tần huynh, thật không cách nào lại đợi!"

	Tề Cửu Nghi thúc giục nói: "Ngoại giới đã qua ba ngày, ngộ nhỡ nhục thể của chúng ta bị dã thú chà đạp làm sao bây giờ?"

	Điền Thục thở dài: "Nhục thể của ta khả năng đã sớm chết rồi. . ."

	"Tiền bối thân thể ta có lẽ gặp qua."

	Tần Mục thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, một tòa trang giấy đồng dạng Thừa Thiên chi môn xuất hiện tại đây cái gian tạp vật phía trong, cửa mở ra, U Đô ma khí từng mảnh từng mảnh từ trong cửa trào ra, nói: "Ta tại Minh cốc bên trong nhìn thấy một vị hư hư thực thực Bá thể Thần Ma, sau lưng có tổ ong hình dáng phong ấn, cùng ta Thừa Thiên chi môn có chút tương tự."

	Điền Thục hơi ngẩn ra, lắc đầu nói: "Minh cốc là địa phương nào? Ta đem Thổ Bá sừng chặt đi xuống lúc, Thổ Bá theo đuổi giết ta, một cái tay hướng ta bắt tới, ta liền mau trốn đi, bất quá hắn quả thực rất lợi hại, ta từ Trảm Thần huyền môn chạy ra U Đô, vẫn là không cách nào thoát khỏi hắn, ngay sau đó liền hóa thành tượng đá."

	Đôi mắt ti hí của hắn Thần bên trong tràn đầy sợ hãi: "Thổ Bá tay từ U Đô vươn ra, bắt lấy nhục thể của ta, ta hóa thành tượng đá nguyên thần bỏ chạy, nhưng còn có gần nửa nguyên thần bị vây ở trong tượng đá. . . Ta trốn vào Phong Đô, tránh đi hắn về sau mới chạy đến. Bất quá ta cũng không cách nào trở lại thân thể, trở về liền sẽ bị bắt, trong tượng đá còn có ta gần một nửa nguyên thần phân thân, ta một mực có thể cảm giác được Thổ Bá còn tại nắm ta. . ."

	Hắn đánh liên tục mấy cái run rẩy, vội vàng chuyển đổi chủ đề: "Đúng rồi ngươi mới vừa nói Thừa Thiên chi môn, liền là cái cửa này? Cái cửa này cùng ta Trảm Thần huyền môn có chút tương tự, nhưng lại không giống nhau lắm, kỳ lạ. Còn có, Bá thể là cái gì?"

	Tần Mục nói: "Bá thể chuyện này liền một lời khó nói hết, ngươi là ngụy Bá thể, sau đó ta cùng ngươi nói tỉ mỉ. Các ngươi đi vào trước, ta cuối cùng."

	Tề Cửu Nghi đi đầu một bước đi vào cửa bên trong, Long Kỳ Lân chần chừ một cái, cũng nhảy vào, Điền Thục sừng dê phát run, đột nhiên có chút khiếp đảm: "Đi vào U Đô, khẳng định sẽ thấy Thổ Bá, ta cảm thấy ta vẫn là ở lại chỗ này còn tốt. . ."

	Tần Mục vội vàng an ủi: "Tiền bối đại khái có thể yên tâm, ta thật cùng Thổ Bá có giao tình!"

	Điền Thục run rẩy đi vào Thừa Thiên chi môn, run giọng nói: "Thổ Bá vô tình, ngươi làm sao có thể cùng hắn có giao tình. . ."

	Hắn đi vào, Tần Mục bốn phía nhìn một cái, thở dài, đi vào Thừa Thiên chi môn: "Khai Hoàng phù văn cực điểm tinh diệu, đủ thấy đạo pháp cao thâm khó dò, nắm giữ cao như thế tuyệt tài trí người, thế nào lại là một cái trốn ở Vô Ưu Hương bên trong không dám đi ra lão già nát rượu. . ."

	Hắn đè xuống trong lòng không hiểu, xuyên qua Thừa Thiên chi môn, đi tới U Đô.

	Hắn vừa mới đứng vững, đột nhiên liền thấy một đạo ánh đèn chiếu đến, một chiếc thuyền nhỏ đầu thuyền mang theo đèn bão, dưới đèn ngồi một vị thấy không rõ khuôn mặt lão giả, hướng bọn họ thăm thẳm lái tới.

	Bốn phía là vô biên hắc ám, chỉ có đạo này ánh đèn chiếu rọi tại trên mặt của bọn hắn.

	Dưới đèn lão giả đứng dậy, xa xa chắp tay: "Thiên Tề Nhân Thánh Vương, gặp qua Minh Đô Thiên Vương, U Đô Thần tử!"

	"U Đô Thần tử?"

	Điền Thục liếc liếc Tần Mục, hơi ngẩn ra, đột nhiên cười ha ha, quét qua vừa rồi suy sụp tinh thần cùng bất an, một cỗ vô cùng khí thế bộc phát ra, thân thể càng ngày càng vĩ đại, nguyên thần quảng đại, để Tần Mục đám người đứng tại hắn móng dê bên cạnh có vẻ vô cùng nhỏ bé, cất cao giọng nói: "Khai Hoàng thần triều Tả Thiếu Bật, Điền Thục, gặp qua Thiên Tề Phủ Quân!"

	Âm sai lão giả cười nói: "Thiên Vương, Thổ Bá chờ ngươi đã lâu rồi. Mời lên thuyền đi."

	Điền Thục khí thế lập tức uể oải suy sụp, nguyên thần cũng gấp kịch thu nhỏ, sừng dê run lên, cười hắc hắc nói: "Ta cũng ý định hướng đi Thổ Bá nhận tội, chưa từng nghĩ bị nhốt lại nhiều năm như vậy, một mực không rảnh tiến đến."

	Hắn lặng lẽ chọc chọc Tần Mục, run giọng nói: "Ngươi thật cùng Thổ Bá có giao tình?"

	"Yên tâm."

	Tần Mục tầng tầng vỗ vỗ bộ ngực: "Ta cùng Thổ Bá là bạn vong niên vong hình chi giao quân tử chi giao, hắn nhiều ít sẽ bán ta một bộ mặt."

	Thuyền nhỏ bay tới, ánh mắt của  âm sai lão giả nhìn chằm chằm hắn, cười lạnh nói: "Ta cảm ứng được có người mở ra Thừa Thiên chi môn, liền biết là ngươi! Ngươi lại đến gây chuyện sự tình! Tái phạm chuyện, Thổ Bá đem ngươi nuốt!"

	Điền Thục sắc mặt xám ngoét, bại liệt xuống, thầm nghĩ: "Cái này giao tình, hình như không phải ta tưởng tượng như thế. . . Ta chết chắc!"

	—— —— ba ngàn bảy trăm chữ, cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu!

 