Chương 1136: Thiên Đình nứt Tường Thiên Tôn cùng Nghiên Thiên Tôn có chút khẩn trương, coi như Thiên Công Thổ Bá bị thiên địa đại đạo trói buộc, nhưng bọn hắn có thể phát huy ra thực lực cũng không thể coi thường, không điều động thần khí Ngự Thiên Tôn, tuyệt đối không cách nào ngăn lại! Ngay tại Khai Hoàng động thủ cùng một trong nháy mắt, Lãng Uyển Thần Vương cũng thẳng ra tay, mênh mông thần thức vọt tới, tại trong tích tắc liền đem nửa cái Ngọc Kinh thành bao phủ, rơi vào thần trí của nàng sáng tạo mênh mông thời không bên trong. Chi phối Vũ Lâm, Thần Uy, Thần Sách sáu chi Thiên Đình cấm vệ vừa mới đột phá Khai Hoàng một kiếm chỗ vạch ra không gian, liền rơi vào thần trí của nàng quan tưởng ra mênh mông thời không bên trong, căn bản là không có cách đến đây trợ giúp. Cái này sáu nhánh đại quân chiến lực cũng là không thể coi thường, thậm chí đại quân xuất chinh, có thể bình Đế Tọa cường giả, nhưng mà đối mặt bậc này Thiên Tôn cấp tồn tại, liền có chút không đáng chú ý. Lãng Uyển Thần Vương tại vây khốn sáu chi cấm vệ quân đồng thời, Hiểu Thiên Tôn ngang nhiên ra tay, hướng nàng công tới, hư không thú hướng về phía sau nhảy lên, nhảy vào hư không. Lãng Uyển Thần Vương thanh âm từ sâu trong hư không truyền đến: "Hiểu, làm Vân Thiên Tôn đệ tử, ngươi đối Thái Đế hiểu rõ như vậy, để cho ta nghi ngờ thân phận của ngươi. Có lẽ, ngươi cùng Hạo Thiên Tôn là người một nhà, ngươi là Hạo Thiên Tôn cha đẻ." Hiểu Thiên Tôn ánh mắt lấp lóe , đồng dạng cũng xông vào hư không bên trong. Hạo Thiên Tôn cứ việc đạo tâm vững chắc, nhưng cũng bị nàng lời này trấn trụ, đối mặt Khai Hoàng kiếm có chút thất thố, vội vàng tránh đi. Đây là mấy chục vạn năm đến nay chuyện chưa từng có. Từ khi Vân Thiên Tôn chết rồi, hắn liền từ chưa tránh đi bất luận người nào chiêu thức, hắn từ trước đến nay đều là thế giới này pháp lực càng mạnh mẽ thần thông tinh diệu nhất Thần Chỉ. Mà bây giờ tâm thần đại loạn phía dưới, hắn không thể không tránh đi Khai Hoàng kiếm, miễn cho bản thân bị tổn thương. Tường Thiên Tôn cùng Nghiên Thiên Tôn cũng là tâm thần chấn động mạnh, hai nữ liếc nhau, đối lẫn nhau cũng cực kỳ đề phòng. "Hạo, các ngươi đã mất đi làm một cái nhà thám hiểm dũng khí!" Khai Hoàng khí phách vạn trượng, kiếm lui Hạo Thiên Tôn, kiếm chiêu lại kéo dài không dứt, kiếm khí tung hoành, tại Thiên Đình bên trong tựa như tia chớp qua lại đan xen, mênh mông Thiên Đình tại dưới kiếm của hắn giống như là một trương màu sắc sặc sỡ vải, tại kéo cắt quần áo bên dưới bắt đầu rạn nứt. Hạo Thiên Tôn không thể kìm được, không còn lui về phía sau, tay phải khoanh tròn, một cái thần binh đột nhiên xuất hiện trong tay. Thiên Đình bên trong tất cả mọi người biết Hạo Thiên Tôn lấy thần thông tăng trưởng, chưa từng có động tới thần binh, cũng khinh thường tại vận dụng thần binh. Nhưng mà ai cũng không biết hắn ẩn giấu đi bao nhiêu bao nhiêu tiền vốn. Năm đó trộm lấy Cổ Thần Thiên Đế Chiêu Dương điện ba người, một cái là Vân Thiên Tôn một cái là Tần Mục, một người khác chính là hắn, ba người chia cắt Cổ Thần Thiên Đế tại Tổ Đình bên trong chiếm được chiến lợi phẩm. Hạo Thiên Tôn trộm được bảo vật, trong đó ngọc trụ giao cho Đạo Tổ, dùng để chế tạo Thủ Tàng các ngọc trụ, một cái Thái Tuế, dùng để đặt ở tạo hóa thần khí bên trong chế tạo thần khí Ngự Thiên Tôn cùng với khác Cổ Thần tứ Đế các loại Cổ Thần binh. Nhưng mà những bảo vật khác, hắn đều trân tàng xuống, bí mật luyện chế thành bản thân thần binh. Giờ phút này tay phải của hắn khoanh tròn, một cái thần binh hiện lên, như là vòng tròn, nhưng mà vòng tròn ngay sau đó hướng ra phía ngoài phân tách, vang dội keng keng, hiện ra Nguyên Đô đại đạo ba mươi sáu, tạo dựng ra Nguyên giới cổ xưa nhất hình thái. Đó là ba mươi sáu kiện thần binh, rồng, phượng, sơn, trạch, hà, khâu, xuyên, đỉnh, tháp, lâu các loại hình thái thần binh! Những này thần binh, mỗi một chiếc uy năng đều mạnh mẽ vô song, tràn ngập mênh mông đạo uy, tùy tiện một cái lấy ra đi, đều đủ để trấn áp một giới! Tổ Đình cường đại nhất bảo vật luyện chế mà thành thần binh lợi khí, tự nhiên không thể coi thường! Mâm tròn kia lần nữa hướng ra phía ngoài phân tách, boong boong mấy tiếng, bốn mươi chín Thiên đạo hiện ra, cũng là hiện ra bốn mươi chín loại Thiên đạo chi bảo hình thái, cương, ấn, dù, uyên, *, tác, thúc, cung, môn, giếng các loại bảo vật! Vòng tròn lần nữa phân tách, tại thiên đạo bên ngoài hình thành U Đô đại đạo, sáu mươi bốn loại U Đô đại đạo thần binh hình thái, phân biệt là phù, thuyền, mặt nạ, roi, sừng, mắt, quỳ, quan, đèn, lửa các loại, cũng là không giống nhau. Vòng tròn lại một lần phân tách, hình thành chu thiên tinh đấu hình thái, càng thêm phức tạp, uy lực mạnh hơn! Đây chính là hắn Vạn Đạo Thiên Luân! Khai Hoàng một kiếm đâm tới, Hạo Thiên Tôn giơ tay lên ngăn trở, kinh khủng rung động nhất thời xung kích toàn bộ Thiên Đình! Lúc này, Tần Mục đám người đã lao ra Nam Thiên môn, rời xa Thiên Đình, đột nhiên trong thiên địa một tiếng đáng sợ chấn động truyền đến, truyền đến trong tai của bọn hắn, lại phảng phất từ đạo tâm của bọn họ bên trong truyền đến, giống như là đạo tâm bên trong có đồ vật gì đó sụp đổ! Tần Mục bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, nhất thời nhìn thấy làm người ta trợn mắt một màn. Thiên Đình bên trong, chói lọi vô cùng ánh sáng từ Lăng Tiêu bảo điện chỗ bay lên, giống như là muôn màu muôn vẻ hào quang. Cùng lúc đó, Thiên Đình phía dưới, cũng dâng lên rực rỡ hào quang. Hào quang kéo dài phạm vi càng ngày càng dài, lấy Lăng Tiêu điện làm trung tâm, hướng Đông Thiên Môn cùng Tây Thiên Môn chỗ lan ra! Không chỉ có như vậy, ánh sáng kéo dài chỗ, Thiên Đình phát ra long trời lở đất tiếng vang, từng tòa Thần cung Thần điện nứt ra, chia làm hai nửa! Tần Mục nhìn ra da đầu run lên, cái này phân tách xu thế, sẽ rất nhanh lan ra đến Tây Thiên Môn cùng Đông Thiên Môn, đến lúc đó, Thiên Đình sẽ chia ra thành hai nửa! Hào quang lan ra tốc độ cực nhanh, hơn nữa là càng lúc càng nhanh. Rốt cục, Tây Thiên Môn lay động một cái, phát ra tạch tạch tiếng vang, toà này Thiên môn nứt ra! Mà hào quang đi tới Đông Thiên Môn chỗ, đang muốn đem toà này Đông Thiên Môn cũng phân liệt mở ra, nhưng vào lúc này, Hiểu Thiên Tôn đột nhiên xuất hiện tại Đông Thiên Môn chỗ, chợt quát một tiếng, đem Đông Thiên Môn phân tách chi thế chặn lại! Dù vậy, trong thiên hạ tất cả tu nhập Thần cảnh, mở ra Thiên cung Thần Chỉ bọn họ, trong đầu đều truyền đến long trời lở đất chấn động, phảng phất có thứ gì nứt ra! Bọn họ gần như là cùng một thời gian ngẩng đầu, hướng Thiên Đình phương hướng nhìn lại. Có chút Thần Nhân cũng không biết Thiên Đình ở phương nào, nhưng mà ánh mắt của bọn hắn lại không hẹn mà cùng nhìn về phía Thiên Đình phương hướng, bởi vì cái thanh âm kia chính là từ Thiên Đình phương hướng truyền đến! Một tiếng này tiếng vang, không chỉ là truyền vào trong đầu của bọn hắn, cũng là truyền vào đạo tâm của bọn họ bên trong, giống như là đạo tâm của bọn họ đã nứt ra! Hiện tại Thiên Đình, giống như là một cái mở ra miệng, cho người ta một loại vô cùng hoang đường kỳ quái cảm giác. Tượng trưng cho Thiên Đế vô thượng quyền uy Thiên Đình, vậy mà liền như vậy đã nứt ra! Khai Hoàng cười ha ha, hóa thành một đạo kiếm quang độn đi thật xa, thanh âm xa xa truyền đến: "Hạo Thiên Tôn, hôm nay Thiên Đình băng liệt, còn muốn đa tạ hỗ trợ của ngươi! Ngày khác ta lại đến viếng thăm!" Hạo Thiên Tôn bước chân dừng lại, điều khiển Vạn Đạo Thiên Luân đuổi sát mà đi. Cùng lúc đó, Hiểu Thiên Tôn cao giọng quát: "Hai vị thiên phi nương nương, nhanh lên một chút định trụ Thiên Đình, không thể để Thiên Đình tiếp tục phân tách! Nếu không Tổ Đình liền muốn xuất hiện!" Tường Thiên Tôn cùng Nghiên Thiên Tôn sắc mặt biến hóa, vội vàng phi thân mà đến, hai nữ hợp lực, ngăn lại Thiên Đình phân tách xu thế. Hiểu Thiên Tôn nhanh chóng dung luyện Thiên Đình mặt cắt, cố gắng đem Thiên Đình liên tiếp, nhưng mà cho dù hắn thần thông quảng đại, cũng rất khó đem Thiên Đình khôi phục lại lúc trước hình thái. Hắn chữa trị Thiên Đình về sau, chỉ thấy Thiên Đình nhiều hơn một cái to lớn thiên ngân, giống như là Thiên Đình vết thương! Thiên Đình bên ngoài, Tần Mục tâm thần rung động, mênh mông bên trong, hắn đột nhiên có một loại cảm ứng, Tổ Đình phong ấn, buông lỏng! Sâu trong vũ trụ, một cỗ mênh mông mênh mông chấn động truyền lại đến nơi đây, đột nhiên hắc ám đã nứt ra một cái khe.