Chương 714: Người có mị lực nhất Đế Dịch Nguyệt hướng về phía gương vừa đi vừa về soi mấy lần, không khỏi mở cờ trong bụng, khen: "Quả thật là đại pháp sư, đại thánh thủ, nhìn không ra nửa điểm khuyết điểm!" "Chờ một chút!" Tần Mục vội vàng ngừng lại nàng, nói: "Không nên động! Tỷ tỷ cười thời điểm khóe mắt có một tia nhỏ nếp nhăn, ta giúp ngươi san bằng nó." Đế Dịch Nguyệt vội vàng không nhúc nhích, Tần Mục áp sát tới, đầu ngón tay bắn ra thật nhỏ phù văn, kích hoạt khóe mắt nàng da thịt, đem nếp nhăn kéo bằng, để nàng mắt phượng mà khóe mắt da thịt rất là tinh tế trắng nõn. Đế Dịch Nguyệt nháy mắt mấy cái, nâng lên gương lại soi mấy lần, hướng về phía gương cười cười, phát hiện khóe mắt nhỏ nếp nhăn quả nhiên không còn, trong lòng rất là vui vẻ. Tần Mục khen: "Tỷ tỷ thật xinh đẹp." Đế Dịch Nguyệt vui vô cùng, còn có một chút thẹn thùng. "Bán thuốc giả, không phải dược sư cái này nghề muốn thất nghiệp." Người điếc đi tới dược sư bên cạnh, giật giật lỗ tai, nói: "Mà là ngươi muốn thất nghiệp, ngươi sau này chỉ có thể bán thuốc giả, không thể dựa vào mặt ăn cơm." Dược sư thở dài, cười khổ nói: "Dạy cho đồ đệ, chết đói sư phụ, Mục nhi sắp trở thành đệ nhất thiên hạ. Cũng may tiểu gia hỏa này tỉnh tỉnh mê mê, đối tình yêu cũng không nóng lòng, nếu không lấy hắn cái miệng này không biết muốn gây ra bao nhiêu chuyện tình." Người điếc bình chân như vại nói: "Là chúng ta dạy thật tốt. Miệng muốn ngọt, nhưng mà nữ nhân đều là hồ ly tinh, tiểu tử này nhớ kỹ đây, cho nên mặc dù miệng rất ngọt, nhưng đối mỗi cái nữ tử đều rất đề phòng. Cho nên, hắn liền sẽ không dẫm vào ngươi vết xe đổ." Dược sư ổn ổn trên mặt mặt nạ đồng xanh, thấp giọng nói: "Mục nhi cũng trưởng thành, chúng ta như vậy dạy hắn, có thể hay không chậm trễ tiểu tử này chung thân đại sự? Ngộ nhỡ hắn đối tất cả nữ tử đều đề phòng, không dám cùng nữ hài tiến thêm một bước, vậy phải làm thế nào?" Người điếc không nói thêm gì nữa. Dược sư hỏi lại, người điếc còn không nói lời nào. Dược sư tức giận vô cùng mà cười: "Ngươi lỗ tai đã mọc ra, ít đến giả câm vờ điếc! Ta hỏi ngươi lời nói đây, nhanh lên một chút nghĩ biện pháp, nếu không đem ngươi độc điếc!" Người điếc bất đắc dĩ, nói: "Ta cũng không biết. Năm đó ta dạy hắn chính là yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, các ngươi dạy hắn chính là nữ nhân đều là hồ ly tinh. Sách thánh hiền bên trong cũng không có nói qua gặp được loại tình huống này làm sao bây giờ? Nếu không, ngươi phối chút thuốc, để hắn phát tình?" Dược sư ngạo nghễ nói: "Với tư cách đệ tử của ta, còn muốn chế thuốc phát tình? Có phần quá ném ta Ngọc Diện Độc Vương thể diện. Lại nói y thuật của hắn không kém hơn ta, ta hạ thuốc gì hắn đều có thể giải khai. Sớm biết liền lưu lại thủ đoạn. . ." . . . Lệ châu dân chúng tỉnh lại, mỗi người có chút mờ mịt, hoàn toàn không biết một đêm này chuyện gì xảy ra, đành phải xem như bản thân mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi. Cũng là có chút thần thông giả mơ hồ đoán được tối hôm qua phát sinh việc lớn, nhưng cụ thể là chuyện gì, bọn họ cũng không thể nào suy đoán. Bất quá, quê nhà lân cận ở giữa còn là phát sinh rất nhiều chuyện quỷ dị, có người tỉnh lại sau giấc ngủ tính tình đại biến, nói mình cũng không phải là nữ tử, mà là nơi nào đó nơi nào đó nam tử, tỉnh lại sau giấc ngủ liền biến thành nữ tử. Hàng xóm láng giềng ở giữa thần thông giả hỏi thăm, một thân đem nhà ở nơi nào, trong nhà có người nào, hết thảy nói đến rõ rõ ràng ràng, tiến đến điều tra, tra được lời nói chỗ, quả thật một người khác, chỉ là la hét bản thân cũng không phải là nam tử, mà là nữ tử, vào sai thân vân vân. Loại chuyện này lại có trăm ngàn lên nhiều, huyên náo xôn xao. "Hơn phân nửa là hồi hồn thời điểm, tiến sai thân thể." Tần Mục nghe được những này đồn đại, suy đoán nói: "Lão sư Khiên Hồn Dẫn thần thông còn không có tu luyện đến nơi đến chốn, đến mức đưa hồn phách mỗi bên về hắn thân lúc, xuất hiện một chút sai lầm. Đây là bởi vì đối U Đô ngữ lý giải không đúng chỗ nguyên nhân." Tiều phu Thánh Nhân mặt tối sầm lại, nói: "Ngươi bản lĩnh, ngươi làm sao không lên?" Tần Mục đàng hoàng nói: "Ta tưởng là lão sư là có thể, quả thực không nghĩ tới lão sư còn kém một tia. Ngươi nếu là nắm giữ U Đô ngữ chính xác ý nghĩa cùng ý cảnh, trong đó đạo pháp thần thông liền sẽ không nói cũng hiểu, như thế liền sẽ không sai lầm." Tiều phu chán nản, run rẩy nói không ra lời. Dược sư cùng người điếc dương dương đắc ý, người điếc khen: "Mục nhi nói chuyện khiêm tốn lễ độ, không hổ là chúng ta nhọc nhằn khổ sở mang đi ra. Quá khiên tốn, nói Thánh Nhân so với hắn chỉ kém một tia, thật ra thì kém như thế lớn!" Hai cánh tay hắn mở ra, ra dấu một cái. Dược sư cũng dương dương đắc ý, nói: "Đây là chúng ta chỉ bảo có công ah. Chúng ta từ nhỏ chỉ bảo hắn nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, nói cho hắn biết muốn khiêm tốn cẩn thận, cho dù gặp được không bằng bản thân cũng không nên nói lời nói thật, muốn nói ngươi chỉ so với ta kém một chút như vậy. Cho nên Mục nhi đến nay còn chưa bị người đánh chết." Nhị lão cùng nhau lộ ra nụ cười vui mừng. "Muốn giải quyết chuyện này, vậy liền cần đổi hồn phách." Tần Mục nói: "Chỉ là trăm ngàn lên như vậy sự kiện, hơn nữa ở tại Lệ châu địa phương khác nhau, tìm được bọn họ liền cần tiêu tốn rất nhiều thời gian. . ." Hắn quả thực sợ phiền phức. Tiều phu Thánh Nhân nói: "Thay đổi hồn phách chuyện, giao cho những tu luyện đó Khiên Hồn Dẫn sĩ tử đi làm là được, không cần chúng ta tự mình động thủ. Ngươi đã hạ lệnh để cái này sĩ tử đi tới Ngọc Trì quận, bảo bọn họ chạy tới là được." Tần Mục gật đầu, nguyên thần xuất khiếu, cùng Tư Vân Hương liên lạc tin tức. Tư Vân Hương mang trên mặt quyện sắc, nói: "Giáo Chủ, ngươi bảo chúng ta đi tới Ngọc Trì quận đem Ngọc Trì quận dân chúng hồn phách kéo về dương gian, nguyên bản còn êm đẹp, về sau liền xảy ra chuyện. Những này sĩ tử dắt hồn lúc, đột nhiên từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ xuất hiện, có ánh đèn từ trong bóng tối chiếu đến, chỉ cần chiếu một cái, sĩ tử liền mất hồn biến thành thi thể." Tần Mục trong lòng giật mình: "Đây là U Đô Phủ Quân ra tay!" Tư Vân Hương tiếp tục nói: "Ngọc Thiên Vương nói, đây là bởi vì chúng ta chiêu quá nhiều hồn, xúc động U Đô quy tắc, Âm sai ra tay đem phạm tội người hồn phách lấy đi. Ngay tại lúc trước đây không lâu, những này sĩ tử hồn phách đột nhiên lại trở về, có người nói là U Đô Thần tử đối Âm sai nói giúp, cầu Âm sai đem bọn hắn thả lại tới. Cũng không biết là thật là giả." Tần Mục mờ mịt: "Ta không có nói giúp ah, cũng không có cầu Phủ Quân, đây là có chuyện gì. .. Bất quá, những này sĩ tử hồn phách trở về là chuyện tốt, tránh khỏi ta đi một chuyến nữa U Đô. Ta luôn cảm thấy U Đô có chút không quá hoan nghênh ta, mỗi lần đến đó, Phủ Quân cùng Thổ Bá cũng không cho ta sắc mặt tốt, ước gì nắm chắc đuổi đi bộ dạng." Hắn nói rõ nguyên do, nói: "Hương thánh nữ, ngươi mang theo trên dưới một trăm cái bản lĩnh tốt sĩ tử tới Lệ châu, đem những này tiến dịch thân thể hồn phách đưa về trong thân thể của bọn hắn, đừng chọc ra càng nhiều tai vạ." Tư Vân Hương đáp ứng, lập tức triệu tập sĩ tử đi Lệ châu. Tần Mục thì từ biệt dược sư cùng người điếc, bồi tiều phu, sơ tổ cùng Đế Dịch Nguyệt đi tới kinh thành, đi gặp tiều phu một cái khác đệ tử Duyên Khang quốc sư. Tần Mục vốn là không có ý định đi, chẳng qua Đế Dịch Nguyệt nhất định muốn hắn bồi tiếp. "Thiên Vương, chúng ta có thể từ từ đi, ven đường nhìn một chút bây giờ Duyên Khang phong thổ." Tiều phu đề nghị: "Duyên Khang biến pháp, không phải trên miệng, mà là thiết thực làm ra. Trên đường nhìn thấy, nhất định sẽ thay đổi cái nhìn của ngươi." Đế Dịch Nguyệt thản nhiên nói: "Ngươi là Khai Hoàng biến pháp Thiên Sư, chủ trì Khai Hoàng biến pháp, ngắn ngủi hai vạn năm liền đem Khai Hoàng thời kì đẩy lên vực ngoại Thiên Đình không thể không hủy diệt Khai Hoàng thời kì mới yên tâm mức độ. Chẳng lẽ ngươi lại muốn tham dự cái này Duyên Khang biến pháp? Ngươi muốn dùng bao nhiêu năm đem Duyên Khang đẩy lên vực ngoại Thiên Đình không thể chịu đựng được mức độ?" Tiều phu Thánh Nhân nghe nàng nhấc lên Khai Hoàng thời kì, vẻ mặt buồn bã, khàn giọng nói: "Khai Hoàng biến pháp quả thực là ta chủ đạo, chẳng qua Duyên Khang biến pháp ta cũng không nhúng tay. Chân chính chủ đạo biến pháp chính là ta ba cái đệ tử." Hắn dựng thẳng lên một ngón tay, nói: "Ta đại đệ tử truyền xuống Thánh Nhân chi đạo ở chỗ dân chúng hàng ngày." Mọi người vừa đi vừa nói chuyện, Đế Dịch Nguyệt cũng đang quan sát dọc đường dân chúng sinh hoạt hàng ngày, tiều phu dựng thẳng lên cái thứ hai đầu ngón tay, nói: "Tam đệ tử của ta thì đem câu nói này dùng tại Duyên Khang, Duyên Khang cho nên mới có hôm nay cảnh tượng. Ta dạy đại đệ tử trăm năm, ta dạy tam đệ tử chỉ dùng hai năm . Còn Duyên Khang biến pháp, tất cả mọi thứ, ta đều chưa từng nhúng tay, chỉ là giúp tam đệ tử chân chạy." Đế Dịch Nguyệt liếc Tần Mục một cái, cười nói: "Ngươi mới vừa nói chủ đạo biến pháp chính là ngươi ba cái đệ tử, thế nhưng là ngươi chỉ nói lão đại cùng lão tiểu, còn có nhị đệ tử chưa nói đây." Tiều phu Thánh Nhân nhìn một chút Tần Mục, lập tức cảm thấy mình đầu đều nhanh muốn nổ, lắc đầu nói: "Nhị đệ tử, ta một ngày cũng không có dạy qua hắn. Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, mơ mơ hồ hồ liền có như thế một cái đệ tử." Đế Dịch Nguyệt hiếu kỳ nói: "Hắn làm cái gì?" Tiều phu Thánh Nhân muốn phấn khởi tinh thần, lại phấn khởi không nổi, có chút mặt ủ mày chau nói: "Hắn là ta tam đệ tử sau lưng nam nhân." Đế Dịch Nguyệt không hiểu. Tiều phu Thánh Nhân uể oải nói: "Duyên Khang quốc cùng tam đệ tử tại nguy hiểm nhất thời điểm, là hắn toàn lực ủng hộ, mới bảo vệ được Duyên Khang quốc, bảo vệ Hoàng đế cùng lão Tam. Duyên Khang quốc lại gặp được thời điểm nguy hiểm, lại là hắn bảo vệ Duyên Khang quốc cùng lão Tam. Gặp lại thời điểm nguy hiểm. . ." "Đại Thiên Sư đừng nói nữa, đằng sau ta đều hiểu." Đế Dịch Nguyệt dở khóc dở cười, nói: "Khẳng định lại là hắn bảo vệ Duyên Khang quốc cùng lão Tam, đúng hay không?" "Ta xem không hiểu ta tên đồ đệ này." Tiều phu Thánh Nhân sắc mặt kỳ lạ, lặng lẽ quan sát Tần Mục, thấp giọng nói: "Hắn quá làm cho người ta xem không hiểu, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua cổ quái như vậy tính tình. Hắn cũng có cải cách biến pháp quyết đoán, còn có gần như không cách nào ma diệt hùng tâm cùng lòng tin, hơn nữa thông minh kỳ lạ, đối thứ gì đều hiếu kỳ cực kì, giống như là một cái hoẵng ngốc đồng dạng tò mò. Nhưng mà. . ." Hắn suy nghĩ một chút, tiếp tục nói: "Nhưng mà hắn lại có kỳ lạ mị lực, hắn chuyên chú thời điểm, sẽ nghiên cứu ra rất nhiều vật ly kỳ cổ quái. Hắn vậy mà có thể lẻ loi một mình chạy đến Thiên Âm giới, phục sinh Thiên Âm nương nương, khai sáng ra có thể để cho vỡ vụn linh hồn đoàn tụ, tái tạo linh hồn, người chết phục sinh pháp thuật!" "Hắn còn tại Lục Hợp cảnh giới sáng tạo ra Nguyên Thần dẫn, để Lục Hợp cảnh giới liền có thể tu luyện nguyên thần, thoáng cái liền thay đổi lưu truyền không biết bao nhiêu vạn năm hệ thống tu luyện!" "Hắn còn mơ mơ hồ hồ sáng tạo ra kiếm mười tám thức, đem kiếm pháp thoáng cái đẩy vào một bước dài. Hắn đối đạo pháp thần thông lý giải dường như chưa từng có quy tắc hạn chế, người khác không nghĩ tới, hắn thường thường có thể nghĩ đến, người khác cho rằng không có khả năng làm được, hắn lại một mực có thể làm được. Tựa như là liên tiếp hai thế giới linh năng đối dời cầu, liền là tiểu tử này trong lúc vô tình làm ra, giải quyết thế giới hàng rào vấn đề." "Hơn nữa hắn còn chưa từng keo kiệt, bản thân học được đồ vật, ngộ đến đồ vật, từ trước đến nay là mở rộng cả nước, căn bản không giấu giếm. Đế tọa công pháp rất hiếm có a? Vực ngoại Thiên Đình vì sưu tập Đế tọa công pháp nhọc lòng, mà hắn đạt được ba môn Đế tọa công pháp, vậy mà liền như vậy truyền ra ngoài." "Rõ ràng là kẻ địch, đều sẽ bị hắn thuyết phục, biến thành bằng hữu của hắn, rõ ràng là bằng hữu, đều sẽ bị hắn tức giận đến hàm răng ngứa hận không thể đặt ở trên đầu gối mạnh mẽ ăn đòn!" Tiều phu Thánh Nhân thở dài, nói: "Ta hầu như cho là hắn lại là một cái người hoàn mỹ thời điểm, ta lại phát hiện trên người hắn có đủ loại tật xấu nhỏ. Một cái liền là không chuyên tâm, lúc nào cũng tò mò nghiên cứu cái này nghiên cứu cái kia, khai sáng ra Nguyên Thần dẫn, sau đó liền chạy đi làm những chuyện khác. Khai sáng ra kiếm mười tám thức, sau đó liền ném không đi rèn sắt khi còn nóng nghiên cứu kiếm mười chín thức, để cho người ta hận không thể đem kiếm gác ở trên cổ hắn, buộc hắn đi nghiên cứu một việc." "Cái thứ hai tật xấu nhỏ liền là gan lớn, gan lớn liền có chút đần độn, nguy hiểm gì sự tình cũng dám làm. Lần này Lệ châu sự kiện rõ ràng liền là mồi nhử, còn đần độn chạy tới." "Cái thứ ba liền là tự đại, ngươi nhìn hắn khiêm tốn, thật ra thì không có chút nào khiêm tốn, trong nội tâm tự hào đây. Thiên lão đại ta lão nhị, Thổ Bá lão đại ta lão nhị, Hoàng đế lão đại ta lão nhị, Thiên Đế lão đại ta lão nhị. . ." Tiều phu buồn rầu, thở dài: "Ta xem không hiểu hắn, thật sự rõ ràng xem không hiểu hắn." Đế Dịch Nguyệt nhìn một chút Tần Mục, Tần Mục đang tại vì Long Kỳ Lân luyện đan, cho ăn no Long Kỳ Lân về sau, lại chạy tới xem máy xay gió, cùng hương dã ở giữa sĩ tử thảo luận máy xay gió phải chăng còn có cải tiến đường tắt. "Thật là một cái người thú vị." Đế Dịch Nguyệt cười nói: "Hắn sống được so bất luận kẻ nào đều muốn tiêu sái, thoải mái!" "Không!" Tiều phu Thánh Nhân lắc đầu nói: "Thật ra thì đặt ở hắn đầu vai trọng trách quá nặng, chỉ là hắn vô cùng lạc quan, để cho người ta cảm thấy hắn sống được tiêu sái thoải mái, nhưng mà trong lòng của hắn khổ chỉ có chính hắn biết. Hắn chỉ là lựa chọn một loại lạc quan tiến thủ thái độ đi đối mặt sinh hoạt, đối mặt nguy hiểm." "Hắn lựa chọn không được xuất thân của mình, nhưng hắn có thể lựa chọn bản thân con đường sau này, cùng đi trên con đường này tâm thái. Hắn là ta gặp qua, người có mị lực nhất."