Chương 933: Mục Thiên Tôn tử huyệt Hòa thượng cùng đạo sĩ chấn kinh tại nữ tử kia mỹ lệ, sau một lúc lâu mới hồi phục tinh thần lại, đạo sĩ vội vàng nói: "Vị này tiểu nương tử, nơi này là Duyên Khang. Ngươi là từ đâu tới?" "Duyên Khang?" Thiếu nữ kia chính là Vân Sơ Tụ, nghe vậy mặt mày hớn hở, nói: "Như vậy thì là Nguyên giới. Duyên Khang là Mục Thiên Tôn tiểu gia hỏa kia địa phương, nghe nói hắn vẫn là Duyên Khang Bá thể, cái gọi là Duyên Khang biến pháp tam kiệt. Cái này linh năng đối dời cầu là hai cái tế đàn liên kết, bản cung tại Thiên Đình chế tạo một tòa, hắn tại Duyên Khang lưu lại một tòa, ngay sau đó cái này hai cây cầu liền nối liền cùng nhau. . ." Nàng nghĩ tới đây, nói: "Hòa thượng đạo sĩ, các ngươi đi đem các ngươi hoàng đế gọi tới." Hòa thượng cùng đạo sĩ vội vàng trở về Duyên Khang kinh thành, qua không lâu sau, Linh Dục Tú dẫn đầu văn võ bá quan đến đây, Vân Sơ Tụ ánh mắt sáng lên, cười nói: "Duyên Khang hoàng đế lại là nữ tử. Ta đã nói nữ tử làm hoàng đế cũng không có gì ghê gớm, những cái kia lão ngoan cố hết lần này tới lần khác có đủ loại lý do làm lấy lệ." Linh Dục Tú đem người tiến lên cúi chào: "Hạ giới tiểu quốc thiên tử, bái kiến Thiên Đình thượng thần." Vân Sơ Tụ cười nói: "Không cần đa lễ. Nữ tử làm hoàng đế rất tốt, thật ra thì cũng không có như vậy kinh thế hãi tục, bản cung rất thưởng thức ngươi. Đã Thiên Đình cùng Nguyên giới liên kết, như vậy ngươi cũng thường xuyên có thể đi Thiên Đình đi một vòng, cùng bản cung giải buồn, không cần một mực lưu tại hạ giới." Nàng đưa tới một khối lệnh bài, nói: "Ngươi mang theo lệnh bài của ta, lui tới Thiên Đình thông suốt không trở ngại." Linh Dục Tú cảm ơn, nhận lấy lệnh bài, nói: "Duyên Khang cằn cỗi, dân chúng không có duy trì kiếm sống con đường, chẳng qua Duyên Khang có đại lượng đốc tạo xưởng, phải chăng có thể đi Thiên Đình mua bán hàng hóa?" Vân Sơ Tụ suy nghĩ một chút, cười nói: "Các ngươi Duyên Khang đốc tạo xưởng có thể chế tạo thứ gì?" Linh Dục Tú nói: "Nhỏ như vật dụng hàng ngày, lớn đến thần binh hạm đội, cũng có thể chế tạo." Vân Sơ Tụ tròng mắt chuyển động, cười nói: "Linh năng đối dời cầu các ngươi có thể chế tạo ư?" Linh Dục Tú gật đầu, nói: "Trong nước thợ thủ công chế tạo qua loại này linh năng đối dời cầu." "Giá cả bao nhiêu?" Linh Dục Tú gọi đến Thượng thư bộ Công, Thượng thư bộ Công báo ra một cái số lượng, dùng chính là Thiên Đình tiền tệ. Thiên Đình tiền đúc, gọi là thiên tệ, chẳng qua Duyên Khang bên trong lưu thông tiền tệ vẫn là đại phong tệ, cần chuyển đổi một phen. Vân Sơ Tụ giận dữ, cười lạnh nói: "Tạo Phụ Thiên cung lão cẩu, vậy mà tham ô bản cung nhiều tiền như vậy! Duyên Khang tạo một tòa linh năng đối dời cầu tốn tiền, liền Tạo Phụ cung một phần trăm cũng không đến!" Linh Dục Tú không dám nói lời nào. Vân Sơ Tụ nói: "Duyên Khang hoàng đế, ngươi theo bản cung đi một chuyến Tạo Phụ cung, các ngươi Duyên Khang chịu trách nhiệm chế tạo linh năng đối dời cầu bộ kiện, để Tạo Phụ cung lắp ráp lên, giá cả sẽ không thấp." Linh Dục Tú mừng rỡ, mang theo Thượng thư bộ Công cùng mấy cái tinh thông thuật số trọng thần đi theo nàng đi vào linh năng đối dời cầu. Vân Sơ Tụ nhìn, chỉ thấy mấy cái này trọng thần bên trong lại còn có hai cái là nữ tử, bên trong một cái nữ oa là hồ ly tinh biến hóa, không che giấu chút nào phía sau mình bạch hồ đuôi. "Duyên Khang có nữ hoàng đế, nữ quan cũng có rất nhiều, Thiên Đình liền không có nhiều như vậy nữ quan." Vân Sơ Tụ thầm nghĩ. Nàng lại không biết đi theo Linh Dục Tú bên người nữ quan là Hồ Linh Nhi cùng Tư Vân Hương, lần này cùng Tạo Phụ cung đàm phán, quan hệ đến Duyên Khang phát triển sau này, nhất định phải mang theo các nàng hai người. Linh năng đối dời cầu bên cạnh, hòa thượng đưa mắt nhìn các nàng đi vào linh năng đối dời cầu, trên mặt thần sắc lo lắng, thấp giọng nói: "Bạch Khuê, Tần giáo chủ quyết định giấu tài chế tạo hưng quốc, thật có thể thực hiện ư?" Cái kia đạo cốt tiên phong đạo sĩ trầm giọng nói: "Đánh không lại Thiên Đình, chỉ có thể hòa vào Thiên Đình hệ thống bên trong, để cho mình không trở thành Thiên Đình kẻ địch. Chúng ta Duyên Khang mượn cơ hội phát triển, chậm rãi lớn mạnh, chẳng qua Thiên Đình hệ thống nhưng nếu không có loạn trong, không có giặc ngoài, Tần giáo chủ mưu kế sẽ chỉ làm Thiên Đình càng thêm vững chắc. Nhưng chỉ cần Thiên Đình có loạn trong giặc ngoài, chính là Duyên Khang quật khởi, lên như diều gặp gió thời điểm!" Hòa thượng kia ánh mắt sâu xa, thở dài: "Thiên Đình bậc này quái vật khổng lồ, thật sẽ có loạn trong, sẽ có giặc ngoài ư?" "Thái Thượng Hoàng vẫn là không cần cân nhắc những thứ này." Đạo sĩ cười nói: "Thiên Đình không có loạn trong, Tần giáo chủ cũng sẽ cho Thiên Đình chế tạo ra loạn trong, không có giặc ngoài, Tần giáo chủ cũng có thể cho Thiên Đình chế tạo ra giặc ngoài. Hắn có loại bản lãnh này." Hòa thượng nghĩ đến Tần Mục tại Duyên Khang hành động, không khỏi bật cười, nói: "Hắn đích xác có loại bản lãnh này." Đạo sĩ tiếp tục nói: "Mà ta Duyên Khang chỉ cần trong đoạn thời gian này khổ tu nội công, dựa vào chế tạo hưng quốc còn chưa đủ lấy diệt trừ Thiên Đình, còn cần Duyên Khang tự cường, nếu như Duyên Khang có rất nhiều Đế Tọa cường giả, thậm chí Thiên Đình cảnh giới cường giả, tương lai có hi vọng." Linh Dục Tú đến Thiên Đình, nhìn bốn phía, không khỏi rung động tại Thiên Đình lộng lẫy xa hoa, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, thử dò xét nói: "Thượng thần, Mục Thiên Tôn có hay không tại Thiên Đình?" Vân Sơ Tụ liếc nàng một cái, giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi là tiểu tình nhân của hắn?" Linh Dục Tú sắc mặt đỏ lên, lắc đầu. "Hắn hiện tại ở tại Dao Trì, bị nhìn thấy gắt gao, nhưng còn nhịn không được chơi đùa." Vân Sơ Tụ lắc đầu cười nói: "Thiên Đình bên trong muốn đối phó hắn rất nhiều người, nhưng bây giờ đều bị hắn chơi đùa không có phát cáu." Linh Dục Tú âm thầm thở phào nhẹ nhõm, Vân Sơ Tụ ánh mắt quan sát nàng, rơi vào trước ngực của nàng, như có điều suy nghĩ: "Thì ra là thế. Bản cung nguyên lai tưởng rằng Mục Thiên Tôn hứng thú cao nhã, coi trọng nữ tử bề ngoài đồng thời cũng coi trọng bên trong, không nghĩ tới hắn như thế tầm thường thấp kém, chỉ chú trọng ngực. Nguyên lai bản cung thua ở về điểm này. . ." Linh Dục Tú nháy mắt mấy cái, chú ý tới mới thời gian một cái nháy mắt, Vân Sơ Tụ bộ ngực liền dường như lớn hơn một vòng, trong lòng buồn bực. Linh năng đối dời cầu kết nối Nguyên giới, đưa tới chấn động không nhỏ, linh năng đối dời cầu tác dụng cực lớn, có thể để cho Thiên Đình binh lực nhanh chóng đạt tới chư thiên vạn giới, người sáng suốt xem xét liền biết chuyện này đối với Thiên Đình thống trị chư thiên vạn giới vô cùng có lợi! Nếu như có thể dùng loại này đối dời cầu đem chư thiên vạn giới liên tiếp, như vậy Thiên Đình thống trị chắc chắn đạt tới một cái cao độ trước đó chưa từng có, thậm chí Thiên Đình không cần nuôi nhiều như vậy binh lực! Chỉ cần chư thiên vạn giới kết nối Thiên Đình, thậm chí có thể khống chế gọt một ít không cần thiết quân đội, không cần phái ra nhiều như vậy Thần Ma đại quân trú đóng ở từng cái thế giới đề phòng làm phản! Cái nào đề phòng có phản loạn, Thiên Đình đại quân trực tiếp thông qua linh năng đối dời cầu nghiền ép lên đi, liền có thể bình phục phản loạn! Như vậy, tiết kiệm được không biết bao nhiêu lương thực lương thảo linh đan diệu dược, Thiên Đình chi tiêu liền có thể giảm mạnh, hơn nữa thống trị so lúc trước càng thêm vững chắc! Lại thêm các giới cống lên, cũng đã giảm bớt đi trên đường tiêu hao, Thiên Đình Thần Nhân hạ giới làm mưa làm gió, cũng là vô cùng trôi chảy! Chẳng qua nghe được linh năng đối dời cầu là từ Tần Mục nơi này truyền đi, không khỏi để cho người ta kinh ngạc, để cho người ta phỏng đoán dụng ý của hắn, nhưng mà vẫn là có sứ giả nối liền không dứt đi vào Dao Trì Mạn Hồi Lang các, đưa tới đủ loại bảo vật, ý đồ đổi lấy linh năng đối dời cầu bản vẽ. Long Kỳ Lân đem những sứ giả này đưa tới bảo vật vui vẻ nhận, nói: "Giáo chủ đã sai người đem bản vẽ đưa đến Thiên Đình Đạo môn, các ngươi cứ việc tiến đến Đạo môn muốn bản vẽ liền có thể." Có sứ giả ý định đòi lại bảo vật, bị Yên nhi đuổi ra ngoài. Mấy ngày nay Yên nhi, Tề Cửu Nghi, Vân Tiệm Ly đám người trở lại Mạn Hồi Lang các, trợ giúp Tần Mục xử lý đủ loại công việc. Hơn mười ngày về sau, lại có từng tòa linh năng đối dời cầu bị đánh tạo ra đến, từng đạo hào quang ngút trời mà lên, tại Thiên Đình bầu trời hình thành tráng lệ phong cảnh. "Thiên Tôn, ta sắp hạ giới." Vân Tiệm Ly hướng Tần Mục chào từ giã, nói: "Hiện nay Thiên Đình cùng Nguyên giới liên thông, hạ giới trở nên đơn giản vô cùng, ta phải đi Duyên Khang nhìn một chút đến cùng cái gì là biến pháp." Tần Mục gật đầu, viết mấy phong thư giao cho hắn, nói: "Vân huynh hạ giới về sau, có thể tiến đến Tây Thổ Thượng Thương thần tông gặp Hư Sinh Hoa, Duyên Khang Đạo môn gặp Lâm Hiên Đạo chủ, Tu Di sơn gặp Chiến Không Như Lai, Tiểu Ngọc Kinh gặp Vương Mộc Nhiên, bọn họ đều là hạ giới biến pháp thủ lĩnh." Vân Tiệm Ly trịnh trọng thu thư, đứng dậy cáo từ. Tần Mục nhìn Thiên Đình bầu trời từng cái cái phễu hình dáng ánh sáng, thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt chớp động, thầm nghĩ: "Như vậy, Duyên Khang liền an ổn." Đúng vào lúc này, Vân Sơ Tụ thanh âm xa xa truyền đến, cười nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi sắp chết!" Tần Mục theo tiếng nhìn lấy, chỉ thấy nữ tử này thừa dịp thuyền nhỏ từ trên mặt biển lái tới, dường như cùng lúc trước có chút không giống nhau lắm, tức giận nói: "Ngươi mới sắp chết!" Ánh mắt của hắn không tự chủ được rơi vào nữ tử này trước ngực, Vân Sơ Tụ rất là đắc ý, không tự chủ ưỡn ngực. Thuyền nhỏ đi tới bên bờ, nàng từ trên thuyền nhỏ nhảy xuống, Tần Mục ánh mắt không tự chủ được theo trên ngực của nàng bên dưới run rẩy. Long Kỳ Lân chú ý tới hắn ánh mắt, trong lòng máy động: "Gay go! Giáo chủ bị Đế Hậu nương nương bắt lấy nhược điểm!" Vân Sơ Tụ bước nhanh đi tới, cười khanh khách nói: "Ngươi thật sắp chết! Hạo Thiên Tôn triệu tập Thiên Đình cự đầu nghị sự, nói Hỏa Thiên Tôn, Hư Thiên Tôn từ Thái Hư bên trong, truyền đến tin tức, nói những ngày này Thái Hư dị biến, mời Thiên Đình phái ra cường giả tiến đến, miễn cho Thái Hư dị động gây họa tới Thiên Đình. Thiên Đình cự đầu thảo luận một phen, quyết định phái ra một vị Thiên Tôn đem người đi tới, xem như tiên phong quân đội đi cùng Hỏa Thiên Tôn, Hư Thiên Tôn tụ hợp. Ngươi đoán vị này Thiên Tôn là ai?" Tần Mục rên lên một tiếng: "Sẽ không chính là ta đi?" Vân Sơ Tụ kéo lại cánh tay trái của hắn, đem hắn cánh tay trái kẹp ở giữa ngực, vẻ mặt tươi cười, reo hò nói: "Chính là đại danh đỉnh đỉnh Mục Thiên Tôn! Mặc dù có chút Cổ Thần phản đối, nhưng dù sao cũng là số ít, hơn nữa Thiên Đế cũng gật đầu, nói nhất định phải phái Mục Thiên Tôn tiến đến." Tần Mục thử giãy giụa một chút, nhưng Vân Sơ Tụ ôm rất căng, không khỏi tâm thần rung động, liền không có cưỡng ép giãy giụa. "Giáo chủ đã xong!" Long Kỳ Lân thấy thế hãi hùng khiếp vía, thầm nghĩ gay go: "Giáo chủ bị bắt được tử huyệt!" Tần Mục ánh mắt chớp động, thử dò xét nói: "Thiên Đế ta còn không có gặp qua. Vị này Thiên Đế bệ hạ là dùng tạo hóa thần khí chế tạo ra ư?" Vân Sơ Tụ liếc nhìn hắn một cái, cười tủm tỉm nói: "Mục Thiên Tôn dường như mảy may cũng không vì an nguy của mình lo lắng, ngược lại nhìn trái phải mà nói hắn. Thực tế không dám giấu giếm, lần này cùng ngươi cùng một chỗ đi tới Thái Hư đa số đều là muốn lấy tính mệnh của ngươi người, loại trừ các đại Thiên Tôn đệ tử bên ngoài, còn có một vị đối ngươi có chút khó chịu cường giả. Ngươi đoán xem hắn là ai?" Tần Mục lắc đầu, bị nàng ôm cánh tay không tự chủ được theo nàng hướng Mạn Hồi Lang các đi đến, chỉ cảm thấy cánh tay trái rất là mềm mại ấm áp. "Giáo chủ chết chắc!" Long Kỳ Lân sắc mặt xám ngoét: "Đó là Thiên Đế vợ!" Vân Sơ Tụ cười nói: "Linh Tú quân thủ lĩnh, độc tí Thần đao Lạc Vô Song! Lạc Vô Song nghe được hắn cũng muốn cùng đi Thái Hư, hai con mắt toát ra hai đạo đao quang, khỏi phải nói có bao nhiêu vui vẻ!"