 Chương 903: Giả làm thật lúc thật lại giả

	Diêm Thiếu Thanh bốn phía nhìn, trong lòng nghiêm nghị, chỉ thấy cách đó không xa ngục thủ đang tại vận chuyển Thần Ma bảo huyết, đổi một cái chậu gỗ lớn.

	Bên cạnh Huyết Hà bên trong có ma quái từ máu đen bên trong sinh sôi, đang tại hướng ra phía ngoài bò, len lén leo đến một tù nhân trên người hút máu.

	Diêm Thiếu Thanh thu hồi ánh mắt, Tần Mục ngay tại bên cạnh mình, đang cùng Duyên Khang quốc sư cùng Duyên Phong Đế nói chuyện, vẻ mặt tươi cười, dường như chưa từng xảy ra cái gì.

	Long Kỳ Lân thì tại Tần Mục bên chân nằm sấp, đang tại ngủ say như chết, trên đầu của hắn còn đứng lấy một cái vòng tròn đô đô béo thanh tước, buồn bực ngán ngẩm sửa sang lấy lông vũ.

	Diêm Thiếu Thanh hé mắt, lạnh lùng nói: "Thiên Tôn, thăm tù đã đến giờ, Thiên Tôn nên rời đi!"

	Tần Mục nói: "Bệ hạ, sư đệ, các ngươi an ổn ở chỗ này, tương lai sẽ có rời đi ngày, ta đi trước."

	"Bảo trọng!" Duyên Phong Đế cùng Duyên Khang quốc sư từ biệt.

	Tần Mục đáp lễ, Diêm Thiếu Thanh một đường đi theo phía sau hắn, đề phòng nghiêm ngặt tử thủ, miễn cho hắn lại cử động cái gì tay chân.

	Đến Ngục ngoài cửa, Diêm Thiếu Thanh lần nữa kiểm tra cửa gỗ bên trên phù văn khóa, càng thêm tỉ mỉ, không có nhìn ra cái gì thay đổi.

	Hắn không lo được đưa Tần Mục ra khỏi thành, lập tức phi thân đi tới phán quan Thần điện, lật xem công vụ sổ, phía trên chữ viết đều tại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tiến đến đưa Tần Mục ra khỏi thành.

	Đến ngoài thành, Tần Mục xoay người cười nói: "Tả Thiếu Bật dừng bước, không cần đưa nữa."

	Diêm Thiếu Thanh khom người, nói: "Cung tiễn Thiên Tôn. . ."

	Hắn giật mình, lần này lời hắn nói vậy mà cùng lần trước bị Tần Mục lấy thần thức thần thông trêu đùa lúc nói giống nhau như đúc!

	Diêm Thiếu Thanh cái trán toát ra mồ hôi lạnh, thần thông bạo phát, nghiêm nghị nói: "Phá cho ta!"

	Thế giới lần nữa rút đi màu sắc, biến thành đen trắng, đen trắng rút đi, thế giới chân thật xuất hiện, Diêm Thiếu Thanh mở mắt, quan sát bốn phía, mồ hôi lạnh trên trán chảy.

	Chỉ thấy hắn vẫn như cũ đứng tại nhà ngục bên trong, cách đó không xa ngục thủ đang tại đổi chậu gỗ tiếp máu, trong huyết hà ma quái sinh ra, len lén leo đến lồng giam bên trong tù phạm trên người hút máu.

	Long Kỳ Lân còn tại ngủ say, Yên nhi còn tại sửa sang lấy lông vũ, Tần Mục còn tại ở Duyên Khang quốc sư Duyên Phong Đế nói chuyện.

	Diêm Thiếu Thanh cái trán xuất hiện mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, thanh âm khàn khàn nói: "Giang Bạch Khuê! Ngươi truyền cho ta Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức phải chăng cất giấu sơ hở?"

	Lồng giam bên trong, Duyên Khang quốc sư xoay đầu lại, ánh mắt đờ đẫn, ánh mắt trống rỗng, phảng phất cái xác không hồn, miệng khép mở giống như là búp bê: "Thiên Đình thần thông quá cũ, sơ hở không chỉ có là Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức, hơn nữa còn đến từ Tả Thiếu Bật bản thân. Tả Thiếu Bật, ngươi ra đời sớm, ngươi lúc trước sở học đạo pháp thần thông tại hiện nay nhìn tới đều là sai. Chẳng hạn như Thần tàng."

	Một cái khác lồng giam bên trong, Duyên Phong Đế xoay đầu lại , đồng dạng là ánh mắt đờ đẫn, trống rỗng, miệng lúc mở lúc đóng: "Ngươi lúc trước tu luyện Thần tàng là Linh Thai, Ngũ Diệu, Lục Hợp, Thất Tinh, Thiên Nhân, Sinh Tử, Thần Kiều, nhưng Duyên Khang biến pháp Thần tàng lại rất là khác biệt. Ngươi đã tu luyện tới Lăng Tiêu cảnh giới, cảnh giới cố định, ngươi không cách nào thay đổi trụ cột Thần tàng, ngươi cảnh giới cực cao, cũng không cần đi thay đổi trụ cột Thần tàng. Nhưng mà vậy thì lưu lại ngươi công pháp bên trong sơ hở."

	Duyên Khang quốc sư chất phác nói: "Xích Hoàng Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức đồng dạng cũng là như vậy, môn công pháp này cũng là thông qua Thần Kiều tới tu luyện, đối hiện nay Duyên Khang công pháp tới nói tồn tại kẽ hở khổng lồ."

	Duyên Phong Đế lộ ra một tia nụ cười thật thà: "Quốc sư truyền thụ cho ngươi Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức không hề động bất kỳ tay chân, bất quá hắn truyền thụ cho ngươi Bất Diệt Thần Thức là Xích Hoàng Bất Diệt Thần Thức, cũng không phải là Thiên Hà Thần tàng Bất Diệt Thần Thức."

	"Trụ cột không bền vững, đất rung núi chuyển!"

	"Chính là ta từ ngươi công pháp bên trong sơ hở đi đến!"

	"Công pháp có sơ hở, thần thông liền đâu đâu cũng có sơ hở!"

	"Ngươi muốn phá vỡ thần thông của ta cũng được, phế bỏ Thần Kiều Thần tàng, mở mang Thiên Hà Thần tàng, trùng tu một lần!"

	. . .

	Hai cái lồng giam bên trong, quốc sư cùng Duyên Phong Đế ngươi một lời ta một câu, đem chuyện này nói rõ.

	Diêm Thiếu Thanh thần thức bạo phát, nghiêm nghị nói: "Để cho ta tự hủy tu vi? Ta chính là Lăng Tiêu cảnh giới tồn tại, khoảng cách Đế Tọa chỉ có nửa bước, tu vi của ta pháp lực vượt qua ngươi nhiều vô kể, chỉ dựa vào tu vi liền có thể nghiền ép của ngươi tất cả thần thông! Coi như ngươi thần thông tinh diệu nữa, cũng không thể vây khốn ta!"

	"Phá cho ta —— "

	Ầm ầm!

	Kịch liệt chấn động truyền đến, thế giới lần nữa phai màu.

	Diêm Thiếu Thanh như là trong nước mới vớt ra đồng dạng, toàn thân mồ hôi đầm đìa, chỉ thấy hắn vẫn là đứng tại lồng giam phía trước, Duyên Khang quốc sư Duyên Phong Đế còn tại trong lồng, Long Kỳ Lân đang ngủ say, Tần Mục tại cùng Duyên Phong Đế Duyên Khang quốc sư nói chuyện, dường như thời gian chảy trở về đến vừa rồi một khắc này, tất cả đều chưa từng thay đổi.

	"Phá cho ta!"

	Diêm Thiếu Thanh liên tục thôi thúc thần thức thần thông, nghiêm nghị nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, là thần thông của ngươi nhanh, vẫn là của ta thần thông nhanh!"

	Hắn điên cuồng thôi thúc thần thông, thế giới lặp đi lặp lại nhiều lần phai màu, thế giới mới chưa hình thành liền lần nữa gặp phải xung kích, trong lúc nhất thời không gian hỗn loạn, phai màu bên trong thế giới cũng treo lên càng ngày càng nhiều vết rách.

	Rốt cục, Diêm Thiếu Thanh trong nháy mắt thôi thúc trăm ngàn lần thần thông, vượt qua thế giới này hạn chế, toàn bộ thế giới tan tành!

	Diêm Thiếu Thanh hô hô thở hổn hển, nhìn bốn phía.

	Chỉ thấy Tần Mục đứng tại lồng giam phía trước, sắc mặt hoảng sợ, hoảng sợ nhìn lấy hắn, mà nhà ngục bên trong không biết bao nhiêu ma quái cùng ngục thủ đều bị Diêm Thiếu Thanh thần thức thần thông xung kích đến ngất đi.

	Tần Mục bên chân Long Kỳ Lân cũng bị thần thức xung kích, hôn mê bất tỉnh, chỉ có cái kia mập mạp thanh tước vẫn là tỉnh táo.

	Diêm Thiếu Thanh thò tay nắm lên Tần Mục, nộ khí xung thiên, quát: "Ngươi là Thiên Tôn, ta không giết ngươi, xin ngươi lập tức rời đi!"

	Hắn nguyên khí cuốn lên Long Kỳ Lân phóng ra ngoài, cái kia thanh tước vỗ vội cánh đi theo hắn, nói to: "Để xuống công tử, nếu không ta hướng ngươi đánh!"

	Diêm Thiếu Thanh mắt điếc tai ngơ, đem Tần Mục đưa ra nhà ngục, đưa ra bạch cốt Thần thành, lúc này mới đem Tần Mục để xuống, lạnh lùng nói: "Mục Thiên Tôn, xin từ biệt, vĩnh viễn không gặp nhau!"

	Tần Mục cười nói: "Ngươi người này, không mở ra được nửa điểm chuyện cười. Ngươi đem Điền Thục Thiên Vương nhốt tại Đế khuyết Thần đao bên trong mấy trăm vạn năm, ta cũng bị vây ở ở trong đó mấy năm lâu, ngươi nhìn ta có thể từng tức giận?"

	Diêm Thiếu Thanh mặt âm trầm, xoay người trở về nhà ngục, đi tới phán quan Thần điện, nâng bút ghi chép lại Tần Mục thăm tù một chuyện.

	Hắn thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên trong lòng vẫn còn có chút bất an, lại đứng dậy hướng nhà ngục cửa gỗ đi đến, thầm nghĩ: "Ta thật phá vỡ hắn Bất Diệt Thần Thức sao? Lại tra một chút, không được có lỗi. . ."

	Hắn đi tới nhà ngục chỗ sâu, đột nhiên thân thể cứng đờ, chỉ thấy mấy cái ngục thủ đang đem tiếp đầy thần huyết chậu gỗ đẩy ra ngoài, thay đổi mới chậu gỗ, bên cạnh trong huyết hà có ma vật sinh ra, chui vào lồng giam bên trong hút máu.

	Diêm Thiếu Thanh thân thể lạnh ngắt, khó khăn đi thẳng về phía trước, nhìn thấy Long Kỳ Lân nằm sấp tại Duyên Khang quốc sư cùng Duyên Phong Đế lồng giam trước ngủ say, Long Kỳ Lân trên đầu, thanh tước buồn bực ngán ngẩm sửa sang lấy lông vũ.

	Mà Tần Mục thì tại lồng giam trước cùng Duyên Khang quốc sư cùng Duyên Phong Đế nói chuyện.

	Diêm Thiếu Thanh quơ quơ đầu, có chút đầu váng mắt hoa, hai chân cũng càng ngày càng nặng, đành phải vịn lồng giam.

	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Hắn cảm thấy không cách nào thở dốc, chán nản ngồi xổm hạ xuống, lẩm bẩm nói: "Vì cái gì ngươi còn ở nơi này? Vì cái gì. . . Tu vi của ta vượt qua ngươi nhiều vô kể, vì sao còn không cách nào phá vỡ thần thông của ngươi. . ."

	Bên cạnh hắn lồng giam bên trong, bị trấn áp ở đây Ma Thần đột nhiên mở mắt, vẻ mặt thẫn thờ, giống như là bị khống chế búp bê, miệng cứng đờ khép mở: "Bởi vì trụ cột sai. Duyên Khang biến pháp, lớn nhất thay đổi là trụ cột, từ trụ cột phù văn đến trụ cột thần thông, đến trụ cột công pháp, ngươi hết thảy sai! Ngươi muốn phá loại này tinh thần thần thông, trước tự phế tu vi!"

	Diêm Thiếu Thanh giận dữ, thò tay bắt đi, đem tôn này Ma Thần bóp vỡ nát!

	Hắn phía trước lồng giam bên trong, bị giam giữ ở nơi đó Thần Chỉ đột nhiên mở mắt, chất phác nói: "Diêm Thiếu Thanh, ta bị vây ở Đế khuyết Thần đao bên trong mấy năm, ngươi chỉ bất quá bị nhốt lại mấy ngày thời gian, liền khó mà nhịn?"

	Diêm Thiếu Thanh giận không kềm được, đem tôn thần chỉ này đánh chết.

	Một cái đi qua bên cạnh hắn ngục thủ đột nhiên dừng bước, ngẩng đầu đờ đẫn nói: "Diêm Thiếu Thanh, thần thông của ta không chỉ là Bất Diệt Thần Thức, còn có Vô Lượng kiếp kinh, ngươi cho rằng tất cả đều là thần trí của ta tạo thành ảo giác, vậy liền mười phần sai."

	Diêm Thiếu Thanh một quyền đem cái kia ngục thủ đánh vỡ nát, hướng về phía trước Tần Mục đi đến.

	Lại một cái ngục thủ sắc mặt quỷ dị, nhìn trừng trừng lấy hắn: "Diêm Thiếu Thanh, ta là nhìn ra của ngươi trụ cột bên trong sơ hở, đem Vô Lượng kiếp kinh cắm tại trong cơ thể của ngươi, ngươi muốn phá vỡ thật ra thì cũng rất đơn giản, chỉ cần phế bỏ Thần Kiều."

	Diêm Thiếu Thanh sắc mặt tái xanh, nắm lên cái này ngục thủ đầu nhấn trên mặt đất, ngục thủ máu thịt be bét.

	Tần Mục ngẩng đầu, đờ đẫn nói: "Ngươi làm như vậy là vô dụng."

	Diêm Thiếu Thanh đem trước mặt Tần Mục phá tan thành từng mảnh, thế giới lần nữa trở nên đen trắng một mảnh, vẫn là ban đầu bức kia tình hình, không có bất kỳ biến hóa nào.

	Diêm Thiếu Thanh chán nản, đặt mông ngồi dưới đất, lẩm bẩm nói: "Nhất định có phá giải phương pháp, nhất định có không cần phế bỏ Thần Kiều Thần tàng cũng có thể phá giải phương pháp. . ."

	Hắn nhắm mắt ngưng thần, rơi vào trầm tư suy nghĩ bên trong.

	Lần ngồi xuống này chính là không biết bao nhiêu ngày đi qua, Diêm Thiếu Thanh tóc hoa râm, vẫn là không có nghĩ ra phá giải chi đạo.

	Đột nhiên, bên ngoài truyền đến ngục thủ thanh âm, nói: "Diêm phán quan, Minh Đô thượng sứ đến rồi!"

	Diêm Thiếu Thanh trong lòng khẽ giật mình, lộ ra vẻ mừng như điên, ha ha cười nói: "Thì ra là thế, thì ra là thế! Dựa vào ta bản thân không cách nào phá giải thần thông của ngươi, nhưng mà chỉ cần gặp được ngoại lực, thần thông của ngươi liền không phá tự giải! Mục Thiên Tôn, thần thông của ngươi coi như có thể khắc chế ta, nhưng chỉ cần bên ngoài người tới, người đến liền sẽ trở thành ngươi thần thông bên trong biến số! Nhân số càng nhiều, thần thông của ngươi liền càng là sơ hở trăm chỗ!"

	Hắn hướng Tần Mục phương hướng nhìn, chỉ thấy Tần Mục, Long Kỳ Lân cùng béo thanh tước không cánh mà bay, vậy mà chẳng biết lúc nào chạy trốn.

	Chẳng qua lồng giam bên trong, Duyên Khang quốc sư cùng Duyên Phong Đế đô tại.

	Diêm Thiếu Thanh thoáng yên tâm, cười lạnh một tiếng: "Quả nhiên chạy trốn!"

	Hắn đi ra ngoài, chuẩn bị nghênh đón Minh Đô thượng sứ, nhưng mà cái kia Minh Đô thượng sứ cũng đã đi tới nhà ngục bên trong, thanh âm truyền đến, nói: "Tả Thiếu Bật, các đại Thiên cung đệ tử đi tới ngươi nơi này, nói là muốn đối phó Mục Thiên Tôn, bọn họ thật lâu không về, phía trên lệnh ta đến đây kiểm tra."

	Diêm Thiếu Thanh tiến ra đón, chỉ thấy người tới Âm Thiên Tử môn hạ Lâu Vân Khúc, vội vàng nói: "Nguyên lai là Lâu lão đệ. Các đại Thiên cung đệ tử đều đã thân gặp bất trắc, chết tại cái kia Mục Thiên Tôn trong tay."

	Hắn cùng Lâu Vân Khúc rất là quen thuộc.

	Minh Đô Thiên Vương Điền Thục cùng Âm Thiên Tử là đối thủ một mất một còn, Âm Thiên Tử tự mình ra tay, ý định đối phó Điền Thục, kết quả bị Điền Thục chạy trốn, về sau Điền Thục chém Thổ Bá sừng, thân thể bị Thổ Bá nắm, chỉ còn lại có nguyên thần, Âm Thiên Tử chính là xin Diêm Thiếu Thanh ra tay đem Điền Thục lừa gạt vào Đế khuyết Thần đao bên trong trấn áp.

	Lâu Vân Khúc sắc mặt biến hóa, thất thanh nói: "Các đại Thiên cung đệ tử đều đã chết?"

	Diêm Thiếu Thanh gật đầu.

	Lâu Vân Khúc dậm chân nói: "Cái này như thế nào khai báo? Các đại Thiên cung đệ tử chết tại ngươi nơi này, ngươi tai họa lớn! Chết ở chỗ này, còn có ta mấy cái sư đệ, là Hắc Đế lão sư đệ tử đắc ý!"

	Diêm Thiếu Thanh không để ý lắm: "Thiên Đình một mực chưa hoàn chỉnh thần thức Đế Tọa công pháp, ta không tu thành Đế Tọa cảnh giới, các đại Thiên cung ai dám động đến ta? Lâu lão đệ, ngươi này tới có thể từng thấy đến Mục Thiên Tôn? Hắn vừa rồi từ nơi này chạy ra ngoài."

	Lâu Vân Khúc lắc đầu nói: "Chưa từng thấy đến."

	Diêm Thiếu Thanh ánh mắt chớp động, đột nhiên nói: "Lâu lão đệ nếu là phụng Hắc Đế mệnh lệnh đến đây, như vậy nhất định có Hắc Đế thủ dụ a? Còn mời lâu lão đệ cầm ra dụ nhìn một chút."

	Lâu Vân Khúc cười nói: "Tả Thiếu Bật lúc nào trở nên cẩn thận như vậy? Chẳng lẽ ta là Mục Thiên Tôn biến hóa hay sao?"

	Lời tuy như vậy, hắn vẫn là lấy ra Âm Thiên Tử thủ dụ.

	Diêm Thiếu Thanh tinh tế kiểm tra, quả thực là Âm Thiên Tử tác phẩm, lúc này mới thoáng yên tâm.

	Lâu Vân Khúc nói: "Ta đã từng cùng Mục Thiên Tôn giao chiến qua mấy lần, biết rõ sự lợi hại của hắn, hắn đã đi tới ngươi nơi này, chắc chắn sẽ cướp ngục, đem Duyên Khang quốc sư cùng Duyên Phong Đế cứu đi. Hai người này phải chăng còn tại?"

	Diêm Thiếu Thanh nói: "Bọn họ còn tại bên trong ngục."

	Lâu Vân Khúc tiến đến kiểm tra, đứng tại lồng giam bên ngoài hồi lâu không có nhúc nhích. Diêm Thiếu Thanh nhìn về phía lồng giam, Duyên Phong Đế cùng Duyên Khang quốc sư đều tại lồng giam bên trong, không khỏi cười nói: "Lâu lão đệ, làm sao vậy?"

	Lâu Vân Khúc sắc mặt trắng bệch, thanh âm khàn khàn nói: "Hai cái này lồng giam rỗng tuếch, ngươi không nhìn ra được sao? Cái kia hai cái trọng phạm đã chạy trốn!"

	Diêm Thiếu Thanh trong lòng giật mình, quan sát tỉ mỉ Duyên Phong Đế cùng Duyên Khang quốc sư, lại nhìn không ra có cái gì thay đổi.

	Hắn vội vàng mở ra lồng giam, đưa tay chạm đến, Duyên Phong Đế cùng Duyên Khang quốc sư quả thực là thân thể máu thịt, cảm giác không thấy bất kỳ khác thường gì.

	Diêm Thiếu Thanh trong đầu rầm rầm: "Ta lấy thần thức thần thông hóa thành rượu ngon, có thể để cho Điền Thục bậc này Lăng Tiêu cảnh giới kỳ tài cũng sẽ uống say, Mục Thiên Tôn tinh thần thần thông cắm rễ tại ta Thần tàng bên trong, để cho ta chạm đến không khí cũng có thể cảm giác được là chạm đến người thật. . . Bại, ta thật bại. . ."

	Hắn hồi lâu về sau mới hồi phục tinh thần lại, quay đầu nhìn lại, Lâu Vân Khúc đã chẳng biết lúc nào rời đi, hiển nhiên là trở về bẩm báo Âm Thiên Tử đi.

	Diêm Thiếu Thanh mất hết can đảm, tự giam mình ở lồng giam bên trong, yên lặng đợi chờ.

	Sau đó không lâu, Nguyên mộc tán cây trong Thiên cung, có Thần Nhân xuống, đem hắn bắt giữ, tại Nguyên giới Thiên cung Trảm Thần đài bên trên, Diêm Thiếu Thanh bị chém đầu, Thiên Đế điều khiển "Ngự Thiên Tôn" cái này vũ khí tự mình giám trảm.

	Ánh đao lướt qua, Trảm Thần Huyền đao đem hắn đầu lâu chém xuống.

	Diêm Thiếu Thanh đầu lâu lăn xuống đến, nguyên thần dần dần cô quạnh, con mắt thứ ba từ từ khép kín, thế giới rơi vào một mảnh u ám.

	Không biết qua bao lâu, hắn giống như là từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, bên tai truyền đến Tần Mục thanh âm: "Tả Thiếu Bật, Tả Thiếu Bật!"

	Diêm Thiếu Thanh bỗng nhiên mở mắt, chỉ thấy bản thân nằm trên mặt đất, cách đó không xa ngục thủ đang kéo lấy tiếp đầy bảo huyết chậu gỗ lớn, đổi một cái chậu gỗ tiếp tục tiếp máu.

	Trong huyết hà, một cái ma quái sinh ra, chui vào lồng giam nằm ở tù phạm trên người hút máu.

	Trước mặt hắn, Long Kỳ Lân tại ngủ say, béo thanh tước có lý lông vũ, Duyên Khang quốc sư cùng Duyên Phong Đế tại lồng giam bên trong, cùng Tần Mục nói lời tạm biệt.

	Tần Mục ân cần nói: "Tả Thiếu Bật, ngươi thế nào ngủ thiếp đi? Ta đã thăm tù qua, thoả mãn, nên rời đi."

	Diêm Thiếu Thanh chất phác ngồi dưới đất, đột nhiên phát ra như khóc như khóc chói tai tiếng cười: "Giả, tất cả đều là giả! Hiện tại cũng là giả!" 