Chương 1697: Săn giết Linh Quan "Cái này gọi Linh Quan, là ai?" Thiên Âm nương nương có chút ngỡ ngàng, Linh Quan đột nhiên xuất hiện, thoạt nhìn rất cường đại, rất đáng sợ, nhưng đột nhiên lại quái lạ chết đi, để nàng có chút không biết làm sao: "Người này thoạt nhìn rất mạnh, người nào giết hắn?" Nàng rất nhanh liền đem cái này chuyện quỷ dị vứt ở một bên, toàn tâm toàn ý đi đối xử giết vào Thiên Âm giới Thiên Đình thất công đại quân. Thiên Đình thất công, là cổ xưa nhất Đế Tọa cường giả, cũng là rất ít bị thay thế bảy vị Đế Tọa cường giả, có thể nói là Thiên Đình bảy vị nguyên lão, Long Hán thời đại theo Đế công thần! Bọn họ nắm giữ Thiên Đình bảy chính, chính, binh, pháp, hỏa, sát ngục, thủy tù, tuế, cực kỳ lợi hại, cho dù không có cái kia Linh Quan, chỉ dựa vào thất công cũng rất khó đối phó, huống chi còn có Tổ Đình Dao Trì! "Thiên Âm giới, quyết không thể rơi vào Thiên Đình tay, bằng không bọn hắn đem cát đen thả ra, hóa thành biễu quỷ, toàn bộ Duyên Khang thậm chí Nguyên giới, đều sẽ hóa thành Đại Khư!" Thiên Âm chi chiến, chính thức mở ra! Vô Ưu Hương Thái Thanh cảnh bên trên, Lam Ngự Điền vô cùng buồn chán ngồi tại Nguyên Mẫu phu nhân bên cạnh, Nguyên Mẫu phu nhân giống như là xảy ra vấn đề gì, mới vừa rồi còn tại cười đùa nói chuyện cùng hắn, đột nhiên liền rơi vào trong thất thần, hồi lâu cũng không hề nhúc nhích. Sau một lúc lâu, Nguyên Mẫu phu nhân tỉnh lại, tiếp tục đề tài mới vừa rồi, ha ha cười nói: "Ai có thể nghĩ năm đó cỡ nào suất khí oai hùng Ngự Thiên Tôn, hiện nay biến thành tiểu mập mạp, tỷ tỷ của ta thấy ngươi, nhất định đau lòng cực kì." Lam Ngự Điền ngẩng đầu, liếc mắt lườm nàng, đem trong tay hòn đá nhỏ ném ra ngoài: "Đã không mập. Nguyên Mẫu, ngươi trúng người ám toán." Nguyên Mẫu phu nhân hiếu kỳ nói: "Ta trúng người ám toán? Ta làm sao không biết?" "Ngươi vẫn cứ thất thần, thất thần sau đó, liền sẽ quên thất thần sự tình." Lam Ngự Điền nghiêm túc nói: "Vừa mới ngươi tìm đến ta, trong khoảng thời gian ngắn, ngươi cũng đã thất thần hai lần! Mỗi lần thất thần thời gian đều rất ngắn, một tự mười hai giây ba chợt thời gian, ngươi liền sẽ tỉnh lại." (chú thích: Tự, giây, hốt, cổ đại tính giờ đơn vị, nhất tự chừng năm phút, một miểu chín giây đồng hồ, một hốt 0. 0 9 giây. ) Nguyên Mẫu phu nhân nháy mắt mấy cái, nàng không có chút nào cảm giác được bản thân thất thần. Lam Ngự Điền nâng má, suy tư nói: "Ngươi hẳn là trúng người khác thần thông, ta nếu là muốn giết ngươi, nhất định có thể giết chết ngươi. Nhưng mà ta lại cảm thấy đến trong cơ thể ngươi có một loại lực lượng kỳ lạ bị ngươi phong ấn lại, ta nếu là giết ngươi, sẽ đem cỗ lực lượng kia thả ra. Khi đó, ta khẳng định lại đánh không lại ngươi. Cho dù là vây đánh, cũng đánh không lại ngươi." Nguyên Mẫu phu nhân thấy hắn ngồi xổm dưới đất, mắt lộ ra hung quang, liền muốn ra tay, Lam Ngự Điền nói: "Ngươi chỉ cần động sát tâm, liền sẽ thất thần. Ta cảm thấy ngươi hẳn là trúng ca ta Luân Hồi thần thông. Ngươi mỗi lần động sát tâm thời điểm, liền sẽ Luân Hồi một lần, không biết ta đoán đúng hay không." Hắn ngẩng đầu lên, Nguyên Mẫu phu nhân mắt lộ ra hung quang, lại ngơ ngác đứng ở nơi đó không nhúc nhích, hiển nhiên lại đi vào thất thần trạng thái. "Đúng hay không, chỉ cần đi vào ý thức của ngươi bên trong nhìn một chút, liền biết!" Lam Ngự Điền thần thức chấn động, vù một tiếng vùi đầu vào Nguyên Mẫu phu nhân trong ý thức, sau một lát, hắn đi vào Nguyên Mẫu phu nhân tư duy trong biển rộng, bốn phía nhìn lại, không khỏi ngạc nhiên. Nguyên Mẫu phu nhân cũng không phải là như hắn suy đoán như vậy, động sát tâm thời điểm sẽ Luân Hồi một lần, mà là Luân Hồi chín trăm sáu mươi lần nhiều! Không chỉ có như vậy, hắn còn chứng kiến Nguyên Mẫu tư duy đại dương chỗ sâu, Đế Hậu nương nương ý thức tại ẩn núp, như là ẩn giấu ở đại dương ở dưới một cái đen như mực cửa động, không ngừng lớn mạnh! Hiển nhiên, hắn phát giác được nguy hiểm chính là đến từ này! Nếu như giết Nguyên Mẫu, Đế Hậu nương nương liền sẽ được phóng thích đi ra, không thể nào áp chế! Bởi vậy, Nguyên Mẫu tuyệt đối không thể động, nếu không liền sẽ thả ra Đế Hậu! Nguyên Mẫu, là bị người sáng tạo ra tới dùng để áp chế Đế Hậu thủ đoạn! Mà người kia, khẳng định là Tần Mục! Mà Nguyên Mẫu phu nhân sở dĩ một lần lại một lần Luân Hồi, khả năng chỉ là bởi vì Đế Hậu quá mạnh, Tần Mục không cách nào hoàn toàn đưa nàng áp chế, Luân Hồi thần thông xuất hiện sơ hở. Lam Ngự Điền thu về thần thức, trợn mắt lên, sau một lúc lâu lúc này mới lẩm bẩm nói: "Ca ta thật hung ác. . . Hắn Luân Hồi chi đạo đã đến mức độ khó mà tin nổi, ta xem không hiểu." Nguyên Mẫu phu nhân đối với hắn mà nói không còn nguy hiểm, nhưng mà Tần Mục lưu lại Luân Hồi thần thông sớm muộn sẽ bị Đế Hậu nương nương qua đi hầu như không còn, đến lúc đó, Đế Hậu liền sẽ triệt để dung hợp Nguyên Mẫu phu nhân, biến thành chân chính Quy Khư thần nữ đại sát tứ phương, cực kỳ nguy hiểm! Lam Ngự Điền nâng cằm lên suy tư: "Có điều, ca ta có thể ám toán Đế Hậu nương nương, để Đế Hậu xuất hiện tạm ngừng tình huống, nàng mỗi lần tạm ngừng lúc, ta là không có nguy hiểm. Đã như vậy, ta sao không suy nghĩ một chút như thế nào mới có thể tại Đế Hậu trong cơ thể gieo xuống cái gì khác thần thông? Coi như tương lai Đế Hậu thoát khốn, cũng không có lớn như vậy tính nguy hiểm. . ." Hắn chuyển động đầu óc, chăm chú suy nghĩ, Thái Thanh cảnh thật là địa như kỳ danh, thanh tịnh cực kì, mà Vô Ưu Hương mặt khác chư thiên thì là chém giết càng thêm thảm liệt. Mà ở cùng Vô Ưu Hương, Duyên Khang trùng lặp Nguyên giới U Đô bên trong, U Thiên Tôn nghênh chiến Hư Thiên Tôn, chiến đấu cũng là dị thường thảm liệt. Phong Đô đã chống đỡ không nổi, Diêm Vương dẫn đầu Phong Đô quỷ thần nghênh chiến U Đô ma quái cùng Ma Thần, đã bị đánh vào Phong Đô từng tòa bên trong tòa thần thành, Diêm Vương liên tục vứt bỏ vài tòa thần thành, tử thủ thứ tám thần thành, mà Phong Đô chỉ có chín tòa thần thành! Thứ tám tòa thần thành cũng đã tràn ngập nguy hiểm, tại vô số U Đô ma quái cùng Ma Thần công kích đến, cả tòa thần thành đã trở nên thủng trăm ngàn lỗ, chiến đấu trên đường phố cũng biến thành dị thường giằng co. Theo vọt tới ma quái Ma Thần càng ngày càng nhiều, Diêm Vương bất đắc dĩ, hạ lệnh từ bỏ thứ tám thần thành. Nhưng vào lúc này, Điền Thục Thiên Vương giết vào U Đô, suất lĩnh lấy rất nhiều tu luyện ma đạo Ma Thần đến đây trợ giúp, tạm hoãn Phong Đô áp lực. Một bên khác trên chiến trường, U Thiên Tôn hóa thành thiếu niên, tế lên Sinh Tử bộ, tay cầm đèn bão, chân đạp thuyền giấy, cùng cầm trong tay Minh Hà roi Hư Thiên Tôn đại chiến! Hai người đều là lấy nguyên thần to lớn lấy gọi, nguyên thần lực lượng cực kỳ mạnh mẽ, tại rộng lớn bao la bát ngát Nguyên giới U Đô bên trong buông tay đánh cược một lần, trường tiên sông lớn, Sinh Tử bộ kim quang, đèn bão bay lượn, cất bước ở giữa liền nhảy vọt thiên sơn vạn thủy! U Thiên Tôn nguyên thần muốn mạnh hơn một ít, những năm này thử nghiệm đem sở trường của mình phát huy đến cực hạn, cố đạt được làm được nguyên thần thành đạo, nguyên thần thực lực càng thêm mạnh mẽ. Nhưng mà Hư Thiên Tôn chiếm cứ thân thể mạnh mẽ tiện nghi, hơn nữa luyện hóa Thổ Bá thân thể, nhận được không trọn vẹn U Đô đại đạo sau đó tại pháp lực bên trên càng là có tiến bộ nhảy vọt, lại thêm có Linh Quan điện chủ dài đến hơn mười năm chỉ điểm, tiến bộ thần tốc! Hai người bọn họ chi chiến đặc sắc xuất hiện, U Đô đạo pháp vốn liền lấy quỷ dị cổ quái lấy gọi, trong tay bọn hắn, U Đô quỷ dị cổ quái càng là phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn. Đột nhiên, hai người giết tới Duyên Khang nội địa, xa xa chỉ thấy to lớn vô cùng Lục Đạo Thiên Luân xoay quanh một tôn nguy nga thân ảnh xoay tròn, chính là Tần Phượng Thanh. Tiểu Thổ Bá Tần Phượng Thanh đóng chặt hai con ngươi, mi tâm mắt dọc mở ra, duy trì Nguyên giới U Đô không phá. U Đô quấy nhiễu, nhưng nếu không có hắn duy trì Nguyên giới U Đô, U Đô bên trong ma Thần Ma kỳ quái liền không phải xông vào Nguyên giới U Đô bên trong, mà là leo lên dương gian, giết vào Duyên Khang, ắt phải sẽ dẫn tới một trận máu tanh đồ sát! Hắn sáu tay mở ra, Lục Đạo Thiên Luân vây quanh hắn không ngừng xoay tròn, ánh mắt của hắn không ngừng chiếu rọi tại từng đạo thiên luân bên trên, thiên luân bên trên các loại tráng lệ văn tự phù văn, không ngừng loé lên, thay đổi, dẫn tới Nguyên giới U Đô đại đạo thay đổi. Từng cơn kỳ dị đạo âm từ phía trên luân bên trong truyền đến, nhưng thấy vây quanh Vô Ưu Hương trong chiến trường, không ngừng có chết trận Thần Ma hồn phách bay tới, bị Lục Đạo Thiên Luân dẫn dắt. Thậm chí, chính là liền mặt khác chư thiên vạn giới, cũng tại như có như không bên trong nhận được Lục Đạo Thiên Luân ảnh hưởng. Hư Thiên Tôn thoáng nhìn Tần Phượng Thanh, trong lòng run lên, vung lên Minh Hà trường tiên dùng sức vung một cái, Minh Hà cuồn cuộn, thẳng đến Lục Đạo Thiên Luân bên trong Tần Phượng Thanh mà đi! Chỉ cần trọng thương Tần Phượng Thanh, phá hắn thân ta đứng tức là U Đô, Nguyên giới U Đô rách nát, U Đô ma Thần Ma kỳ quái liền có thể tiến quân thần tốc giết vào Duyên Khang, đem Duyên Khang hóa thành địa ngục nhân gian! "Đừng hòng!" U Thiên Tôn hoành thân ngăn tại Minh Hà trường tiên phía trước, thân thể bị Minh Hà trường tiên bộp một tiếng đánh nát, hóa thành vô số cái U Thiên Tôn ngồi thuyền giấy bốn phía bay đi, mà nguyên thần của hắn lại nhảy lên, một chưởng đem Hư Thiên Tôn nguyên thần theo trong cơ thể đánh ra! Hai người trong thời gian ngắn đều khó mà làm gì được đối phương, từng người ổn định trận thế, cẩn thận nhìn chằm chằm đối phương. Đột nhiên, ma khí cuồn cuộn mà đến, một tôn mình người đầu trâu Ma Thần từ trên trời giáng xuống, bịch một tiếng rơi vào Nguyên giới U Đô bên trong, Tần Phượng Thanh trước mặt. Tôn này Ma Thần trạng thái như Thổ Bá, thế nhưng là có chút không giống nhau lắm, chẳng qua mi tâm cũng mọc ra mắt dọc, bốn phía nhìn một phen, ngay sau đó ánh mắt rơi vào Lục Đạo Thiên Luân bên trong Tần Phượng Thanh trên người, nói: "Tần Phượng Thanh Tần đạo hữu, Linh Quan bên này có lễ. . ." Bành! Tôn này trạng thái như Thổ Bá Cổ Thần đột nhiên nổ tung, Thiên đạo lực lượng tại thời khắc này tràn ngập rối loạn, để U Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn nghi ngờ không thôi, tôn này trạng thái như Thổ Bá Cổ Thần thực lực cực kỳ cường đại, đầu tiên là bị một cỗ lực lượng kinh khủng đánh giết, tiếp lấy liền bị Thiên đạo lực lượng mạnh mẽ san bằng! Hai người vội vàng nhìn lại, chỉ thấy một đạo truyền tống quang lưu mang theo lấy một bóng người lao nhanh mà đi, tốc độ nhanh chóng tại Nguyên giới U Đô bên trong lưu lại một đạo thật sâu màu đen dấu vết! Đón lấy, đạo nhân ảnh kia tung người nhảy lên, theo Nguyên giới U Đô bên trong nhảy ra, biến mất không thấy gì nữa! Hư Thiên Tôn cùng U Thiên Tôn từng người thu về ánh mắt, trong lòng ngạc nhiên, nhưng mà một trận chiến này bọn họ nhất định phải phân ra thắng bại, không cho phép bọn họ phân tâm. Ngay tại Tần Mục nhảy ra Nguyên giới U Đô cũng trong lúc đó, ngay tại băng thiên tuyết địa xông lên Bắc Cương Khảm địa Linh Quan Cổ Thần phân thân sắc mặt đại biến, cảm ứng được đến từ Vô Ưu Hương cùng Nam hải Ngọc Nhai quan bản thân Cổ Thần phân thân biến mất, không khỏi trong lòng khẽ động. Tốc độ của hắn quá nhanh, lại thêm khoảng cách quá xa, mỗi một vị Cổ Thần phân thân đều là độc lập cá thể, cho tới bây giờ mới cảm ứng được mặt khác phân thân tử vong. "Nắm giữ nhanh chóng như vậy lần, có thể tại ngắn như thế thời gian bên trong, đánh giết ta mười ba vị phân thân, chỉ có thất công tử!" Cùng lúc đó, xông lên Đại Lôi Âm tự, đi vào Lôi Âm tự chân núi Linh Quan Cổ Thần phân thân cũng đồng thời cảm ứng được mười hai vị phân thân biến mất, Thiên Âm giới cùng Nguyên giới U Đô bởi vì là độc lập thế giới, hắn không cảm ứng được. "Thất công tử hướng ta hạ thủ, tốc độ thật nhanh!" Mà vào lúc này, riêng hai tôn Linh Quan Cổ Thần đã thấy Thiên Công cùng A Sửu, hai người này ngay tại ngước đầu nhìn lên, nhìn về phía trên bầu trời đại chiến Nguyệt Thiên Tôn cùng Lãng Uyển Tổ Thần Vương, Thiên Công cùng A Sửu thủ thế chờ đợi, hẳn là ý định đánh lén Tổ Thần Vương! Chạy tới Duyên Khang Đạo môn, kinh thành cùng Duyên Khang Nguyên mộc các nơi từng tôn Linh Quan Cổ Thần phân thân đồng thời cũng sắc mặt kịch biến, phân thân biến mất không cách nào giấu giếm được bọn họ cảm ứng. Nhưng Tần Mục tốc độ quá nhanh, cảm ứng tốc độ theo không kịp Tần Mục tốc độ, dẫn đến xuất hiện nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh kỳ lạ cảnh tượng. "Thất công tử lấy tốc độ như thế truy sát ta phân thân, thân thể của hắn cùng pháp lực, chưa hẳn có thể chịu được! Chẳng qua dù vậy, phân thân của ta cũng rất khó là đối thủ của hắn." "Hắn tìm kiếm được ta, là bởi vì ta quá lộ liễu, nhưng ta nếu như ẩn tàng dấu vết hoạt động, hắn tìm không được ta liền sẽ qua lại chạy lang thang!" "Lấy loại tốc độ này giết ta, hắn rất nhanh liền sẽ mệt đến hộc máu, mệt đến kiệt lực!" Từng tôn Linh Quan Cổ Thần phân thân lập tức thu liễm khí tức, giấu tung tích mà đi. Đại Lôi Âm tự bên dưới, Linh Quan Cổ Thần thì lắc mình hóa thành một cái đại hòa thượng, không nhanh không chậm hướng Tu Di sơn bên trên đi tới. Tu Di sơn Đại Lôi Âm tự là nhập thế chi phật ở chi địa, trấn thủ nơi đây Chiến Không Như Lai, mà tại Đại Lôi Âm tự phía trên, chính là Phật giới hai mươi trọng trời, tầng thứ hai mươi trời chính là Đại Phạm Thiên Vương Phật ở chi địa. Cũng trong lúc đó, Thiên Công cùng A Sửu chuẩn bị đánh lén Tổ Thần Vương, mà đổi thành bên ngoài hai tôn Linh Quan Cổ Thần thì chuẩn bị đánh giết hai người bọn họ! Ầm ầm! Tần Mục theo Nguyên giới U Đô bên trong tung người nhảy ra, xuất hiện tại Thiên Công cùng A Sửu trước mặt! Cái kia hai tôn Cổ Thần sắc mặt kịch biến, hai bên trái phải, hướng phương hướng khác nhau chạy trốn! Vù —— Tần Mục thần thức bộc phát, xung kích cái kia hai tôn Cổ Thần đại não, tùy theo mà lên chính là một tầng lại một tầng Luân Hồi thần thông trải rộng ra, như là một tòa khác xoay tròn bên trong Lục Đạo Thiên Luân, đem hai tôn Cổ Thần bao quát tại thiên luân bên trong. Ngay tại leo núi Cổ Thần hòa thượng sắc mặt đại biến, cảm ứng được bản thân lại có hai tôn phân thân biến mất!