Chương 960: Chính nhân quân tử Tần Mục quay đầu nhìn, chỉ thấy Liên Hoa Hồn cất bước đi tới, nữ tử này hẳn là lần theo hắn cùng Lạc Vô Song dấu chân đến nơi này. Chẳng qua cát vàng đại mạc bên trong thời tiết biến động bất ngờ, hơn nữa trong đó rất nhiều quỷ dị, nàng hẳn là ở trong sa mạc gặp phải không ít sự kiện quỷ dị, bởi vậy muốn muộn mấy ngày này mới tìm đến Tạo Vật Chủ sau cùng căn cứ. "Đúng vậy a." Tần Mục không chút nào khiêm tốn, từ Liên Hoa Hồn trên người dời đi ánh mắt, nhìn về phía hư không cầu, sắc mặt bình tĩnh nói: "Thái Hư bên trong đã không có uy hiếp đến ta nhân vật, cho dù là nương nương cùng Nguyên Mẫu phu nhân cũng không được." Hắn sở dĩ không có tiếp tục quan sát Liên Hoa Hồn, là bởi vì Liên Hoa Hồn dáng dấp có chút giống Đế Hậu nương nương cùng Nguyên Mẫu phu nhân, eo thon nắm chặt, bộ ngực cao lớn, hơn nữa đi trên đường giống như là báo đồng dạng nhẹ nhàng, có vẻ cơ eo cùng cơ mông rất có lực lượng, đối với hắn rất có lực hấp dẫn. "Chẳng lẽ Đế Hậu nương nương biết sở thích của ta?" Tần Mục trong lòng nghiêm nghị: "Nàng đối ta nghiên cứu ngược lại là rất sâu, nhằm vào nhược điểm của ta mà đến, ta đối nàng lại biết không nhiều." Hắn lại không biết Đế Hậu sở dĩ hóa thành Liên Hoa Hồn, cũng không phải là vì đối phó hắn, mà là vì kích thích Hạo Thiên Tôn yêu mẹ chi tình, chỉ là không ngờ vừa vặn phù hợp Tần Mục thẩm mỹ mà thôi. Tần Mục đè lại thay đổi tâm thần, ánh mắt vẫn như cũ nhìn về phía hư không cầu. Nơi đó, Hư Thiên Tôn quả thực đã bị nhốt lại, dù là nữ tử này mạnh mẽ vô biên, nhưng cũng tại hư không cầu phần cuối tràn ngập nguy hiểm. Hư không cầu đứt quãng, đến đằng sau, đứt rời khoảng cách càng dài, nếu như chỉ là hư không tan vỡ đổ sụp còn giữ không nổi Hư Thiên Tôn, nơi đó hư không còn có thể sụp vào, không chỉ có sụp vào, sụp vào tới cực điểm liền sẽ có kinh khủng dị thường bùng nổ! Loại này sụp vào bành trướng, giống như là hư không đang hô hấp, nhưng mà mỗi lần hít thở ở giữa, hư không cầu bên ngoài từng cái tiểu vũ trụ sinh ra, hủy diệt, sinh tử như phù quang, nhưng mà uy lực nhưng cực kỳ lớn. Cho dù là Hư Thiên Tôn gần như vậy hồ vô địch tồn tại, giờ phút này cũng bước đi liên tục khó khăn, rơi vào tiến không thể không lui được hiểm cảnh bên trong. Nàng từng tòa Thiên cung phiêu diêu, bị hư không cầu tận thế cảnh tượng đánh thủng trăm ngàn lỗ, thế cho nên tu vi của nàng kém xa trước đây. "Nàng Thiên cung là mở ra tới, không phải quan tưởng đi ra. Nếu như là quan tưởng đi ra, Thiên cung liền có thể tùy phá tùy tụ, nói không chừng còn có cơ hội có thể thẳng tới Thái Hư bỉ ngạn." Tần Mục thu về ánh mắt, thầm nghĩ: "Hư Thiên Tôn không biết quan tưởng pháp, như vậy nàng khả năng liền không phải vị kia ẩn giấu ở Thiên Đình bên trong Tạo Vật Chủ." Có Tạo Vật Chủ ẩn giấu ở Thiên Đình, là Tần Mục một cái phỏng đoán. Vân Thiên Tôn cái chết có rất nhiều điểm đáng ngờ, Vân Thiên Tôn bị Tạo Vật Chủ giết hại hơn nữa hạ huyết mạch đại chú, Tần Mục vì Vân Tiệm Ly phá giải huyết mạch đại chú còn gặp vị kia Tạo Vật Chủ thần thức. Hắn đã từng suy đoán cái này Tạo Vật Chủ chính là Thái Đế, Thái Đế chết tại Thái Hư chi địa, nhưng mà đối với Tạo Vật Chủ tới nói, thân thể linh hồn tử vong cũng không phải là tử vong chân chính, thần thức biến mất mới thật sự là tử vong. Thái Đế có hay không thay hình đổi dạng sống ở Thiên Đình bên trong, vậy liền không được biết rồi. Chẳng qua từ Hư Thiên Tôn tại hư không trên cầu biểu hiện đến xem, Hư Thiên Tôn hẳn là cũng không phải là Thái Đế. Nếu như là Thái Đế lời nói, mượn nhờ hắn mạnh mẽ thần thức, hẳn là có thể vượt qua hư không cầu. Đương nhiên, cũng có thể là Hư Thiên Tôn không muốn bại lộ thân phận của mình, cũng không vận dụng lực lượng chân chính. Liên Hoa Hồn đi tới, liếc Lạc Vô Song một cái, ngay sau đó dời đi ánh mắt, nhìn xa bị vây ở hư không cầu Hư Thiên Tôn, cười lạnh nói: "Dối trá." Tần Mục hơi giật mình, hướng nữ tử này nói: "Hảo muội muội, ngươi vì sao nói Hư Thiên Tôn dối trá?" "Hảo muội muội?" Liên Hoa Hồn hừ lạnh một tiếng, lạnh nhạt nói: "Ngươi dám gọi bản cung là muội muội? Bản cung muốn chém đầu ngươi, ai cũng cứu không được ngươi." Nàng dừng một chút, nói: "Hư Thiên Tôn thực lực không chỉ như thế, nàng nhưng vẫn không có vận dụng toàn bộ thực lực, lo lắng bị người thấy rõ nàng chân chính bản lĩnh. Tình nguyện đặt mình vào hiểm cảnh cũng muốn giữ lại thực lực, chẳng phải là dối trá?" Tần Mục cười ha ha nói: "Nương nương không phải cũng là như vậy? Nương nương nếu như thật muốn đối phó ta, chỉ cần dùng bản thân chân thực bản lĩnh, ta khẳng định là chặt đầu đền tội. Nhưng mà nương nương vẫn còn muốn bái nhập Hạo Thiên Tôn môn hạ đi học tập Đồ Mục chi pháp, có thể thấy được nương nương cũng là một kẻ xảo trá người. Các ngươi cái gọi là Thập Thiên Tôn, cũng là dối trá người, không có một cái nào là chính nhân quân tử." "Thiên Đình bên trong, chính nhân quân tử đã sớm chết." Liên Hoa Hồn hiếm thấy lộ ra tươi cười, có nhiều thú vị nói: "Như vậy Mục Thiên Tôn có phải là hay không chính nhân quân tử?" Tần Mục ánh mắt từ trên ngực của nàng dời đi, nghiêm mặt nói: "Ta chính là Thiên Đình ít có chính nhân quân tử." Dứt lời, nhịn không được lại liếc qua. Liên Hoa Hồn che một chút cổ áo, miễn cho cảnh xuân bị hắn nhìn đi, nói: "Mục Thiên Tôn công pháp thần thông bên trong sơ hở rất nhiều, ta từ Hạo Thiên Tôn nơi đó học được Đồ Mục mười tám pháp, mỗi một loại pháp môn cũng là nhằm vào ngươi công pháp thần thông bên trong sơ hở mà đến, ngươi rất khó không chết. Nếu như ngươi giao ra muội muội ta tiện nhân kia thi thể, như vậy ta có thể tha cho ngươi khỏi chết." Nàng nói khẽ: "Ngươi còn sống, với ta mà nói rất hữu dụng. Nhưng mà bản cung muốn móc xuống cặp mắt của ngươi, con mắt của ngươi như tên trộm." Tần Mục tâm niệm vừa động, Nguyên Mẫu phu nhân quan tài thuỷ tinh từ mi tâm của hắn bay ra, bịch một tiếng rơi trên mặt đất, nói: "Cũng không phải cái gì trân quý đồ vật, nương nương cầm lấy đi là được. Còn con mắt, nương nương cũng cứ việc móc đi chính là, ta Tạo Hóa Huyền Công liền thân thể cũng có thể tái tạo." Liên Hoa Hồn giật mình. Trên đường đi nàng đã suy nghĩ vô số loại khả năng, bao quát chém giết Tần Mục đủ loại phương pháp, cùng Tần Mục mất mạng lúc khó có thể tin biểu lộ cùng di ngôn, nhưng mà lại không nghĩ tới Tần Mục vậy mà như thế sảng khoái đem Nguyên Mẫu phu nhân quan tài thuỷ tinh lấy ra. Nàng đi thẳng về phía trước, hướng quan tài thuỷ tinh xòe bàn tay ra, nhưng mà lại tại bày thế trận chờ quân địch, đề phòng Tần Mục đánh lén. Tần Mục nhưng là thản nhiên, lui về phía sau mấy bước. Liên Hoa Hồn bàn tay từ từ hướng quan tài thuỷ tinh tìm kiếm, ánh mắt một mực rơi vào trên người hắn. Tần Mục mỉm cười nói: "Nương nương cẩn thận." Hắn lời còn chưa dứt, Liên Hoa Hồn sau lưng hư không nứt ra, xuất hiện một đạo vực sâu, trong vực sâu nhô ra một đầu trắng nõn cánh tay, năm ngón tay thon dài giống như bạch ngọc, nắm một cái kỳ lạ thủ ấn, lặng yên không phát ra hơi thở hướng Liên Hoa Hồn sau đầu điểm tới. Liên Hoa Hồn lại tựa hồ như không có chút nào phát giác, ngay tại cái này trắng nõn tay nhỏ đi tới bản thân sau đầu trong tích tắc, thân ảnh của nàng đột nhiên biến mất. Cái kia trắng nõn bàn tay đánh hụt, lập tức lùi về, nhưng mà lúc này đã muộn, Liên Hoa Hồn đã đi tới cái kia vực sâu bên cạnh, phất tay chính là một ấn đánh vào vực sâu: "Tiểu tiện nhân, ngươi ám toán qua ta một lần, còn tưởng rằng ngươi có thể ám toán ta lần thứ hai?" Trong vực sâu truyền đến tiếng vang trầm nặng, Vân Sơ Tụ từ trong vực sâu té xuống, cười nói: "Tỷ tỷ ngã một lần khôn hơn một chút, ngược lại là ta đem tỷ tỷ dạy dỗ thông minh như vậy!" Nàng tuy là nét mặt tươi cười như hoa, nhưng mà lại ra tay tàn nhẫn cực kỳ, sau lưng nổi lơ lửng đủ loại Thiên cung, có thể hùng vĩ, vừa ra tay liền điều động tất cả pháp lực! Liên Hoa Hồn cũng vận dụng tất cả pháp lực, hai thiếu nữ tại tế đàn bốn phía xuất quỷ nhập thần, va chạm giao kích, thanh thế kinh người. Ầm —— Một tòa Tạo Vật Chủ đại điện bị các nàng thần thông trực tiếp bốc hơi, nhưng mà sau một khắc cung điện kia lại lần nữa tái hiện. Liên Hoa Hồn cùng Vân Sơ Tụ thần thông tuy là uy lực hùng vĩ, phá hủy nơi này cũng không thành vấn đề, nhưng mà nơi này tất cả cũng là thần thức quan tưởng mà thành ,tùy ý các nàng phá vỡ cũng sẽ khôi phục. Tần Mục quan sát cái này hai nữ chi chiến, sau một lúc lâu liền không khỏi lắc đầu. Liên Hoa Hồn cùng Vân Sơ Tụ đánh tuy là quyết liệt, nhưng vận dụng thực lực tương đương tại Ngự Thiên Tôn vũ khí loại kia cấp độ, cũng không vận dụng bản thân chân chính tuyệt học, ngay cả mình chân chính công pháp cũng chưa từng thôi thúc qua, hiển nhiên là lo lắng cho mình công pháp và tuyệt học bại lộ. "Nhìn tới Đế Hậu hai tỷ muội là không thể giết mắt đỏ, như vậy cùng các nàng hư dữ ủy xà nhưng cũng vô dụng." * hư dữ ủy xà là một cái tiếng Hán thành ngữ, chỉ đối với người hư tình giả ý, qua loa ứng phó. Tần Mục vừa nghĩ đến đây, vung tay lên một cái, quan tài thuỷ tinh ầm một tiếng dựng đứng lên, quan tài mở ra, Nguyên Mẫu phu nhân thi thể xuất hiện. Hắn nhắm mắt lại nhập mộng, nhất thời thế giới trong mộng bao phủ quan tài thuỷ tinh, ngàn vạn nho nhỏ Tần Mục từ trong đầu của hắn bước nhanh chạy ra, nhảy đến Nguyên Mẫu phu nhân thân thể bên trên, chỗ nào cũng là, còn có chui vào trong tay áo, bốn phía chạy, nghiên cứu Nguyên Mẫu phu nhân thân thể bên trên hoa văn. Vân Sơ Tụ trong lòng giật mình, chiêu pháp không khỏi loạn một chút, lập tức bị Liên Hoa Hồn bắt được sơ hở, đưa nàng đánh thổ huyết, lăn lông lốc đụng xuyên vài toà Tạo Vật Chủ đại điện. Liên Hoa Hồn còn đợi đánh tới, Vân Sơ Tụ vội vàng nói: "Ngươi ta thân thể bên trong có giấu Quy Khư đại đạo bí mật, nếu rơi vào tay hắn nghiên cứu ra được, chúng ta liền lại không bí mật đáng nói! Ta không có cách nào đối phó hắn, chỉ có tỷ tỷ mới có thể đánh giết hắn, từ chỗ của hắn đoạt lại cơ thể ta." Liên Hoa Hồn cười lạnh nói: "Ta giết hắn, ngươi sẽ không thừa cơ giết ta đoạt lại cơ thể ngươi?" "Tỷ tỷ, ngươi ta vốn là đồng căn sinh, cơ thể ta đại đạo nếu như tiết lộ, ngươi cũng khó có thể may mắn thoát khỏi!" Vân Sơ Tụ lã chã rơi lệ, đau khổ đáng thương nói: "Ngươi ta tỷ muội, đều sẽ chết không có chỗ chôn! Nếu như là chính diện đối lập, tiểu muội nơi nào sẽ là tỷ tỷ đối thủ? Tiểu muội sở dĩ có thể giết tỷ tỷ, chính là bởi vì đánh lén ah. Hiện nay tỷ tỷ có đề phòng, muội muội nơi nào còn có thể đắc thủ?" Nàng nhịn không được rơi lệ nói: "Tỷ tỷ được cơ thể ta, nắm đến tử huyệt của ta, muội muội đương nhiên là cho tỷ tỷ làm trâu làm ngựa, làm nô làm tỳ, không còn dám có hai lòng!" Liên Hoa Hồn liếc nàng một cái, lập tức bay người lên, hướng Tần Mục công tới, vừa ra tay chính là Đồ Mục mười tám pháp bên trong một chiêu thần thông! Tần Mục nhắm mắt lại nhập mộng, mà người nhưng đứng lên, vẫn như cũ là ba mắt đóng chặt, không có mở ra, giơ tay lên một kiếm đâm tới. Liên Hoa Hồn lập tức bắt hắn lại kiếm pháp bên trong sơ hở, tiến quân thần tốc, công hướng Tần Mục tử huyệt. Nhưng mà, nàng cái này tất sát nhất kích đi tới Tần Mục bên người, tựa như cùng gặp phải bình chướng vô hình, không cách nào làm cho một thức này thần thông uy lực công kích đến Tần Mục thân thể. Liên Hoa Hồn trong lòng giật mình, lập tức đổi chiêu, lại là một thức Đồ Mục chi pháp. Một chiêu này cùng bên trên một chiêu kết quả đồng dạng, cũng là không thể đi tới Tần Mục bên cạnh liền bị chặn lại. Liên Hoa Hồn liền đổi mấy chiêu, căn bản là không có cách cận thân, trong lòng không khỏi bối rối, vội vàng nói: "Tiểu tiện nhân, hắn bị ta ngăn chặn, ngươi còn chưa tới giúp một tay?" Vân Sơ Tụ vội vàng giết tới tiến đến, tỷ muội hai người liên thủ, như là thải điệp xoay quanh Tần Mục tung bay, đủ loại thần thông uy năng to lớn, nhưng mà thủy chung không cách nào đánh tới Tần Mục bên cạnh. Nơi xa, Lạc Vô Song thấy cảnh này, trong lòng cũng không khỏi hoảng sợ: "Tần Bá thể tu thành Tôn Thần, vậy mà như thế mạnh mẽ, bậc này pháp lực liền Đế Hậu tỷ muội cũng không cách nào phá vỡ!" Hiện nay Tần Mục là Tôn Thần cảnh giới, Đế Hậu tỷ muội cùng hắn kém một cảnh giới, nhưng mà chênh lệch nhưng giống như là kém nhất trọng thiên! "Người này không thể địch lại, đi mau!" Vân Sơ Tụ cùng Liên Hoa Hồn nghiêng mình liền lui, sau lưng mỗi người nứt ra một đạo vực sâu, liền muốn bỏ chạy. Nhưng vào lúc này, Tần Mục mi tâm con mắt mở ra, hai đạo quang mang một trước một sau bắn ra, Vân Sơ Tụ cùng Liên Hoa Hồn mỗi người nghiêng mình đi vào vực sâu, vực sâu khép kín trong tích tắc, hai đạo quang mang trước sau đi vào cái kia hai đạo vực sâu bên trong. Bầu trời đột nhiên đổ máu, hai nữ biến mất không thấy gì nữa. Tần Mục mi tâm con mắt tinh quang lóe lên, đột nhiên hai tay hướng lên bầu trời bên trong vết máu chộp tới, Liên Hoa Hồn cùng Vân Sơ Tụ bị hắn bắt được cái cổ, từ trong hư không xách ra, hung hăng ném xuống đất! —— —— lại bị cảm, đổi mới muộn, xin lỗi ~ P/S : Này thì tinh tướng với anh. Gáy sớm thì ăn giiiiiiiiiiiiiiiiiiiì