Chương 975: Tiên linh (canh thứ hai! ) Trên bầu trời, hình thoi cự nhãn chậm rãi khép kín, chỉ để lại ngang qua nam bắc một cái khe hở, giống như là ngủ thiếp đi mỹ nhân mi mắt, thỉnh thoảng có chút động đậy thoáng cái. Mà từ Tiên Linh giới tràn ra ánh sáng, cực kỳ giống mỹ nhân lông mi, chỉ là cũng không phải là màu đen lông mi, mà là hiện ra đủ loại sắc thái. Nếu như Tần Mục ở đây, nhất định cực kỳ kinh ngạc. Đáng tiếc, hắn hiện tại cũng không ở đây, mà là đã đi vào Tiên Linh giới. Tần Mục rất khó nói xuất hiện ở cảm giác. Hắn đứng tại Lãng Ngọa Thần Vương trong lòng bàn tay, trôi lơ lửng ở mênh mông bát ngát suy nghĩ ánh sáng bên trong, những cái kia không ngừng lóe lên suy nghĩ ý thức giống như là đại não ánh sáng tín hiệu. Bọn họ đi xuyên qua trong đó, nhưng từ những cái kia tương tự đại não suy nghĩ nghe được giống như là từng con Đại Côn ở trong biển vẫy vùng lúc phát ra hí dài giống như hùng vĩ thanh âm, không rõ ý nghĩa, lại thấy được bao la hùng vĩ sơn hà từ trước mắt mình nhanh chóng lui về phía sau. Hắn lại thấy được tinh không, cự nhân dấu chân xuất hiện tại trong tinh hà, ngao du tại vũ trụ bên trong. Hắn nhìn thấy to to nhỏ nhỏ thế giới sinh ra, những thế giới kia ở trước mặt hắn bao la như vậy mê người, xoay tròn lấy đem hắn nuốt mất. Hắn lại nhìn thấy từng cái thế giới hủy diệt, cũng có một loại kinh tâm động phách đẹp. Những này là Tạo Vật Chủ các tiên linh ký ức, hắn cùng Lãng Ngọa Thần Vương đang tại từ những này Tạo Vật Chủ bọn họ suy nghĩ trong ý thức xuyên qua, thấy được bọn họ ký ức bên trong một ít hình ảnh. Hắn nghe được rất nhiều hùng vĩ thanh âm, có tại trong đầu hắn xì xào bàn tán, có thì giống như là trong chiến trường chiến đấu, tai nghe đến trống trận ù ù, tiếng chém giết rung trời, lại nghe được rất nhiều kỳ diệu niệm tụng, giống như là vô số người tập hợp một chỗ trang nghiêm trang nghiêm tế tự lấy cái gì. Thanh âm bên trong còn có đối với tự nhiên cảm ngộ, đối thế giới nhận thức. Đây cũng là Tạo Vật Chủ các tiên linh ký ức, ký ức không chỉ là hình ảnh , đồng dạng cũng là thanh âm. Sau một lúc lâu, Tần Mục bị Lãng Ngọa Thần Vương đưa đến Tiên Linh giới trung tâm. Tần Mục ở đây thấy được hiến tế bản thân, cùng Thái Sơ nguyên thạch dung hợp mà sáng tạo ra Tiên Linh giới những cái kia cổ xưa tồn tại. Đó là từng tôn thân ảnh cao lớn, mông lung, đứng tại hào quang màu đỏ bên trong, giống như là từng tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân. Bọn họ có hai mươi bảy vị, cái này hai mươi bảy vị Tạo Vật Chủ, là suất lĩnh lấy sau cùng Tạo Vật Chủ nhất tộc gian khổ khi lập nghiệp, vượt qua ngàn vạn hung hiểm chế tạo Bỉ Ngạn thế giới các lãnh tụ. Mỗi cái chủng tộc đều có rất nhiều vì tộc nhân mà cống hiến trí tuệ dâng hiến sinh mệnh các anh hùng, Tạo Vật Chủ cũng không ngoại lệ. Tại Tạo Vật Chủ nguy nan nhất thời cơ, có một nhóm xúc động lòng người Tạo Vật Chủ xuất hiện, chủ động nâng lên gánh nặng, xả thân cùng Thái Đế đánh một trận, đem Thái Đế vây chết tại vô thượng thần thức lĩnh vực bên trong. Tại cái kia về sau , đồng dạng có một nhóm Tạo Vật Chủ bên trong anh hùng xuất hiện, suất lĩnh lấy còn sót lại các tộc nhân tránh né đuổi giết, xuyên qua đại mạc đi tới Thái Hư chi địa phần cuối. Là bọn họ ở nơi đó chế tạo hư không cầu, chế tạo kỳ diệu ba cái gian phòng, dẫn đầu còn sót lại tộc nhân mở ra Bỉ Ngạn. Cũng là bọn hắn tại lực lượng hao hết tự biết hẳn phải chết lúc, đem mình cùng Thái Sơ nguyên thạch dung hợp, hóa thành Tiên Linh giới, cho dù là sau khi chết cũng muốn thủ hộ lấy tộc nhân của mình. Bọn họ hoặc là thiên tư hơn người, hoặc là trí tuệ hơn người, hoặc là nắm giữ vô biên chiến lực, bởi vậy mới có thể thiết kế ra như vậy tinh diệu hư không cầu cùng ba cái gian phòng, thậm chí liền Hư Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn đều sẽ bị vây khốn. "Đáng giá kính trọng người." Tần Mục nổi lòng tôn kính. Lãng Ngọa Thần Vương đem hắn thả xuống, thần thức chấn động, đem những này cổ xưa Tạo Vật Chủ đánh thức, nói cho bọn hắn liên quan tới Thánh Anh sự tình. Hai mươi bảy vị Tạo Vật Chủ tỉnh lại, tối nghĩa thần thức tại giữa bọn hắn xen lẫn va chạm, bọn họ tại giao lưu hai bên cách nhìn. Tần Mục đứng tại trong hư không, trong lòng có chút lo sợ bất an. Hắn hiện tại thậm chí nghi ngờ nếu như những này cổ xưa suy nghĩ thần thức muốn giết mình lời nói, Lãng Ngọa Thần Vương có thể hay không ngăn cản được? Lãng Ngọa Thần Vương lời nói, cái này hai mươi bảy vị Tạo Vật Chủ thủ lĩnh sẽ nghe ư? Một cái hùng vĩ suy nghĩ nhẹ nhàng chấn động, hóa thành thanh âm tại Tiên Linh giới bên trong chấn động, Tần Mục cảm giác được trong chớp nhoáng này dường như có vô số cái ánh mắt rơi vào trên người mình, đem bản thân tất cả nhìn thấu qua, để cho mình không có chút nào bí mật đáng nói. "Một cái dị tộc người, trở thành ta Tạo Vật Chủ nhất tộc Thánh Anh, chuyện này có phần hoang đường. Nhưng mà tiên đoán cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, Tổ Đình bên trong các tổ tiên thần thức cũng không có nói Thánh Anh nhất định là Tạo Vật Chủ." Cái kia hùng vĩ suy nghĩ không nhanh không chậm nói: "Thần Vương cùng các tộc nhân đã đưa ngươi đưa tới, ngươi nhất định có chỗ kỳ lạ, có thể thuyết phục bọn họ." Một cái khác hùng vĩ suy nghĩ nói: "Bất quá, Thánh Anh là gánh chịu lấy tộc ta trí tuệ người, không chỉ có muốn đối mặt với địch nhân của chúng ta, cũng muốn dẫn đầu tộc ta hướng đi phục hưng. Chúng ta có một ít vấn đề muốn để ngươi giải đáp, nhìn một chút ngươi là có hay không nắm giữ dạng này trí tuệ." Tần Mục xưng phải. Một cái dày nặng suy nghĩ nói: "Một cái gọi Tần Nghiệp nam tử đi tới Bỉ Ngạn thế giới, hắn cùng tộc ta ân nhân Vân Thiên Tôn có giao tình, đến đây cầu một kiếm chi địa, kết quả bị hắn một kiếm cắt đi Bỉ Ngạn thế giới gần nửa lãnh địa, xây dựng Vô Ưu Hương. Tạo Vật Chủ cùng Vô Ưu Hương mối thù ân oán, kéo dài gần hai vạn năm, ngươi làm sao diệt trừ Tần Nghiệp cùng Vô Ưu Hương, để Bỉ Ngạn thế giới khôi phục thái bình?" Tần Mục nói: "Ta có thể để cho Bỉ Ngạn thế giới khôi phục thái bình, nhưng lại sẽ không diệt trừ Vô Ưu Hương." "Xin lắng tai nghe." Tần Mục nói: "Ta là Khai Hoàng Tần Nghiệp một trăm linh bảy thế cháu, trở thành Thánh Anh về sau, có thể nắm giữ Tạo Vật Chủ nhất tộc cùng Vô Ưu Hương hòa bình." Từng cái vĩ đại thân ảnh chấn động, để Tiên Linh giới kịch liệt lay động run rẩy, kinh khủng suy nghĩ gió lốc tại đây cái Tiên Linh giới bên trong bạo phát, thần thức bao phủ, rung chuyển không ngừng. Lãng Ngọa Thần Vương nhẹ nhàng nhíu mày, trong lòng có chút oán trách Tần Mục không nên nhanh như vậy liền đem thân phận của mình vạch trần. Nếu như có thể từ từ để các tiên linh động tâm, sau đó lại vạch trần Tần Mục thân phận, khi đó các tiên linh cho dù muốn động thủ cũng sẽ chần chừ. Tần Mục hiện tại liền vạch trần mình cùng Khai Hoàng Tần Nghiệp quan hệ, khó tránh khỏi có chút cẩu thả. "Ngươi là ngoại tộc, lại là Tần Nghiệp hậu nhân, sợ không phải gian tế?" Lại có một cái thật lớn suy nghĩ chấn động, nói: "Cho ngươi một lời giải thích cơ hội, nếu như không thể làm chúng ta thoả mãn, vẫn là không cần cái này Thánh Anh a." Tần Mục nói: "Xin hỏi chư vị tiên linh, cái gì gọi là Tạo Vật Chủ? Cái gì gọi là Tạo Vật Chủ nhất tộc?" Những cái kia vĩ đại thân ảnh riêng phần mình khẽ giật mình. Tần Mục nói: "Ta hiện nay nắm giữ Thái Sơ nguyên thạch, thần thức quảng đại, có thể tạo vật, ta là Tạo Vật Chủ ư?" Một cái tiên linh thần thức chấn động, nói: "Ngươi có thể gọi là Tạo Vật Chủ." "Đã ta một cái ngoại tộc, cũng có thể trở thành Tạo Vật Chủ, trở thành các ngươi đồng tộc, như vậy các ngươi lại vì sao muốn gạt bỏ Khai Hoàng, nhất định muốn Vô Ưu Hương hủy diệt?" Tần Mục khó hiểu nói. Một cái khác tiên linh thần thức nói: "Tần Nghiệp dẫn đầu Vô Ưu Hương, chiếm ta Bỉ Ngạn thế giới không gian cùng đất đai, giết tộc nhân ta, thâm cừu đại hận, không đội trời chung." Tần Mục hỏi: "Ta từng gặp Tạo Vật Chủ lịch sử, Thái Cổ thời đại, Tạo Vật Chủ chia làm khác biệt chủng tộc bộ lạc, lẫn nhau tiến đánh, thậm chí không thiếu có diệt tộc diệt môn sự tình, hắn hành vi chi tồi tệ, so Khai Hoàng làm sao?" Các tiên linh lặng im, một vị tiên linh nói: "Chỉ có hơn chứ không kém." Tần Mục nói: "Cái gọi là Tạo Vật Chủ, nguyên bản cũng là người bình thường, chỉ là nhận được Thái Sơ thần thạch, nắm giữ hư không tạo vật năng lực. Cứ thế mãi, căn cứ vào thân phận tán đồng, lúc này mới hình thành Tạo Vật Chủ nhất tộc. Khai Hoàng Tần Nghiệp là vì cho tộc nhân cầu một cái sinh tồn chi địa, bởi vậy dùng điểm mánh khóe thủ đoạn, nhưng hắn hẳn là chưa từng chủ động công kích Bỉ Ngạn Tạo Vật Chủ a? Sở dĩ hai nhà trở mặt, là Tạo Vật Chủ muốn đoạt lại lãnh địa, cho nên chiến tranh không ngừng, Vô Ưu Hương tử thương so Tạo Vật Chủ nhất tộc càng nặng." Một cái khác tiên linh nói: "Bọn họ là kẻ xâm lấn, chúng ta là bị xâm lược người bị hại, đuổi hắn đi bọn họ đoạt lại lãnh địa đương nhiên. Trước đó không lâu lại có đầu to quái anh hạ xuống, giết chúng ta rất nhiều tộc nhân. Giải thích của ngươi không thông, Lãng Ngọa, các ngươi vẫn là lại tạo một cái Thánh Anh a!" Một cỗ kinh khủng sóng tư duy động, đang muốn hướng Tần Mục thống hạ sát thủ, đột nhiên Tần Mục nói: "Như vậy nếu như Vô Ưu Hương có thể làm cho Thái Hư chi địa khôi phục sinh cơ đâu?" Những cái kia sóng tư duy động ngừng. Tần Mục nói: "Đầu to quái anh Tần Phượng Thanh là ca ca của ta, hắn sinh ra ở U Đô, là U Đô Thần tử, khống chế lấy tử vong Thần Chỉ. Hắn có thể tại Thái Hư chi địa cùng Bỉ Ngạn thế giới xây dựng một cái U Đô, để hồn phách có thể đi vào U Đô vãng sinh! Hắn có thể để cho các ngươi chết trận tại Thái Hư chi địa tiên dân hồn phách phục sinh, có thể dẹp yên Thái Hư chi địa tất cả ma quái, để nơi đó trật tự lại không sụp đổ, cũng có thể để Bỉ Ngạn thế giới không có đổi thành một cái khác Thái Hư chi địa nguy hiểm." Hắn dừng một chút, nói: "Bỉ Ngạn thế giới tử vong Tạo Vật Chủ càng nhiều, sụp đổ thần thức liền càng nhiều, liền càng có hóa thành một cái khác Thái Hư chi địa xu thế, bởi vì chư vị tiên linh mới có thể xây dựng Tiên Linh giới, đúng hay không?" Từng tôn tiên linh trầm mặc xuống. "Nhưng mà Thái Sơ nguyên thạch có khả năng dung nạp thần thức trước sau là có hạn, cuối cùng cũng có một ngày, Bỉ Ngạn thế giới tán loạn thần thức sẽ vượt qua Tiên Linh giới có khả năng dung nạp cực hạn, Tiên Linh giới sụp đổ, Bỉ Ngạn thế giới liền sẽ biến thành một cái khác Thái Hư chi địa." Tần Mục nói: "Bỉ Ngạn Tạo Vật Chủ đại cừu nhân, đầu to quái anh Tần Phượng Thanh, vừa vặn là có thể là Bỉ Ngạn thế giới lập xuống trật tự người, cũng là có thể để cho Thái Hư chi địa khôi phục bình yên thích hợp sinh tồn người. Tạo Vật Chủ bọn họ tặng cho Khai Hoàng một kiếm chi địa xây dựng Vô Ưu Hương, Khai Hoàng đời sau còn cho Tạo Vật Chủ một cái không có lo lắng âm thầm thế giới, lại đem Thái Hư chi địa trở nên thích hợp cư ngụ, cớ sao mà không làm?" Hai mươi bảy tôn tiên linh hai bên suy nghĩ đụng vào nhau, giao lưu cái nhìn. Sau một lúc lâu, một vị tiên linh nói: "Tạo Vật Chủ nhất tộc cùng Vô Ưu Hương mâu thuẫn có thể hóa giải, nhưng mà Thái Hư chi địa cho dù xác lập trật tự, sẽ còn có kẻ địch đi tới nơi đó, để cho ta tộc vẫn như cũ có diệt vong lo lắng." Tần Mục cười nói: "Xin hỏi các vị tiên linh, hiện nay Tạo Vật Chủ so hai vạn năm trước Tạo Vật Chủ, ai mạnh ai yếu?" Những cái kia tiên linh giật mình. Một vị tiên linh nói: "Hiện nay Tạo Vật Chủ mạnh hơn." Tần Mục cười nói: "Ngăn cách tại thế, chính là tự tuyệt tại thế. Tạo Vật Chủ nhất tộc trốn vào hư không xây dựng Thái Hư, tự cho là an toàn. Nhưng mà Thái Đế vừa tới nơi này, Thái Hư sụp đổ tan rã, cho các ngươi không đỡ nổi một đòn. Vân Thiên Tôn đi tới nơi này, mang đến ngoại giới kiến thức, trợ giúp các ngươi diệt trừ Thái Đế. Nhưng mà Tạo Vật Chủ nhất tộc lại trốn vào Bỉ Ngạn, tự tuyệt tại thế, Khai Hoàng đi tới nơi này xây dựng Vô Ưu Hương, mang đến ngoại giới kiến thức. Các ngươi cùng Vô Ưu Hương tiếp xúc, này mới khiến đạo pháp thần thông đột nhiên tăng mạnh, vượt qua lúc trước." Thanh âm hắn đinh tai nhức óc: "Ta xem các ngươi tộc nhân, khoảng chừng không hơn trăm vạn, nếu như Khai Hoàng không có tới đến nơi đây, Tạo Vật Chủ chủng tộc có thể kiên trì bao nhiêu vạn năm liền sẽ diệt vong? Tạo Vật Chủ nhất tộc định cư ở đây, không loạn trong giặc ngoài, sẽ chỉ từ từ biến mất, mà sẽ không sinh sôi chấn hưng. Bỉ Ngạn thế giới là các ngươi nghỉ lại chi địa, Thái Hư chính là các ngươi tiếp xúc ngoại giới cửa sổ, có cái này cửa sổ, Tạo Vật Chủ nhất tộc mới có thể từ từ thịnh vượng lớn mạnh." Rất nhiều tiên linh suy nghĩ xen lẫn va chạm, hiển nhiên giao lưu rất là quyết liệt. Tần Mục không nói thêm gì nữa. Qua thật lâu, các tiên linh ý chí thống nhất lại. Một tiếng nói già nua truyền đến, nói: "Một mực không có hỏi thăm Thánh Anh tục danh, xin hỏi Thánh Anh xưng hô như thế nào?" "Duyên Khang Tần Mục." Tần Mục cười nói: "Các ngươi khả năng chưa từng nghe qua cái tên này, nhưng các ngươi nhất định từ Vân Thiên Tôn nơi đó nghe qua ta phong hào, chính là ta Long Hán Thiên Đình Mục Thiên Tôn, Thiên Minh sáng lập ngũ lão một trong!" Những cái kia tiên linh lặng im, sau một lúc lâu, một vị tiên linh nói: "Không từng nghe Vân Thiên Tôn nhắc qua." Tần Mục vẻ mặt tối sầm lại, có chút xấu hổ, cảm thấy da mặt có chút không nén được giận. Lãng Ngọa Thần Vương một mực mặt không hề cảm xúc rất bình tĩnh, giờ phút này cũng không nhịn được cười trộm lên. Tần Mục vẻ mặt từ đen chuyển đỏ, hướng nàng lúng ta lúng túng nói: "Mục Thiên Tôn tên tuổi rất vang dội, Long Hán thời đại Long Hán Bá thể, Thượng Hoàng thời đại Thượng Hoàng Bá thể, Duyên Khang thời đại cũng là Duyên Khang Bá thể, ta rất lợi hại. . ." Lãng Ngọa Thần Vương buồn cười, quay đầu đi chỗ khác. "Thánh Anh, ngươi chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận ta Tạo Vật Chủ nhất tộc trưởng đạt ức vạn năm trí tuệ sao?" Tiên Linh giới vô số thần thức chấn động, hóa thành một thanh âm. Tần Mục trong lòng nghiêm nghị, lấy lại bình tĩnh, trầm giọng nói: "Ta đã chuẩn bị xong!" Toàn bộ Tiên Linh giới chấn động, vô số thần thức biến thành quang lưu vọt tới, đem hắn bao phủ! —— —— Canh [3] đại khái tại sau mười giờ!