Chương 997: Thân phận bại lộ "Tế đàn là Tạo Vật Chủ tế đàn, chẳng qua kỳ lạ chính là, Tạo Vật Chủ vì sao muốn quan tưởng một quả trứng? Cổ Thần Thiên Đế là theo trứng bên trong ấp đi ra, nhưng mà Tạo Vật Chủ hẳn là trực tiếp quan tưởng ra một cái sinh mạng thể, không có lý do gì trước quan tưởng ra một quả trứng, sau đó lại theo trứng bên trong ấp ra Cổ Thần Thiên Đế. . ." Tần Mục trong lòng buồn bực. Cổ Thần Thiên Đế sinh ra không hiểu lộ ra quỷ dị, từ Thiên Đế nơi sinh ra đến xem, hẳn là trước có cái này trứng, sau đó Tạo Vật Chủ nhất tộc không biết từ nơi nào nhận được cái này trứng, phát giác ra trứng bên trong có sinh mệnh, ngay sau đó kiến tạo một cái tế đàn. Bọn họ ngày đêm tế tự, mạnh mẽ tế tự chi lực tràn vào trứng bên trong, để trứng bên trong sinh mệnh ra đời. Chẳng qua Cổ Thần Thiên Đế xuất thế, cũng đưa đến Tạo Vật Chủ nhất tộc xuống dốc cùng suy bại, thế cho nên biến mất, thậm chí không thể không mở cái khác hư không, trốn đến Thái Hư bên trong đi. Cái suy đoán này còn có rất nhiều bí ẩn chưa giải, trứng là từ nơi nào đến? Vì sao trứng bên trong có thể đản sinh ra Cổ Thần Thiên Đế cường đại như vậy tồn tại? Tạo Vật Chủ nhất tộc tụ tập nhiều như vậy tộc nhân tới ấp Cổ Thần Thiên Đế, là vì cái gì? Tần Mục mơ hồ cảm thấy cỗ này Thiên Đế hàng nhái có chút không chịu nổi, đành phải lui về phía sau, chậm lại áp lực. "Cái kia nứt ra vỏ trứng hẳn là có rất nhiều tác dụng, không biết có thể hay không lấy đi?" Ánh mắt của hắn chớp động, thử điều động Thiên Đế thân thể bên trong lực lượng, cố gắng gỡ xuống cái kia vỡ thành hai mảnh vỏ trứng. Nhưng mà dù là Thiên Đế thân thể có được vượt qua Đế Tọa lực lượng, bộ thân thể này pháp lực tuôn ra còn là bị nơi sinh ra đại đạo tử hà chỗ nghiền nát. Tần Mục cau mày, vỏ trứng là ở chỗ này, nhưng mà Thiên Đình Thập Thiên Tôn qua nhiều năm như vậy một mực không có đem vỏ trứng lấy đi, có thể tưởng tượng được lấy đi vỏ trứng trình độ khó khăn. Hắn tuy là có thể điều động bộ thân thể này lực lượng, nhưng mà bộ thân thể này lại không cách nào chống cự nơi sinh ra đạo áp, không cách nào đi tới cái kia mảnh tế đàn. "Nếu như nắm giữ Thiên Đế chân thân, cũng có thể lấy đi vỏ trứng, chỉ là Thiên Đế chân thân bị vây ở Lăng Thiên Tôn thần thông bên trong. Như đã nói qua, năm đó Thiên Đế chân thân tại lúc, Thập Thiên Tôn cũng không có lấy đi vỏ trứng, chẳng lẽ là lo lắng vỏ trứng rơi vào những người khác trong tay?" Từ khi Cổ Thần Thiên Đế tử vong về sau, Thiên Minh liền không còn là một thể thống nhất, bên trong đủ loại thế lực lẫn nhau kiềm chế, cho nên bọn họ khống chế Thiên Đế lúc cũng không cách nào lấy đi vỏ trứng cũng liền không khó hiểu. "Thế gian tất cả thần thông đạo pháp, đến nơi này đều không thể bảo tồn, cho dù là vô thượng thần thức lĩnh vực, cũng không cách nào ứng đối nơi sinh ra áp lực. Nhưng mà còn có một loại thần thông, có thể đối phó nơi này đại đạo tử hà!" Tần Mục ánh mắt chớp động, lấy ra Lăng Thiên Tôn gỗ đào trâm cài tóc. Chỉ có Lăng Thiên Tôn vật chất không đổi thần thông, mới có thể để cho nơi này đại đạo tử hà cùng hơi khói bất động. Hắn điều khiển Thiên Đế thân thể, điều động bộ thân thể này lực lượng trong cơ thể, thôi thúc gỗ đào trâm cài tóc, nhẹ nhàng vung lên, liền phía trước từng đạo chảy về phía vỏ trứng hào quang bất động, không nhúc nhích! Tần Mục mừng rỡ trong lòng, bước chân tiến lên, hướng tử quang đi đến, nhưng mà bước chân của hắn di động, chạm đến tử quang, liền lập tức cảm giác được cỗ này Thiên Đế thân thể bên trong truyền đến đau đớn cảm giác. Bộ thân thể này chạm đến những hào quang này cùng hơi khói, căn bản là không có cách chống lại, bị ăn mòn ra rất nhiều vết thương. Tần Mục cau mày, giờ phút này hắn cần điều động Thiên Đế thân thể bên trong lực lượng để duy trì vật chất không đổi thần thông, hiện nay Thiên Đế thân thể bên trong đã không có cái khác dư thừa lực lượng có thể điều động. "Chính ta nguyên khí cùng thần thức, có hay không có thể đến tế đàn?" Hắn nghĩ tới nơi này, đem nguyên khí của mình cùng thần thức tuôn ra, trùng trùng điệp điệp, thẳng đến tế đàn mà đi. Tế đàn thoạt nhìn không xa, nhưng trên thực tế khoảng cách nhưng cực kỳ xa xôi, hơn nữa toà kia tế đàn xa so với tự xem đi lên lớn hơn, vỡ thành hai mảnh vỏ trứng cũng là lớn vượt quá tưởng tượng! Tần Mục nguyên khí cùng thần thức dung hợp, cực kỳ linh động, cuối cùng đi tới tế đàn bên trên, cố gắng đem vỏ trứng nâng lên. Chẳng qua còn có lòng trắng trứng cái kia vỏ trứng chi nặng nề, căn bản là không có cách rung chuyển mảy may. Hắn ngược lại đi kéo một cái khác vỏ trứng, cái này vỏ trứng thoáng lắc lư một chút. Tần Mục trong lòng vui mừng, xúi giục nguyên khí thần thức, ra sức kéo đi, đem cái này một nửa vỏ trứng từng chút từng chút di chuyển, đi tới bên rìa tế đàn duyên. Vỏ trứng từ tế đàn bên trên rơi xuống, đè ở bất động tử quang bên trên, phảng phất tung bay ở trên mặt nước, Tần Mục trong lòng thình thịch đập loạn, đem vỏ trứng rút ngắn. Vỏ trứng cách hắn càng gần, hắn liền càng ngày càng cảm giác được vỏ trứng khổng lồ, đợi cho kéo đến trước mặt mình, cái này nửa cái vỏ trứng độ cao đã vượt qua Thiên Đế thân thể, cần hắn tới ngước nhìn! Tần Mục ngạc nhiên, không lo được quan sát vỏ trứng bên trên phù văn ấn ký, phí sức đem cái này vỏ trứng đưa vào chữ Tần đại lục bên trong. Ầm —— Chữ Tần đại lục bên trong truyền đến một tiếng kịch liệt chấn động, vỏ trứng từ trên bầu trời hạ xuống, nhưng không có hoàn toàn rơi xuống đất, mà là móc ngược tại chữ Tần đại lục trên bầu trời, hầu như đem khối đại lục này che kín một nửa! Tần Mục liền chỉ cảm thấy bản thân con mắt thứ ba tầm mắt có chút mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy vô số lóe lên phù văn, ngoại giới có cái gì nhưng không nhìn thấy. Đây là bởi vì hắn con mắt thứ ba rất là kỳ lạ, dùng Thổ Bá sừng biến thành chữ Tần đại lục là tròng đen, dùng Thái Sơ nguyên thạch là con ngươi, Thiên Đế vỏ trứng hạ xuống, vừa vặn che khuất đồng tử của hắn. "Ta không có những bảo vật khác tới đặt quái vật khổng lồ này, chỉ có thể đặt ở chữ Tần đại lục bên trong, chẳng qua bị vỏ trứng che khuất tầm mắt, chung quy không được." Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích: "Chữ Tần đại lục phía sau không có thả thứ gì, không biết có thể hay không đem cái này vỏ trứng đặt vào phía sau đi?" Hắn không có lập tức động thủ, mà là thu gỗ đào trâm cài tóc, chậm rãi lui về phía sau , chờ đến Thiên Đế thân thể có thể chịu đựng lấy nơi này đạo áp, lúc này mới dừng bước lại. Hắn thôi thúc Thiên Đế bên trong lực lượng, tràn vào bản thân con mắt thứ ba bên trong, chuyển di vỏ trứng, đem cái này to lớn vỏ trứng đưa đến chữ Tần đại lục phía sau, móc ngược tại chữ Tần đại lục trung tâm. Giờ phút này, vỏ trứng này phảng phất hóa thành hắn con mắt thứ ba nhãn cầu lưu ly thể, ánh sáng từ ngoại giới đi vào, thông qua chữ Tần đại lục trung tâm Thái Sơ nguyên thạch, ánh sáng rơi vào vỏ trứng phía trong trên vách, vỏ trứng trên vách trong vô số phù văn ấn ký bị chiếu sáng. Sau đó chuyện kỳ diệu phát sinh, Tần Mục liền cảm giác được dùng con mắt này nhìn bốn phía, tất cả đều khác nhau rất lớn. Hắn có thể thấy rõ bất kỳ vật gì vi mô cấu tạo, thậm chí liền hào quang màu tím vi mô kết cấu cũng thấy rất rõ ràng! Những cái kia đại đạo hào quang, hơi khói hình thành, thậm chí ngay cả mình thần thức chỗ vi diệu, đều vô cùng rõ ràng phản ánh tại con mắt thứ ba bên trong! Hắn cúi đầu nhìn lại, nhìn lấy Thiên Đế thân thể, nguyên bản nhìn không ra Thiên Đế thân thể cấu tạo, giờ phút này cũng rõ ràng phản ứng tại đồng tử của hắn bên trong! Hắn thậm chí có thể nhìn thấy cỗ này hàng nhái trong cơ thể bất kỳ thuật số kết cấu, bao quát Tạo Hoá chi thuật ảo diệu cũng có thể nhìn thấu! Hắn nhìn về phía tử quang bên trong tế đàn, ánh mắt có thể xuyên thủng tử quang, đem tế đàn cũng thấy rõ ràng biết! "Vỏ trứng này tác dụng cực lớn, nếu có thể đem một nửa khác vỏ trứng cũng làm tới tay. . ." Tần Mục lắc đầu, từ trước mắt nhìn tới, hắn không có thực lực này kéo lấy một cái khác vỏ trứng. "Thời gian khẩn cấp, cỗ này Thiên Đế thân thể ta dù sao cũng là mượn dùng, Thập Thiên Tôn tuy là tại lẫn nhau nghi kỵ, nhưng mà tất nhiên sẽ rất nhanh phát hiện Thiên Đế thân thể biến mất sự tình, ta không thể ở đây trì hoãn quá lâu." Tần Mục lập tức khống chế Thiên Đế thân thể khép kín mi tâm, đem bản thân giấu ở hắn mi tâm chỗ sâu, khống chế Thiên Đế thân thể xoay người lại, hướng đông cung thái tử đi đến. Thiên Đình bên trong đâu đâu cũng có Thập Thiên Tôn ánh mắt, từ phát hiện Thiên Đế thân thể biến mất đến tìm đến Thiên Đế thân thể tung tích, bọn họ không hao phí bao lâu thời gian. Hắn còn ý định mượn bộ thân thể này đi Tạo Phụ cung cùng Phi Hương điện nhìn một chút, chỉ cần tại Thập Thiên Tôn phát giác trước đó khởi hành. Đông cung thái tử khóe mắt nhảy lên, nhìn lấy bản thân "Phụ hoàng" đến gần, Tần Mục đi tới bên cạnh hắn, đông cung thái tử cúi đầu xuống, khóe miệng giật giật, vẫn là nói ra cái từ kia: "Phụ hoàng." Tần Mục dừng bước lại, giống như cười mà không phải cười nhìn lấy hắn, đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi phát hiện?" Đông cung thái tử rùng mình, toàn thân lông tơ từng chiếc nổ lên, suýt nữa nhịn không được muốn bung ra toàn lực chạy trốn! "Ngươi phát hiện cũng không có cái gì." Tần Mục lạnh nhạt nói: "Ta là cao quý Thập Thiên Tôn một trong, đối ngươi vị này đông cung thái tử căn bản không để trong lòng. Thực không dám giấu giếm, cha ngươi Cổ Thần Thiên Đế đã sớm chết rồi, ngươi cảm thấy được ta lạnh nhạt ngươi bốn vạn năm, ngươi bây giờ chẳng lẽ nghĩ không ra nguyên nhân." Hắn lạnh như băng nói: "Cha ngươi đã chết bốn vạn năm!" Đông cung thái tử phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, hai tay chống lấy từng đạo hào quang màu tím, bàn tay bị hào quang làm hao mòn đến máu me đầm đìa. Hắn thân thể run rẩy, muốn bạo khởi, vung hết tất cả lực lượng đánh chết trước mặt Thiên Tôn, vì Cổ Thần Thiên Đế báo thù, nhưng mà hắn lại biết trên lực lượng chênh lệch, bản thân tuyệt đối không thể nào là Thiên Tôn đối thủ! Lý trí của hắn nói cho hắn biết giờ phút này tuyệt đối không thể động, chỉ có thể ẩn nhẫn, ẩn nhẫn còn có đường sống! Tần Mục lạnh lùng nhìn lấy hắn, sau một lúc lâu, nói: "Bốn vạn năm trước, cha ngươi liền chết tại chúng ta Thập Thiên Tôn tay, là chúng ta chế tạo bộ thân thể này tới đem khống chế Thiên Đình." Đông cung thái tử thanh âm khàn khàn: "Vì cái gì. . ." "Vì cái gì?" Tần Mục cười ha ha nói: "Cũng bởi vì vị trí này, cũng bởi vì cái này lớn lao quyền lực! Thái tử, ngươi nếu là thành thành thật thật làm thái tử, ngươi còn có thể sống, ngươi nếu là nói này nói kia, giờ chết của ngươi liền không xa." Đông cung thái tử lặng im, thân thể lại không run rẩy. Tần Mục phất phất tay, thản nhiên nói: "Ta hiện tại không có bắt đến ngươi nhược điểm, phế lập thái tử rất là phiền phức, cho nên tha cho ngươi một mạng. Ngươi đi xuống đi, tự giải quyết cho tốt." Đông cung thái tử chậm rãi đứng dậy, trong mắt có lệ quang, cúi đầu yên lặng đi ra ngoài. "Dừng lại." Tần Mục đem hắn gọi ở. Đông cung thái tử thân thể cứng đờ, yên lặng đứng ở nơi đó. "Đừng nghĩ đến phản bội, cho chúng ta Thập Thiên Tôn phế bỏ ngươi cơ hội, hiểu chưa?" Tần Mục thanh âm truyền đến. Đông cung thái tử yên lặng gật đầu. "Đi thôi." Tần Mục nói. Đông cung thái tử chứa nước mắt rời đi. Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: "Nếu như đông cung thái tử động thủ thật lời nói, dùng hắn Đế Tọa thực lực, ta cho dù có thể khống chế thân thể này chỉ sợ cũng gánh không được. Thân thể này quá lớn, thao túng có tất cả không tiện, đánh đỉnh phong Đế Tọa cường giả có chút khó khăn. . ." Tinh thần hắn phấn chấn, đi ra ngoài: "Trước đi một chuyến Phi Hương điện, nhìn một chút có thể hay không đem Ngự Thiên Tôn tàn hồn mang tới, sau đó lại đi Tạo Phụ cung nhìn một chút cái này Tạo Hoá thần khí rốt cuộc là thứ gì, lại có thể chế tạo ra nhiều như vậy Lam mập mạp. . ." Hắn mới vừa đi ra mảnh này cấm khu, đột nhiên chỉ thấy phía trước một cô gái đối diện đi tới, chân đạp đăng vân ngoa, người mặc hồng ở giữa trắng lộ vai quần áo, búi tóc cao vút, bộ ngực sữa nửa lộ, chính là Thập Thiên Tôn bên trong Tường thiên phi! Tần Mục nháy mắt mấy cái, nói thầm một tiếng gay go! "Bệ hạ vì sao có thời gian tới nơi này?" Tường thiên phi đôi mắt đẹp lưu chuyển, bốn phía quan sát một phen, phốc phốc cười nói. Tần Mục ha ha cười nói: "Ái phi, nơi này là của trẫm tổ địa, ngươi tại sao chạy tới?" Tường thiên phi cười tủm tỉm nói: "Bệ hạ rất nhiều ngày không có đi vào hậu cung, hôm nay đột nhiên giá lâm, thần thiếp đương nhiên là vui mừng khôn xiết chờ lấy bệ hạ, không nghĩ tới bệ hạ nhưng không có nhìn người ta, mà là chạy tới nơi này." Tần Mục cả người nổi da gà, nghĩ đến đây vị Tường thiên phi có khả năng chính là Cổ Thần Thiên Đế một hồn biến thành, liền không nói ra được không được tự nhiên.