 Chương 763: Thiên hỏa phần thế

	"Không có kiến thức!"

	Nham Cửu Tích nhìn thấy Tần Mục đối diện vọt tới, cười ha ha: "U Đô Thần tử, ngươi thật sự là không có kiến thức, cũng dám cùng ta liều mạng. Nhìn tới lần trước ngươi ăn thua thiệt còn chưa đủ! Không biết Địa Mẫu Nguyên Quân huyết mạch lợi hại!"

	Tần Phượng Thanh vội vàng nói: "Đệ đệ, cái này người lùn rất lợi hại, thần thông quỷ dị, sử hai cái kiếm tốt, trọng đến dọa người, đem ta chém đến thật là đau."

	Nham Cửu Tích toàn thân tràn ngập nguyên từ thần quang, nguyên từ thần lực bạo phát, Tần Mục vọt tới, đột nhiên cảm giác được phảng phất vô số hành tinh đè ở trên người mình, để cho mình thân thể lập tức nặng nề vô cùng.

	Nham Cửu Tích chung quanh nguyên từ thần quang lập tức hóa thành hai cái thần kiếm, quơ kiếm nơi tay, kiếm quang như bay, chém về phía Tần Mục ba đầu sáu tay, cười nói: "Không năng lực đi? Địa Mẫu Nguyên Quân chính là mẫu thân của ta, ta kế thừa Địa Mẫu huyết thống, tại ta tráng niên thời điểm, ai dám cùng ta đối đầu?"

	"Nguyên từ thần thông?"

	Tần Mục vô cùng gian nan nâng lên một bàn tay, cánh tay nặng nề vô cùng, hầu như khó mà nâng lên.

	Nham Cửu Tích kiếm quang đã đi tới trước mặt, Tần Mục chợt quát một tiếng, chưởng lực bạo phát, chỉ thấy vô số dạng tinh thể thiên hỏa điên cuồng tuôn ra, boong boong boong hướng ra phía ngoài chia rẽ, chỉ một thoáng phạm vi mấy ngàn dặm đâu đâu cũng có dạng tinh thể thiên hỏa!

	Nham Cửu Tích nguyên từ thần kiếm đâm thủng từng cái thiên hỏa tinh thể, mà vào lúc này Đại Nhật Tinh Quân tiếng kêu truyền đến: "Cửu Tích thái tử, không được đụng những tinh thể kia! Mau lui —— "

	Nhưng mà đã chậm.

	Nham Cửu Tích nguyên từ thần kiếm đâm thủng cái thứ nhất thiên hỏa tinh thể lúc, thiên hỏa uy năng liền đã bộc phát ra, ngọn lửa rừng rực đem nguyên từ thần kiếm thiêu chảy, ba động khủng bố dẫn nổ chung quanh tám cái thiên hỏa tinh thể, cái kia tám cái thiên hỏa tinh thể bạo phát, lập tức dẫn nổ càng nhiều thiên hỏa.

	Rầm rầm rầm ——

	Tất cả thiên hỏa tinh thể gần như là trong cùng một lúc mắt xích bạo phát, nổ lấy Nham Cửu Tích làm tâm điểm, không gian lúc này bị nổ đến vỡ nát, kinh khủng thiên hỏa xâm nhập không gian chỗ sâu, bầu trời đại địa bị thiêu chảy, lộ ra không ngừng thiêu đốt không gian mặt cắt.

	Đất rung núi chuyển bên trong, một cái hỏa cầu thật lớn từ từ bay lên, đốt cháy tất cả, cho dù là U Đô ma khí cùng Thổ Bá lòng bàn chân đại lục, cũng bị đốt xuyên!

	Hỏa cầu bành trướng, những nơi đi qua tất cả bị bốc hơi, chỉ để lại liên tiếp chỗ trống, trống rỗng bốn phía là bị nhen lửa không gian mặt cắt.

	Đó là Thiên Công lực lượng.

	Thiên Công, Địa Mẫu, Thổ Bá, khống chế lấy khác biệt lực lượng, là cổ xưa nhất tồn tại.

	Tần Mục lấy thiên hỏa đại đạo tới phá Nham Cửu Tích nguyên từ đại đạo, nhưng mà Nham Cửu Tích cũng không phải là chỉ là hư danh, thiên hỏa ba động khủng bố bên trong, tôn này Bán Thần vậy mà lấy vô số trọng nguyên từ thần quang bảo vệ toàn thân, nổ đem hắn thần quang phá vỡ không biết bao nhiêu nói, nhưng mà lại không cách nào nguy hiểm cho đến hắn bản nguyên.

	Phun trào thiên hỏa đem hắn nặng nề bao vây, cho dù là nguyên từ thần quang cũng tại thiên hỏa bên trong không ngừng tan rã, khó mà hình thành uy hiếp.

	Hỏa diễm bên trong, Tần Mục một tay cầm kiếm, đại kiếm đâm ra, kiếm quang ông một tiếng phá vỡ nguyên từ thần quang, đinh một tiếng đóng ở Nham Cửu Tích mi tâm.

	Nham Cửu Tích chỗ mi tâm vô số phù văn điên cuồng xoay tròn, đem một kiếm này chặn lại, hắn nguyên từ phù văn tại kiếm quang uy lực bên dưới không ngừng vỡ vụn, kiếm quang đâm vào mi tâm của hắn, vô cùng gian nan tiến lên.

	Nham Cửu Tích lui về phía sau, thiên hỏa đốt đến, nhen lửa nguyên thần của hắn.

	Nham Cửu Tích gào thét, nguyên thần bị thiêu đến toát ra một cỗ khói xanh, đột nhiên thiên hỏa bên trong lệ khiếu truyền đến, Đại Nhật Tinh Quân xuyên qua thiên hỏa, ba cái lợi trảo hướng Tần Mục chộp tới.

	Tần Mục thân thể kịch liệt thu nhỏ, khôi phục bình thường thể phách, Đại Nhật Tinh Quân bắt hụt, vội vàng cánh chim lay động, hóa thành đầu chim thân người Thần Nhân, lớn lên ba cái chân chim, hai cánh tung bay như là thần đao, lăn lông lốc, cánh chim, lợi trảo, mỏ chim, lấy đủ loại thủ đoạn hướng Tần Mục điên cuồng công tới!

	Hắn kiến thức đến thiên hỏa uy năng, trong lòng biết bản thân tại hỏa diễm chi thuật bên trên đã rất khó vượt qua Tần Mục, cho nên dứt khoát không thi triển thần thông, mà là chém giết gần người.

	Hắn cứ việc bỏ mình, nhưng nguyên thần cũng là cực kỳ cường đại, dù sao cũng là năm đó Long Hán thời kì tên tuổi lẫy lừng Cổ Thần, tại cận chiến chém giết bên trên, hắn sẽ rất ít e ngại người khác!

	Lông vũ như kiếm, thần dực như đao, lợi trảo như câu, mỏ chim như thứ, trên người hắn các nơi đều là vũ khí, đủ để dồn Tần Mục vào chỗ chết!

	"U Đô Thần tử, cận chiến ta chưa hề thua qua!"

	Đại Nhật Tinh Quân khí thế như hồng, la lên: "Đại Nhật Thiên Vũ Trảm Huyền Cơ!"

	Hai cánh của hắn bên trên vô số lông vũ tung bay, thần vũ như kiếm, thiên vũ xuyên qua, xuy xuy xuy xuy, Tần Mục trên thân lập tức nhiều ra từng cái lỗ máu.

	Đại Nhật Tinh Quân hai cánh chấn động, thiên vũ quay về, lại biến thành hai tấm cánh, như là hai cái nhanh chóng xoay tròn bổ xuống thần đao hướng Tần Mục liên trảm.

	Tần Mục vết thương trên người rất nhanh khôi phục, hai tay tung bay, đem hắn công kích ngăn lại, cười nói: "Ngươi khoác lác (xuy ngưu)."

	Đại Nhật Tinh Quân trong lòng giật mình, nghe được cái này ngưu chữ, trong đầu không tự chủ được hiện ra một tôn đỉnh thiên lập địa đầu trâu Thần Ma thân ảnh.

	Hắn cũng từng bại qua, chẳng qua đó là rất xa xưa sự tình, đó là tại Long Hán giai đoạn đầu Dao Trì, hắn bị Kim Ngô lang tướng Ngưu Bôn tay không tấc sắt đánh bại.

	Đó là vô cùng nhục nhã!

	Về sau hắn tại thái dương thần hỏa bên trên trình độ càng ngày càng cao, tự tin sớm đã vượt qua Ngưu Bôn, muốn báo thù rửa hận, nhưng mà thủy chung không cách nào lại tìm được Ngưu Bôn.

	Tần Mục rảnh tay đối phó hắn, nhưng mà Nham Cửu Tích mi tâm một kiếm kia nhưng như cũ vẫn còn, Nham Cửu Tích toàn thân thiên hỏa cháy hừng hực, hắn điên cuồng lui về phía sau, nhưng mà Tần Mục lại như hình với bóng.

	Đại Nhật Tinh Quân công kích càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mãnh liệt, nhưng mà lại thủy chung không cách nào đánh vào Tần Mục vòng phòng ngự.

	Nhưng vào lúc này, Viêm Thiên Trọng đẩy thiên hỏa đánh tới, gia nhập chiến cuộc.

	"Đại Diễn Quần Long Vũ!"

	Viêm Thiên Trọng toàn thân vô số Hỏa Long giương nanh múa vuốt, xuyên thấu đi ra, hắn như là trên thân thể mọc ra vô số đầu Thần Long Ma Thần, bất kể thần lực vẫn là thần thông, đều cực kỳ đáng sợ!

	Đại Nhật Tinh Quân thở phào nhẹ nhõm, Viêm Thiên Trọng dù sao khi còn sống là Đế Tọa cảnh giới tồn tại, hơn nữa tại hỏa diễm thần thông bên trên có kinh người trình độ, là U Đô chúa tể một phương, không sợ thiên hỏa đốt cháy.

	Đại Nhật Tinh Quân cùng Viêm Thiên Trọng liên thủ công hướng Tần Mục, Viêm Thiên Trọng thân thể nhoáng một cái, thân thể thu nhỏ, cùng Tần Mục, hai người hai bên trái phải điên cuồng tiến công, nhưng mà Tần Mục vẫn là ngăn lại hai người, một kiếm kia vẫn như cũ tới tại Nham Cửu Tích cái trán, kiếm quang đã đâm vào Nham Cửu Tích sọ bên trong.

	Bốn người điên cuồng di chuyển bước chân, đủ loại công kích ầm ầm bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng vang.

	Đột nhiên thiên ngoại truyền đến tiếng sáo, một tôn áo trắng như tuyết Thần Nhân trần trụi hai chân, chân đạp thiên hỏa, hai tay nắm sáo ngọc từ trên trời giáng xuống, hắn mười ngón tay tung bay, tiếng sáo du dương du dương.

	"Là Thiên Công đệ tử, Thiên Đình Hỏa Vân Thánh Nhân!"

	Viêm Thiên Trọng mừng rỡ, cười nói: "Bài nhạc hay, cái này chẳng lẽ liền là Thiên Hỏa Phần Thần khom?"

	Hỏa Vân Thánh Nhân lay động sáo ngọc, Thiên Hỏa Phần Thần khom tại sáo ngọc bên dưới thổi ra, sóng âm dẫn động thiên hỏa, vậy mà để thiên hỏa công kích Tần Mục.

	Đại Nhật Tinh Quân cười nói: "Có Hỏa Vân Thánh Nhân giúp đỡ, U Đô Thần tử cũng có thể đánh cho chết!"

	Hỏa Vân Thánh Nhân bước chân di chuyển, bốn người lao nhanh, mà hắn thì tại thiên hỏa bên trong quay chung quanh bốn người xoay tròn mà đi, tiếng sáo du dương ngừng ngắt, tiếng trời theo bốn phương tám hướng đánh tới.

	Hỏa Vân Thánh Nhân thổi đến đang vang, đột nhiên Tần Mục cái trán con mắt thứ ba mở ra, một đạo quang mang bắn ra, theo Hỏa Vân Thánh Nhân trên cổ xẹt qua.

	Hỏa Vân Thánh Nhân ngẩn ngơ, đầu rơi xuống.

	Tần Phượng Thanh vội vàng giương tay vồ một cái, đem Hỏa Vân Thánh Nhân hai đoạn nguyên thần bắt lại, nhét vào trong miệng, lại ợ một cái.

	"Nguy rồi, ăn quá no."

	Cái này đầu to em bé có chút bối rối, lúc trước ăn đi Vũ Cơ nương nương, hắn liền chưa kịp tiêu hóa, hiện tại lại ăn Hỏa Vân Thánh Nhân, lập tức cảm giác được thân thể lại phồng lại căng.

	"Còn có nhiều như vậy thức ăn ngon, làm sao bây giờ?" Hắn tâm phiền ý loạn.

	Thiên hỏa bên ngoài, cái khác trên dưới một trăm tôn cổ xưa tồn tại thì quan sát từ đằng xa, không dám tiến vào.

	Thiên hỏa quá mạnh, bọn họ phần lớn đều là nguyên thần, không có thân thể, thiên hỏa đối nguyên thần tổn thương cực lớn, đây cũng là sau khi chết nguyên thần rơi vào U Đô mà không cách nào đi tới Huyền Đô nguyên nhân một trong.

	Thiên Công trên thân thể đâu đâu cũng có thiên hỏa, linh hồn cùng nguyên thần căn bản không chịu nổi.

	Đột nhiên, một tôn Lăng Tiêu cảnh giới cường giả hai mắt tỏa sáng, cao giọng nói: "Bọn họ giết ra thiên hỏa!"

	Sóng lửa phun trào, phun ra mấy ngàn dặm, nhưng là bị Tần Mục, Đại Nhật Tinh Quân cùng Viêm Thiên Trọng thần thông đánh cho như là Hỏa xà đồng dạng thoát ra.

	Đón lấy, bốn người thân ảnh từ phía trên trong lửa giết ra, tất cả cổ xưa tồn tại lập tức phóng chạy đến, lại thấy Tần Mục cái kia một đạo kiếm quang đã đâm xuyên qua Nham Cửu Tích đầu lâu, kiếm quang theo Nham Cửu Tích sau đầu đâm ra.

	"Của ta!"

	Tần Mục một viên béo em bé đồng dạng đầu lớn thích, nắm lên Nham Cửu Tích, mở ra miệng lớn dính máu, đem Nham Cửu Tích nhét vào trong miệng, lập tức bị chống ợ no liên tục, trong lòng thất vọng vô cùng: "Ta cho là ta rất có thể ăn, nguyên lai ta không được. . ."

	"Ngươi dám!"

	Trên dưới một trăm tôn Lăng Tiêu, Đế Tọa cường giả đánh tới, lập tức cảm giác được nhân số quá nhiều, vướng chân vướng tay, khó mà thi triển.

	Có khả năng đồng thời công kích đến Tần Mục chỉ có số ít mấy người, mà Tần Mục ba đầu sáu tay, lại có thể đem chung quanh công kích toàn bộ ngăn lại.

	Hơn nữa cái này U Đô Thần tử da dày thịt béo, cực kỳ kháng đánh, cho dù là bọn họ cùng một chỗ công kích, cũng chỉ là có thể để cho hắn bị thương, không cách nào làm cho hắn mất mạng.

	Tần Mục bộ pháp như bay, đủ loại thần thông đạo pháp thi triển ra, gặp được nguy hiểm giơ tay lên vung lên, trực tiếp gần tới thân cường giả truyền tống ra trăm ngàn dặm.

	"Pháp lực của hắn làm sao còn như thế mạnh mẽ?" Đại Nhật Tinh Quân cũng chịu tổn thương, tức đến nổ phổi nói.

	Viêm Thiên Trọng tức giận gào thét: "Tại U Đô bên trong, pháp lực của hắn chính là vô cùng vô tận!"

	Đột nhiên, Tần Mục ba cái đầu con mắt thứ ba cùng một chỗ toả hào quang rực rỡ, từng đạo cột sáng bốn phương tám hướng bắn nhanh, cắt đứt, xuy xuy xuy xoay tròn, đám người vội vàng tránh né, nhưng vẫn là không ít người bị đánh trúng, trực tiếp bị chém thành hai đoạn!

	Nguyên thần bị chém, không giống với thân thể, bị cắt ra về sau liền tương đương với hồn phách bị chém giết, hồn phi phách tán, chỉ còn lại có Linh Thai.

	Tần Phượng Thanh trợn mắt lên, nhức nhối không ngớt, vội vàng nhỏ giọng nói: "Đệ đệ, hảo đệ đệ, ta thực sự không ăn được, ngươi đánh chậm một chút, không nên đánh chết bọn họ. . . Ca, ngươi là ca ca, đừng giết. . ."

	Tần Mục mắt điếc tai ngơ, đột nhiên liều mạng bị thương, một chiêu Đề Kiếp kiếm, liên trảm mấy người, đầu của mình cũng bị chém đứt hai cái, cánh tay cũng đứt mất bốn đầu!

	Hắn đầu vai máu thịt phun trào, lại lớn ra hai cái đầu, hung thần ác sát.

	Tần Phượng Thanh hai tay run rẩy, đem cái kia từng tôn bị chém giết nguyên thần thu tới, muốn hướng miệng bên trong bỏ vào, chỉ là thực sự bỏ vào không xuống, đột nhiên linh quang khẽ động, vui vẻ nói: "Có biện pháp! Ta trước tiên có thể tích trữ một chút lương thực!"

	Dứt lời, đem những cái kia tàn tạ kinh khủng nguyên thần nhét vào mi tâm của mình bên trong.

	Thiên Công phân thân cùng Xích Hoàng tư duy cũng đang khẩn trương vô cùng chú ý phía ngoài tình hình chiến đấu, đột nhiên bầu trời nứt ra, từng cái chân cụt tay đứt từ trên trời giáng xuống, rất nhanh đống một chỗ.

	Hai người hai mặt nhìn nhau.

	Nhưng vào lúc này, Đại Nhật Tinh Quân bị ném vào, cắm ở trên mặt đất.

	Vị này tinh quân cũng là nguyên thần, vậy mà không có chết, lập tức vỗ cánh mà lên hướng lên trời bên ngoài bay đi, dự định thoát ly nơi đây.

	Thiên Công hảo tâm nói: "Chú chim nhỏ, đừng chạy, chúng ta đều không trốn thoát được, huống chi ngươi? Ngươi vào bằng cách nào?"

	Đại Nhật Tinh Quân trong lòng giật mình, lúc này mới chú ý tới hai người, vội vàng dập đầu nói: "Bái kiến Thiên Công! Thiên Công, lão nhân gia người cũng bị U Đô Thần tử xem như lương thực?"

	"Phi phi, đồng ngôn vô kỵ, đại cát đại lợi."

	Thiên Công cười nói: "Ta sao lại bị xem như lương thực? Ta là vì độ hóa tên ma đầu này, chủ động tới ở đây, miễn cho hắn làm hại muôn dân. Ngươi làm sao chạy vào?"

	Đại Nhật Tinh Quân xấu hổ vô cùng, nói: "Ta mới vừa rồi bị U Đô Thần tử đánh hôn mê rồi, sau đó liền bị cái kia mặt em bé nắm hai cái cánh đem ta nhét vào tới. Thiên Công miễn cho hắn làm hại muôn dân, quả thực cao thượng, chẳng qua vì cái gì hắn còn có thể đi ra ngoài ở bên ngoài đại khai sát giới?"

	Lão đầu râu bạc dựng râu trừng mắt, cười lạnh nói: "Chú chim nhỏ, ngươi chết như thế nào ngươi biết không?"

	Đại Nhật Tinh Quân lúng ta lúng túng nói: "Ta không giữ mồm giữ miệng, biết được bí ẩn lại nhiều, ngay sau đó liền chẳng biết tại sao chết đi."

	Thiên Công hừ một tiếng, thản nhiên nói: "Ngươi sau khi chết tốt xấu cũng có nguyên thần, lại ăn nói linh tinh, liền muốn hồn phi phách tán."

	Đại Nhật Tinh Quân vâng vâng dạ dạ, nói: "Cái kia U Đô Thần tử còn không phải muốn ăn đi ta?"

	Thiên Công phân thân cười ha ha nói: "Ta ở chỗ này thời gian đã rất lâu rồi, U Đô Thần tử mặc dù có chút bản lĩnh, nhưng chỉ cần ngươi đi theo ta, hắn cũng đừng mơ tưởng ăn ngươi."

	Đại Nhật Tinh Quân vui mừng quá đỗi.

	Xích Hoàng nhịn không được nói: "Đừng tin hắn. Ta tin hắn, kết quả bị đánh không biết bao nhiêu lần."

	Đại Nhật Tinh Quân vội vàng nói: "Các hạ là?"

	"Xích Minh Thiên Đình, Xích Hoàng."

	Đại Nhật Tinh Quân hoảng sợ.

	Bên ngoài, còn có chân cụt tay đứt không ngừng ném vào đến, đột nhiên sắc trời bỗng nhiên tối sầm lại, thiên ngoại không còn động tĩnh.

	"Lục Ly bọn họ xuất thủ!"

	Đại Nhật Tinh Quân thất thanh nói: "Sát Sinh đỉnh cùng Hỗn Thiên la hợp thể, vây khốn hắn! Chúng ta được cứu rồi!"

	Thiên Công phân thân trên mặt thần sắc lo lắng, lắc đầu nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều. Lần này nguy rồi, Sát Sinh đỉnh cùng Hỗn Thiên la chỉ sợ sẽ đem chúng ta cùng trong đỉnh người cùng một chỗ luyện chết. . . Lục Ly là muốn trở thành cái thứ hai Thổ Bá ah!"

	—— —— viết nhiều bảy tám một trăm chữ, đổi mới muộn mười mấy phút, xin lỗi ~ 