Chương 1167: Quỷ dị Đại Hắc sơn (canh thứ nhất) Hôm đó Dao Trì bên trên, ra tay cứu Tần Mục ba vị Thiên Tôn, Tần Mục vẫn cho là có Nguyên Mẫu phu nhân, chẳng qua Nguyên Mẫu phu nhân đã hóa thành Tạo Phụ Thiên cung cung chủ Thạch Kỳ La, như vậy liền không thể nào là nàng. Thạch Kỳ La tại Thiên Đình bên trong địa vị không đủ cao, hơn nữa là tại Thượng Hoàng thời kì lập nghiệp, nội tình bên trên không so được Thập Thiên Tôn, Nguyên Mẫu phu nhân Chắc chắn sẽ không mạo hiểm như vậy. Nàng cứ việc khống chế thần khí Ngự Thiên Tôn, nhưng cũng cần phải đến cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng, tận lực đừng lộ ra sơ hở. Nếu không Dao Trì bên trên xuất hiện mười một tôn Thiên Tôn, Thập Thiên Tôn khẳng định sẽ nghiêm tra, cho nên nàng chỉ có thể chờ đợi, như vậy người đầu tiên xuất thủ cứu Tần Mục liền không thể nào là nàng. Chờ đến Thập Thiên Tôn riêng phần mình ra tay, nàng lại càng không có xuất thủ lý do, bởi vì khi đó Tần Mục đã an toàn. Trái lại, nàng lại có thể nhìn lấy Thập Thiên Tôn Thiên Công, Thổ Bá, Nguyệt Thiên Tôn đám người ở giữa nội đấu, sống chết mặc bây, hơn nữa còn có thể để cho Tần Mục nợ nàng một cái nhân tình. "Những này có thể từ Long Hán thời kì còn sống sót lão gia hỏa, quả nhiên không có một cái nào là nhân vật đơn giản." Tần Mục cực kỳ đau đầu, những lão quái vật này bọn họ cũng không phải kẻ vớ vẩn, hơi thả lỏng một điểm, liền có khả năng bị hắn bọn họ ăn được không còn sót lại một chút cặn nửa điểm. Hắn thoát khỏi Vân Sơ Tụ, cùng Linh Dục Tú sóng vai mà đi, nói đến bản thân tại Tổ Đình bên trong kiến thức, Linh Dục Tú chần chừ một cái, nói: "Duyên Khang lực lượng quá nhỏ, rất không có khả năng tại Tổ Đình bên trong đứng vững tức thì. Ta hiện tại luôn cảm thấy nhân thủ không đủ, còn muốn thuyên chuyển một nhóm Thần Nhân đi Tổ Đình khai thác khoáng vật, chúng ta thật có thể tại Tổ Đình bên trong cùng Thập Thiên Tôn tranh chấp ư?" Nàng suy nghĩ một chút, nói: "Tổ Đình khó mà dừng chân, làm quá kém, thương vong thảm trọng, làm quá tốt, lại muốn bị Thập Thiên Tôn chèn ép, rất khó lấy lòng." "Tổ Đình quan hệ đến Duyên Khang tương lai, nhất định phải tranh." Tần Mục trầm giọng nói: "Duyên Khang không có khả năng cả một đời vì Thiên Đình làm việc, Thiên Đình bình Cổ Thần, bình Thái Hư, liền sẽ đến phiên Duyên Khang. Tổ Đình có thể là Duyên Khang quật khởi mấu chốt, Duyên Khang thế hệ trẻ tuổi có thể đi Tổ Đình bên trong rèn luyện, cũng là một chuyện tốt. Hiện tại Duyên Khang thế hệ trẻ tuổi lịch luyện cơ hội quá ít." Linh Dục Tú cười nói: "Đó là ngươi không tại Duyên Khang. Ngươi bây giờ cảnh giới cao, đứng được cao hơn, nhìn càng thêm xa, rất ít chú ý đến nhân gian. Hiện tại Duyên Khang rèn luyện cơ hội nhiều, là lúc trước chúng ta không cách nào tưởng tượng. Thế hệ trẻ tuổi đi thăm dò Nguyên giới, cùng Bán Thần tranh chấp, cùng Nguyên giới các đại chư thiên thế lực thế hệ trẻ tuổi giao lưu, rất là náo nhiệt, cũng xuất hiện không ít tuổi trẻ tuấn kiệt, không thua ngươi năm đó ta." Tần Mục tinh thần vì đó chấn động, cười nói: "Như vậy liền tốt, ta cuối cùng lo lắng bọn họ ở tại nhà ấm bên trong, không có trải qua sóng to gió lớn." "Người tuổi trẻ bây giờ so với chúng ta năm đó có tiền đồ, thấy qua việc đời cũng nhiều." Linh Dục Tú nói: "Tuy là chưa hẳn có thể lại đi ra một cái Mục Thiên Tôn, nhưng tương lai sẽ có một nhóm Đế Tọa cảnh giới tồn tại." Tần Mục yên lòng, Duyên Khang phát triển cực kỳ quan trọng, nếu như bọn họ vất vả dốc sức làm, lại không người thay ca, chẳng phải là một cái việc đáng tiếc? "Bất quá, Tổ Đình vẫn là phải muốn đi. Như vậy, trước phái Nhân Hoàng điện các đời Nhân Hoàng tiến đến Tổ Đình, hiện tại lãnh địa của ta, cũng quả thực cần một nhóm lớn cao thủ, liền do sơ tổ Nhân Hoàng tọa trấn." Tần Mục suy nghĩ một chút, nói: "Mù gia gia cùng Câm gia gia cũng cần phải đến đi tới nơi đó, loại trừ cần bọn họ phân biệt đủ loại bảo thạch bảo khoáng bên ngoài, ta còn cần bọn họ chế tạo lần nữa Lưu Ly Thanh Thiên tràng. Hiện tại Lưu Ly Thanh Thiên tràng, quá đơn sơ, hơn nữa bên trong có một viên Cổ Thần trứng, ta không tin được viên kia Cổ Thần trứng." Linh Dục Tú cười nói: "Ngươi là quốc sư, ngươi tới định quốc sách, nghe ngươi là được." Tần Mục cười ha ha, lại hỏi thăm nàng có hay không có Phong Đô tung tích, Linh Dục Tú lắc đầu nói: "Phong Đô vẫn như cũ không biết tung tích. Chẳng qua quãng thời gian trước tiều phu Thánh Nhân tại Duyên Khang xuất hiện qua, nhưng mà ta không có nhìn thấy hắn, hắn sai người đưa tới một phong thư." Linh Dục Tú lấy ra thư giao cho hắn, nói: "Tiều phu Thánh Nhân giải thích Duyên Khang kiếp bên trong Phong Đô không có xuất thủ nguyên nhân, rất là tự trách mình. Chính ngươi nhìn một chút." Tần Mục bày ra thư, trên thư là tiều phu Thánh Nhân nét chữ. Trong thư nói Khai Hoàng có lệnh, thân là thần tử không thể không từ, Duyên Khang kiếp bên trong Phong Đô không có giúp đỡ được gì, trong lòng rất là áy náy, nghe nói Duyên Phong Đế cùng tiền quốc sư Giang Bạch Khuê đi tới Thái Hư chỗ trợ giúp Vô Ưu Hương đối kháng Thiên Đình, trong lòng càng thêm áy náy. Trong thư, tiều phu Thánh Nhân cũng giúp Khai Hoàng nói chuyện, nói rõ Khai Hoàng khó khăn, xin Duyên Tú Đế thông cảm. Tần Mục khép sách lại tin, trầm ngâm phút chốc, nói: "Ta đi gặp hắn." Linh Dục Tú kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao gặp hắn?" "Có phong thư này, ta nét chữ bên trong hắn tinh khí, vì hắn chiêu hồn, cảm ứng Phong Đô phương vị, liền có thể tìm đến Phong Đô." Tần Mục cười nói: "Ta đối Phong Đô không có trợ giúp Duyên Khang một chuyện, đã không nhớ ở trong lòng, bệ hạ cũng không cần canh cánh trong lòng. Thật như hắn nói, Khai Hoàng quả thực có hắn khó khăn." Linh Dục Tú muốn giơ tay lên thuận một cái mái tóc, nhớ tới thân phận của mình, cưỡng ép kiềm chế xuống, nói: "Ta rõ ràng. Ngươi nhiều lần trở lại Duyên Khang, ta cũng biết ngươi là lo lắng Duyên Khang sẽ biến thành một cái khác Vô Ưu Hương, Duyên Khang người quên biến pháp cải cách. Ta đều nhìn ở trong mắt đây." Tần Mục cười ha ha một tiếng, nói: "Chờ bọn họ tháo xong hàng hóa, ta theo ngươi cùng một chỗ về Duyên Khang đi." Linh Dục Tú nhẹ nhàng gật đầu. Tổ Đình, mười vạn Đại Hắc sơn. Trong cung điện, Long Kỳ Lân run rẩy, Yên nhi cũng tại run rẩy, ở giữa, nho nhỏ Thổ Bá run lẩy bẩy, ba người hoảng sợ nhìn lấy bên ngoài. "Trời đã nhanh sáng rồi, đừng sợ!" Long Kỳ Lân cả gan đi ra ngoài, nói: "Chúng ta có Lưu Ly Thanh Thiên tràng, món bảo vật này cầu được ước thấy!" Hắn đi tới ngoài điện, chỉ thấy bên ngoài sắc trời đã tối, trong bóng tối, bị Tần Mục giết chết vô số hư không thú hài cốt vậy mà tại lập loè quỷ hỏa, trôi tới trôi lui. Chuyện này cũng không quỷ dị, quỷ dị chính là Tần Mục rời đi nơi này về sau, những này hư không thú thi thể liền lấy mắt thường tốc độ rõ rệt khô quắt xuống! Vẻn vẹn qua ba năm ngày, hư không thú liền biến thành một đống lại một đống xương cốt, huyết nhục hoàn toàn không có! Long Kỳ Lân, Yên nhi cùng nho nhỏ Thổ Bá đều nhìn thấy qua nơi này quỷ dị, vẫn cả gan tiến đến những cái kia hư không thú hài cốt chỗ kiểm tra, nhìn một chút rốt cuộc là thứ gì hút đi những này cự thú huyết nhục, nhưng mà bọn họ lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì! Không biết mới là sợ hãi nhất. Đến ngày thứ mười, bọn họ liền thấy được hư không thú xương cốt bắt đầu hư thối, hiện ra quỷ hỏa, giống như là đã trải qua không biết bao nhiêu năm tuế nguyệt. Ngày thứ mười một thời điểm, bọn họ lại nhìn thấy làm người ta rùng mình một màn. Những cái kia hư không thú xương cốt bên trên vậy mà mọc ra cây nấm lớn, rất nhiều cây nấm lớn từ hư không thú miệng chỗ mọc ra, rất là to lớn, cây nấm bên trên mọc ra mặt người, mặt mày méo mó, làm gào thét hình. Long Kỳ Lân vốn lá gan liền nhỏ, sợ nhất cái này, càng bị sợ tới mức mất hồn mất vía. Cũng may những này cây nấm rất nhanh tàn lụi, đến ban ngày mặt trời mọc, cây nấm liền biến thành từng bãi từng bãi màu đen dạng bông vật. Hiện tại, hắc mộc Thập Vạn Đại Sơn bên trong khắp nơi đều truyền đến xương cốt sụp đổ thanh âm, đó là hư không xương thú xương cốt hư thối sụp đổ lúc tạo thành tiếng vang. Long Kỳ Lân cùng Yên nhi vốn cho là có thể yên tĩnh mấy ngày, ban đêm hôm ấy quái sự liền lần nữa phát sinh. Tổ Đình bên trong một hồi trước nay chưa có động đất bạo phát, động đất cường độ là Long Kỳ Lân cùng Yên nhi chưa bao giờ từng gặp phải, động đất tạo thành Tổ Đình không biết bao nhiêu thần sơn sụp đổ, đại địa nứt ra, quần sơn trở thành hạp cốc, biển cả khô cạn lộ ra thềm lục địa. Đại hắc mộc bên này vậy mà ngoài ý muốn yên tĩnh, chỉ nghe bên ngoài cuồng phong gào thét, bọn họ đi ra cung điện, liền thấy đại hắc mộc thiên địa bên ngoài dông tố đan xen, lưu tinh tán loạn, đại địa bầu trời sụp đổ giống như liên miên liên miên phá diệt, quả thực là tận thế! Chờ đến tất cả ngừng lại, ngày thứ hai bình minh lúc, chỉ thấy Tổ Đình vẫn là Tổ Đình, cũng không có bất kỳ biến hóa nào. Nhưng mà lại đến ban đêm, vẫn là đất rung núi chuyển, đủ loại quái sự nhiều lần ra, thiên băng địa liệt, lại là thế giới hủy diệt đồng dạng. Nhưng mà đến ban ngày, Tổ Đình vẫn là ban đầu như thế, cũng không biến hóa. Long Kỳ Lân đứng tại ngoài điện, chỉ thấy phía đông trở nên trắng, tối hôm qua hiện tượng quỷ dị lại tự biến mất, hư không thú hài cốt đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa. Hắn hướng nơi xa nhìn lại, đột nhiên giật mình, nhưng thấy đại hắc mộc quần sơn bên trong một tòa hắc mộc phong đỉnh núi bị đánh rách tả tơi. Yên nhi cùng nho nhỏ Thổ Bá cũng cả gan đi ra, Long Kỳ Lân bàn chân sinh mây, bay về phía này tòa đỉnh núi, lại thấy trên ngọn núi kia lại có năm đạo sâu sắc dấu vết, giống như là có một đầu vô cùng thô to bàn tay từ trong ngọn núi dò ra đến, bắt lại toà này hắc sơn, lại bị bắt về núi trong cơ thể, móng tay lưu lại năm đạo vết trảo. Yên nhi mang theo nho nhỏ Thổ Bá theo sau, quan sát cái này năm đạo có thể được xưng là hạp cốc vết trảo, không từ cái rùng mình, nói: "Đây là vật gì bắt?" Long Kỳ Lân lắc đầu: "Không biết. Bất quá chờ đến đêm nay, chúng ta ở lại chỗ này nhìn một chút liền biết là cái gì." Nhưng vào lúc này, chỉ nghe một tiếng nói già nua truyền đến: "Nếu như đợi đến đêm nay, các ngươi một nhà ba người sẽ gặp cái này bò ra tới đồ vật ăn đi." —— —— tan học tương đối trễ, chương mới trễ điểm, xin lỗi, sau mười phút.