 	Chương 616: Ra oai phủ đầu

	Ma Viên bị ném trên không trung, trên mặt lộ ra mờ mịt cùng bất đắc dĩ.

	Tần Mục nhìn ở trong mắt, không khỏi hoài nghi: "Xem ra to con còn không có lấy lại tinh thần, không biết mình đã thắng, vì cái gì thắng."

	Hắn xoay đầu lại nhìn một chút Mã gia, thầm nghĩ: "Mã gia là trong thôn nổi danh người thành thật, lần này tuyển to con xuất chiến, đem Phật giới hai mươi chư thiên chư phật Phật tử đánh rơi dưới ngựa, cái chủ ý này quả thực cao minh đến cực điểm. Mã gia là cố ý gây nên, vẫn là to con thật Phật pháp cao thâm khó dò? Ta thế nào cảm giác, giống như là người trong thôn ở sau lưng cho Mã gia xúi tổn hại chiêu?"

	Mã gia nói, chư tăng niệm tụng phật hiệu làm cho hai mươi chư thiên chư phật không được an bình, cái chủ ý này là xuất từ người câm, chỉ có người câm mới có thể như thế tổn hại.

	Mà phái Ma Viên xuất chiến, loại này tức chết người không đền mạng phong cách, càng giống là tao tình người mù tác phẩm.

	Người mù Tâm Thần nhãn giỏi về tìm khe hở mà vào, thương pháp của hắn chiêu thức biến hóa không nhiều, thậm chí có thể nói không có chiêu thức, nhưng lúc nào cũng đánh trúng đối thủ yếu kém điểm, đây là bởi vì hắn có thể thấy rõ tất cả chiêu pháp hư thực nguyên nhân.

	Để Ma Viên xuất chiến, Ma Viên vốn liền không nói nhiều, lúc nào cũng từng chữ từng chữ ra bên ngoài nhảy, rất được không biện là biện tinh túy.

	Nếu như thật biện pháp, Đại Lôi Âm tự hòa thượng chỉ sợ là không cách nào tranh luận qua hai mươi chư thiên Phật tử, bởi vậy không biện là biện liền trở thành chiến thắng mấu chốt.

	Mà Ma Viên chính là như vậy người.

	"Chẳng qua to con cũng quả thực là tuệ căn sâu đậm, hắn tại Phật pháp trên tu hành có kinh người trình độ."

	Tần Mục nhìn về phía Ma Viên, trong lòng bội phục không thôi, thầm nghĩ: "Hắn không biết bản thân thắng, cũng không biết bản thân vì sao thắng, mặc dù chiến đấu, nhưng trong lòng một mảnh không minh, không biết thắng bại, đây mới là Phật tử Chiến Không ah. Cũng khó trách hai mươi chư thiên chư phật đối với hắn xưng hô đều sửa lại, gọi hắn là tiểu sư đệ. Như đã nói qua, Mù gia gia cùng Câm gia gia đều vì Mã gia ra chiêu, bọn họ bây giờ đi nơi nào?"

	Tư bà bà cùng Hắc Hổ Thần theo La Phù thiên trở về, cũng không thấy bóng dáng, để hắn khá là buồn bực.

	"Ăn, tráng!"

	Tần Mục lưu lại ăn xong bữa cơm chay, Ma Viên không ngừng khuyên hắn nhiều cùng ăn, thỉnh thoảng nắm chặt nắm đấm, cong lên cánh tay tráng kiện, hướng Tần Mục biểu hiện ra bản thân ăn được nhiều, thân thể cường tráng.

	Đại Lôi Âm tự cơm chay phần lớn là rau xanh đậu phụ màn thầu, Ma Viên trước mặt thì bày đặt một cái to lớn sắt bát, so bình thường nồi lớn còn muốn lớn gấp bốn năm lần, bên trong bày đặt Ma Viên thích ăn nhất lá thông cùng quả thông.

	Tần Mục ăn chút thức ăn màn thầu, ăn no là được.

	Mã gia lại khoác lên cà sa, quay về Mã Như Lai thân phận, hướng chúng tăng nói: "Chư phật hứa chúng ta ba cái danh ngạch, đi tới Phật giới đi học. Đi tới Phật giới ba cái danh ngạch, Chiến Không chiếm một cái, Minh Tâm chiếm một cái, một cái khác danh ngạch ta lại có chút chần chừ."

	Kính Minh hòa thượng cười nói: "Như Lai có gì chần chừ?"

	Mã Như Lai nói: "Sư huynh, Chiến Không có tuệ căn, Minh Tâm càng lão luyện, bọn họ tiến đến học pháp, đều là cực tốt. Chẳng qua học pháp khảo nghiệm không phải tuệ căn, mà là ngộ tính, muốn đem pháp lĩnh ngộ hóa thành thần thông, biến thành chiến lực, mới có thể trong tương lai hàng yêu trừ ma, ứng biến tương lai kiếp nạn. Có phật tính, nhưng chưa hẳn chiến lực siêu quần, đây là ta lo lắng, Chiến Không cùng Minh Tâm đều có phật tính, chỉ là tại ngộ tính bên trên đều kém một chút."

	Một vị lão tăng nói: "Đã như vậy, Như Lai sao không tự mình tiến đến?"

	Mã Như Lai lắc đầu nói: "Ta đã là phật, không qua được thế giới này hàng rào, không cách nào thẳng tới Phật giới, bởi vậy chỉ có thể theo tiểu bối bên trong tới tìm một vị tư chất ngộ tính phi phàm người đến, thay ta tiến đến, tìm hiểu vô thượng diệu pháp, đem Phật pháp truyền thừa. Người này , khiến cho ta làm khó."

	Đại Lôi Âm tự chúng tăng cũng là nhao nhao cau mày, mặc dù Mã Như Lai nói Ma Viên cùng Minh Tâm tiểu hòa thượng ngộ tính không đủ, nhưng trên thực tế là Mã Như Lai yêu cầu thực sự quá cao, Ma Viên cùng Minh Tâm tiểu hòa thượng tư chất ngộ tính, đã là Đại Lôi Âm tự thế hệ trẻ tuổi bên trong nhất tuyệt đỉnh nhân vật.

	Muốn theo Đại Lôi Âm tự bên trong chọn lựa ra một cái vượt qua tuổi trẻ của bọn họ tăng nhân, căn bản không có khả năng!

	Mã Như Lai nhìn về phía đang tại ăn chay cơm Tần Mục, Ma Viên nắm một cái lá thông đưa đến Tần Mục trước mặt, mời hắn ăn cơm.

	Cái khác lão tăng cũng nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy Tần Mục nhận lấy lá thông, đem lá thông vò thành bánh, hai ba miếng ăn, lại ăn vài hớp màn thầu.

	"Làm sao?" Mã Như Lai hướng chúng tăng hỏi.

	Chúng tăng đồng nói: "Thiện nam tử. Như Lai pháp nhãn vô song!"

	"Để cho ta đi tới Phật giới?"

	Tần Mục ăn no cơm, bị Mã Như Lai gọi đến, nghe được hắn, không khỏi trợn mắt lên, thất thanh nói: "Ta là Thiên Ma giáo chủ, còn đã từng cùng Đại Lôi Âm tự từng có ân oán, để cho ta tiến đến Phật giới học pháp, sẽ không bị chư phật đánh chết a?"

	Mã Như Lai cười nói: "Phật giới chư phật cùng ngươi cũng không ân oán chi tranh, cùng Thiên Thánh giáo cũng chưa ân oán chi tranh. Chư phật là tại Khai Hoàng thời kì hủy diệt trước đó tu thành phật, thành lập Phật giới. Mà Đại Lôi Âm tự cùng Thiên Thánh giáo ân oán, thì tại Khai Hoàng thời kì hủy diệt về sau, phật rõ lí lẽ, sẽ không làm khó ngươi."

	Tần Mục vẫn còn có chút do dự: "Lần này là Đại Lôi Âm tự chúng tăng tranh thủ tới cơ hội, để cho ta người ngoài này tiến đến cầu pháp đi học, chẳng phải là chặt đứt các tăng nhân mong đợi?"

	Mã Như Lai lắc đầu nói: "Để ngươi tiến đến, mới có hi vọng. Lần này đi tới Phật giới đi học, học chính là Đại Lôi Âm tự chí cao vô thượng Phật pháp, thẳng tới Đế tọa phật công. Ta sợ Chiến Không cùng Minh Tâm tìm hiểu không ra tinh túy, cho nên ngươi đi cùng tiến đến tương đối thích hợp."

	Tần Mục không chối từ nữa, nói: "Ta lần này đi Phật giới, nên chú ý cái gì?"

	"Phong thổ, nhập gia tùy tục, chính ngươi đều hẳn là rất là rõ ràng, không cần ta nhiều lời."

	Mã Như Lai ý tứ sâu xa nói: "Phật giới không giúp hạ giới Đại Lôi Âm tự, cũng không phải là không muốn giúp, mà là không thể giúp, cho nên ngươi muốn coi chừng minh thương cùng ám tiễn."

	Tần Mục trong lòng nghiêm nghị, lập tức hiểu hắn lời nói bên trong lời nói sắc bén!

	Phật giới sở dĩ cẩn thận như vậy, loại trừ e ngại cái kia cái gọi là Thiên Đình lực lượng bên ngoài, chỉ sợ Thiên Đình đã tại Phật giới sắp xếp không biết bao nhiêu ánh mắt cùng thế lực!

	Lần này đi tới Phật giới đi học, Thiên Đình ánh mắt cùng thế lực, tuyệt đối sẽ đối bọn hắn những này hạ giới tới tăng nhân ra tay!

	Trong đó gió tanh mưa máu, có thể tưởng tượng được.

	Cái này cũng chỉ sợ là Mã Như Lai cần phải để hắn đi trước nguyên nhân vị trí!

	Ma Viên Chiến Không, mặc dù tuệ căn sâu đậm, nhưng mà tuệ căn có thừa rèn luyện không đủ, Minh Tâm tiểu hòa thượng rèn luyện là đầy đủ, nhưng mà hắn lúc trước vào hồng trần rèn luyện, chỉ là tham quân, trong quân đội rèn luyện, tại âm mưu quỷ kế cùng lâm nguy ứng biến bên trên, phải kém hơn Tần Mục rất nhiều.

	Tần Mục đã trải qua nhiều nguy hiểm hơn, thậm chí đối mặt qua Phược Nhật La bậc này Ma Thần, tùy cơ ứng biến năng lực có thể nói thế hệ trẻ tuổi bên trong tài năng xuất chúng.

	Mã Như Lai để hắn đi trước mục đích, loại trừ tìm hiểu vô thượng Phật pháp bên ngoài, còn có chính là bảo hộ Ma Viên cùng Minh Tâm an nguy.

	"Cần cắt tóc ư?" Tần Mục hỏi.

	Mã Như Lai cười nói: "Ngươi nhìn ta cắt tóc sao?"

	Tần Mục hướng trên đầu của hắn nhìn lại, chỉ thấy hắn tóc đã biến thành nguyên một đám thịt búi tóc, cái kia là Phật pháp đem ba ngàn phiền não tơ luyện thành tuệ châu.

	Mã Như Lai nói: "Có người đem phiền não xem như bản thân trắc trở, hạn chế bản thân tu hành, cho nên muốn đi rơi đầy đầu phiền não tơ, nhưng phật đem phiền não biến thành trí tuệ của mình. Thành Phật trước phiền não càng nhiều, thành Phật sau trí tuệ càng lớn. Như Lai còn không cắt tóc, ngươi cần gì phải cắt tóc?"

	Tần Mục lộ ra nụ cười: "Thụ giáo."

	Phật giới chư thiên toả ra ánh sáng chói lọi, treo cao tại Ly thành bầu trời.

	Cái này từng tầng từng tầng chư thiên thoạt nhìn hư ảo mờ mịt, nhưng mà nhìn kỹ lại cực kỳ sâu, có rộng rãi không được lượng không gian. Hai mươi chư thiên bên trong, từng tôn đại phật xuất hiện, Phật âm lượn lờ, một tôn Phật Đà chỉ một ngón tay, một tia Phật quang theo hai mươi chư thiên bên trong lỗ chiếu xuống đến, cái khác chư phật nhao nhao chỉ hướng Ly thành bên trong toà này chùa chiền, Phật quang hội tụ thành dòng, hóa thành một đạo quang trụ.

	Mã Như Lai dẫn đầu chúng tăng đi tới Phật quang đại trụ phía trước, hướng Tần Mục đám người gật đầu ra hiệu, nói: "Trên đường cẩn thận."

	Tần Mục gật đầu, cùng Ma Viên cùng Minh Tâm hòa thượng bước vào trong cột sáng. Cái kia đạo Phật quang đại trụ từ từ tăng lên, rất nhanh đi vào Phật giới hai mươi chư thiên bên trong, Tần Mục ba người giẫm lên cột sáng đáy, cũng theo đó bị đưa vào Phật giới hai mươi chư thiên.

	Tần Mục cùng Ma Viên, Minh Tâm cước đạp thực địa, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước là một mảnh hùng vĩ chùa chiền kiến trúc, từng tòa bảo tháp, từng tôn đại phật, vô số tăng nhân.

	Dưới chân bọn hắn là một tòa tráng lệ kỳ sơn, nhìn xuống dưới, thì là khắp nơi trên đất Phật quốc, vàng son lộng lẫy.

	Đơn thuần một tòa chư thiên, liền có có thể so với Duyên Khang rộng lớn cương vực, Phật quốc san sát bình an vô sự.

	Có tăng nhân đón tiếp, khom người nói: "Hạ giới tới ba vị sư huynh, phía trước chính là Di Đà tự, mời!"

	Tần Mục ba người đáp lễ, nói: "Làm phiền sư huynh dẫn đường."

	Cái kia tăng nhân ở phía trước dẫn đường, cười nói: "Chiến Không sư huynh Phật pháp trình độ cao thâm khó dò, ta cũng là trên đường lắng nghe, rất là khâm phục. Hai vị này tiểu sư huynh là?"

	Minh Tâm báo lên pháp danh, nói: "Vị này là Đại Lôi Âm tự Tần cư sĩ."

	Cái kia tăng nhân ánh mắt rơi vào Tần Mục trên thân, nói: "Tần cư sĩ? Khó trách mang tóc tu hành."

	Tần Mục mỉm cười, nói: "Xin hỏi cái này Di Đà tự là cái nào tôn đại phật xây?"

	Cái kia tăng nhân cười nói: "Tần cư sĩ có chỗ không biết, Di Đà tự chính là Ma Luân Pháp Vương xây. Ma Luân Pháp Vương, chính là Thiên Đình một vị đắc đạo phật, đệ tử vô số, Phật pháp cao thâm. Rất nhiều sư huynh lĩnh giáo Chiến Không sư huynh Phật pháp trình độ, còn muốn lãnh giáo một chút Chiến Không sư huynh thần thông trình độ đây."

	Tần Mục trong lòng hơi trầm xuống, toà này Di Đà tự chỉ sợ chính là Thiên Đình phạm vi thế lực, là Thiên Đình xếp vào đến Phật giới thế lực!

	"Mã gia cho ta tìm cái chuyện tốt."

	Hắn không khỏi có chút đau đầu, mới vừa tới đến Phật giới, Thiên Đình thế lực liền muốn cho bọn hắn một hạ mã uy, tuyệt đối là kẻ đến không thiện!

	Minh Tâm hòa thượng nói: "Vị sư huynh này, chúng ta là đi cầu học, cũng không phải là tới đọ sức thần thông. Học vô thượng diệu pháp, chúng ta liền về hạ giới, không nghĩ thông tội thượng giới sư huynh."

	Bọn họ đi tới Di Đà tự trước sơn môn, cái kia tăng nhân cười nói: "Tu hành đọ sức, mới biết dài ngắn, có gì đắc tội? Các ngươi đi vào a!" Dứt lời, tại Tần Mục đám người sau lưng đẩy một cái, đem bọn hắn đẩy vào trong chùa, sau đó đóng cửa lại.

	Tần Mục, Ma Viên cùng Minh Tâm nhìn về phía trước, chỉ thấy phía trước một đầu sơn đạo, sơn đạo hai bên, cách hơn mười bước liền một cặp tăng nhân đứng ở hai bên, cầm trong tay tăng trượng, sắc mặt nghiêm nghị.

	Di Đà tự đỉnh núi, một vị tuổi trẻ tăng nhân người mặc hoàng bào, quát: "Bái phật lễ phật, quỳ lên núi tới!"

	Ma Viên cùng Minh Tâm khẽ nhíu mày, Minh Tâm thấp giọng nói: "Tần giáo chủ, làm sao bây giờ? Thật muốn vừa quỳ một khấu bái đi lên? Chúng ta đường lui đã bị ngăn chặn."

	Sơn môn chỗ, rất nhiều tăng nhân minh hỏa cầm giới, ngăn ở nơi đó.

	"Không sao."

	Tần Mục cười nói: "Các ngươi không nên động thủ, đi lên núi đi là được."

	Ma Viên cùng Minh Tâm cất bước leo núi, đỉnh núi trẻ tuổi tăng nhân hé mắt, quát: "Đánh!"

	Sơn đạo hai bên, tăng nhân vung trượng hướng ba người đập xuống!

	Tần Mục kiếm hoàn đột nhiên bay ra, hóa thành một cái phạm vi khoảng ba trượng đại cầu, toả ra ánh sáng chói lọi, kiếm quang lượn lờ, ông một tiếng đem nắm trượng đánh tới tăng nhân áo bào cắt nát. Cái kia tăng nhân trần trùng trục đứng ở nơi đó, luống cuống.

	"Di Đà tự chư vị sư huynh!"

	Tần Mục cong ngón búng ra, kiếm cầu dọc theo sơn đạo gào thét bay lên núi đi, những nơi đi qua, đứng ở sơn đạo hai bên tăng nhân trong chớp mắt liền bị lột sạch, chúng tăng vội vàng ném tăng trượng che hạ thân.

	Tần Mục cất cao giọng nói: "Gặp qua như thế lớn xá lợi tử ư?"

 