 	Chương 523: Tha thứ

	Tần Mục rơi xuống đất, bùn đất tung bay, toàn thân máu me đầm đìa, cuốn lên giọt máu cùng bùn đất xen lẫn trong cùng một chỗ, hắn giận tóc bay lượn, hướng vừa mới đứng dậy sơ tổ Nhân Hoàng đi đến.

	"Ngươi là phiến chiến trường này đào binh, không có tư cách xem thường bất luận kẻ nào!"

	Tần Mục gào thét gầm thét, hướng sơ tổ Nhân Hoàng công tới.

	Thương thế của hắn tuy nặng, nhưng lại so lúc trước khí thế càng thêm cuồng bạo, chiêu thức uy lực càng thêm kinh người.

	Hắn cơn giận dữ lấp ngực, sơ tổ tính toán hủy đi Nhị tổ hài cốt lúc, một khắc này Tần Mục chỉ cảm thấy một xoang máu hầu như muốn theo trái tim bên trong nổ tung, nguyên thần của hắn cùng thân thể dung hợp, Thần tàng bên trong nguyên thần linh thai  đứng tại linh đài phía trên, đầu đội trời, chân đạp đất, Lục Hợp mây khói bát phương phun trào, tràn vào trong nguyên thần.

	Nguyên khí cùng nguyên thần dung hợp, nguyên thần cùng thân thể dung hợp, nguyên khí liền đột nhiên thông suốt toàn thân.

	Đột nhiên, hắn lĩnh ngộ ra sơ tổ nguyên thần cùng thân thể hợp nhất chỗ cường đại.

	Công pháp vận hành cần thời gian , bất kỳ cái gì thần thông bạo phát đều cần thời gian, khác nhau chỉ là thời gian dài ngắn, thần thông mạnh yếu.

	Mà nguyên thần thân ở Thần tàng bên trong, nguyên khí tự Thần tàng trực tiếp nhập thể, đã giảm bớt đi nguyên khí vận hành thời gian.

	Sơ tổ Nhân Hoàng tốc độ xuất thủ cực nhanh, loại trừ là bởi vì thân thể của hắn mọi phương diện đều là Thần cảnh bên ngoài, chính là nguyên thần cùng thân thể hợp nhất tác dụng.

	Giờ khắc này, hắn Ngũ Diệu Thần tàng Ngũ Diệu tinh thần vừa vặn cùng hắn ngũ tạng đối ứng, tim gan tỳ phổi thận, đối ứng hỏa mộc thổ kim thủy, ngũ tinh vào ngũ tạng, năm viên tinh thần bên trên Ngũ Diệu tinh quân từng người nhập chủ hắn tim gan tỳ phổi thận bên trong, ngũ tạng bên trong đều có thần chỉ cư trú!

	Hỏa diệu tinh mình người đầu trâu Huỳnh Hoặc Tinh Quân cư trú tâm thất, Mộc Diệu Tinh đầu người thân chim chim chân Tuế Tinh quân ở tại lá gan, Thổ diệu tinh nhân đầu thân rắn Trấn Tinh quân ở tại lá lách, Kim diệu tinh đầu hổ thân người Thái Bạch Tinh Quân ở tại phổi, Thủy diệu tinh nhân đầu tóc đỏ thân rắn Thần Tinh quân ở tại thận.

	Ngũ Diệu cùng thân thể tương dung, lực lượng của hắn liên tiếp bạo tăng, bởi vậy mới có thể một lần đem đang định hủy đi Nhị tổ sơ tổ đánh bay!

	"Bọn họ là thua, bại cực kỳ!"

	Hai người bàn tay đụng nhau, kinh khủng kình lực bạo phát, bốn phía trắng xoá sương mù lập tức bị hai người lòng bàn tay va chạm lúc bắn ra khí lưu xùy một tiếng cắt ra.

	Hai người bọn họ chưởng lực giống như là vô cùng sắc bén đao, đem phạm vi hơn trăm trượng sương mù thường thường cắt thành hai nửa.

	"Bọn họ làm, ngươi cái gì cũng không làm, có tư cách gì chỉ trích bọn họ?"

	Tần Mục gầm thét, tất cả nguyên khí bạo phát, cơ bắp dữ tợn, từng khối cơ bắp tại dưới làn da phun trào, chịu lấy sơ tổ về phía sau đẩy đi, bành bành bành bành, dưới chân bọn hắn, mặt đất không ngừng nổ tung, bọn họ bốn phía, giống như là có một cái trăm trượng phạm vi tinh khiết không gian, không có bất kỳ cái gì sương mù.

	Bởi vì sương mù bị Tần Mục cuồng bạo chưởng lực cứ thế mà đặt ở cùng một chỗ, những sương mù này, toàn bộ hội tụ tại hắn chưởng lực phía sau, cũng tức là sơ tổ sau lưng.

	"Loại trừ thành lập Nhân Hoàng điện, ngươi làm qua cái gì?"

	Tần Mục đặt câu hỏi, sau lưng đột nhiên núi lửa gào thét dâng trào, hỏa diễm ngút trời, cái kia là Tề Khang Nhân Hoàng quyền pháp, tụ tâm hỏa vì thế, ấp ủ bạo phát.

	Sơ tổ Nhân Hoàng sắc mặt biến hóa, Tần Mục song chưởng bên trong lực lượng đột nhiên bạo tăng, đem hắn đánh bay!

	"Ngươi cái gì cũng không làm!"

	Sơ tổ Nhân Hoàng người giữa không trung, liền thấy Tần Mục một chân đạp đất, thân thể quấn xoay tròn một vòng, xoạt xoạt xoạt, nguyên khí hóa thành vô số miệng đủ thứ linh binh hướng giữa không trung hắn ầm tới!

	Cái kia là Lam Phách Nhân Hoàng luyện binh pháp!

	Sơ tổ Nhân Hoàng ống tay áo cuốn lên, đem tất cả linh binh xoắn nát, còn chưa rơi xuống đất, liền thấy Tần Mục một chỉ điểm đến, liên miên Thương sơn tự đầu ngón tay bắn ra, đem hắn nhấn chìm.

	Liên Bích Điểm Thương Sơn!

	"Bọn họ là không bằng ngươi, ngươi dạy ah! Dạy bọn họ ah!"

	Sơ tổ Nhân Hoàng cưỡng ép phá vỡ một chiêu này, còn chưa rơi xuống đất, đối diện một cái chuông lớn đánh tới, Tần Mục đã giết tới gần, chuông lớn gắn vào Tần Mục bốn phía, Tần Mục tại chung hướng nội hắn công kích, một quyền một cước rơi vào trên vách chuông.

	Tiếng chuông chấn động nổ vang, uy năng càng ngày càng mãnh liệt, chuông lớn khi thì nghiêng, khi thì móc ngược, khi thì ngang qua đến, khi thì nghiêm chỉnh, khi thì chung miệng hướng sơ tổ.

	Ngũ tổ Ngũ Lôi Kình Thiên Chung!

	Sơ tổ Nhân Hoàng liên tiếp lui về phía sau, chỉ nghe tiếng chuông bên trong xen lẫn Tần Mục giận dữ hỏi: "Nhị tổ là thế nào chết? Chết già!"

	Ầm!

	Sơ tổ Nhân Hoàng bị chấn động đến bước chân tán loạn.

	"Tam tổ là thế nào chết? Chết già!"

	"Tứ tổ là thế nào chết? Chết già!"

	"Tất cả Nhân Hoàng, là tư chất không bằng ngươi vẫn là ngộ tính không bằng ngươi? Ngươi không được, đem ngươi thành Thần pháp truyền tới, để cho bọn họ tới làm! Tại sao phải để bọn hắn chết già?"

	Tần Mục thi triển ra ba mươi bốn đời Nhân Hoàng từng chiêu thần thông, cái kia là hắn tại Phong Đô bên trong học đến thần thông, ba mươi bốn đời Nhân Hoàng truyền cho hắn, chỉ là vì khảo nghiệm tư chất của hắn ngộ tính, cũng chưa hoàn chỉnh dạy cho hắn, bọn họ chỉ là mong đợi Tần Mục có thể trở lại Nhân Hoàng điện, hoàn chỉnh nhận được truyền thừa của bọn hắn.

	Bọn họ thô sơ giản lược dạy Tần Mục, không có trông cậy vào hắn có thể học được bao nhiêu. Nhưng mà những này thần thông tại Tần Mục trong tay nhưng bộc phát ra uy lực kinh người, để sơ tổ Nhân Hoàng liên tục bại lui.

	"Ngươi rõ ràng có thành tựu Thần công pháp, ngươi dạy ah, ngươi có dạy không ah!"

	"Bọn họ nhận được ngươi cái gì? Loại trừ một cái phá ấn! Loại trừ một đống lớn trách nhiệm gánh nặng, bọn họ không có cái gì nhận được!"

	"Bọn họ học không được công pháp của ngươi thần thông, lại vì ngươi cũng làm không được trách nhiệm gánh nặng, đi liều mạng, đi cùng ngươi sợ hãi kẻ địch chém giết! Ngươi nhưng hủy đi tâm huyết của bọn hắn, còn muốn hủy đi bọn họ hài cốt! Bọn họ trước khi chết đều cảm thấy hổ thẹn cùng ngươi, hổ thẹn ngươi cái này sơ tổ Nhân Hoàng, sau khi chết không mặt mũi nào gặp ngươi!"

	"Ngươi nhưng muốn hủy đi bọn họ tất cả! Ngươi có gì mặt mũi nói bọn họ là đồ bỏ đi, nói bọn họ vô năng?"

	Tần Mục một chiêu cuối cùng sử dụng ra, sơ tổ đột nhiên thò tay bắt hắn lại nắm đấm, đem hắn vung lên, hung hăng đập xuống đất.

	Tần Mục xoay người nhảy lên, sơ tổ Nhân Hoàng phản công, quyền pháp, thân pháp, kiếm pháp, trận pháp, mỗi một loại thần thông đều kỳ diệu tới đỉnh cao, tuyệt không thể tả, dễ như trở bàn tay đem Tần Mục thế công phá vỡ, dễ như trở bàn tay để Tần Mục rơi vào phòng thủ, rơi vào chịu đòn.

	Hắn vẫn là vô cùng cường đại, vừa rồi lui về phía sau, dường như chỉ là đang chờ đợi Tần Mục thừa thế xông lên thế suy sụp, mà bây giờ, hắn thì phải đem Tần Mục hoàn toàn đánh sụp, đem Tần Mục lòng tin tính cả thân thể của hắn cùng một chỗ tiêu diệt!

	Kinh nghiệm chiến đấu của hắn vô cùng phong phú, thân thể cơ năng vẫn như cũ nằm ở hoàn mỹ nhất trạng thái, đối nguyên khí khống chế đạt tới không thể tưởng tượng nổi tình trạng, Tần Mục tràn trề buông thả, tùy ý tự nhiên, phát tiết tình cảm của mình tại thần thông bên trong, mà hắn nhưng có thể hoàn mỹ khống chế tình cảm của mình, không có bất kỳ cái gì dư thừa lực lượng tiêu hao tại cảm xúc phát tiết bên trong.

	Bành, bành, bành, Tần Mục trên thân không biết chịu bao nhiêu quyền cước, chịu bao nhiêu đạo thần thông, so sánh sơ tổ Nhân Hoàng thiếu niên kia Chân Thần thân thể, hắn vẫn là quá non nớt.

	Hắn Chân Long Bá thể khó mà duy trì, sơ tổ Nhân Hoàng đột nhiên xuất hiện một ngón tay, đầu ngón tay điểm tại mi tâm của hắn, đem hắn Chân Long Bá thể phá vỡ.

	Tần Mục thân thể bay lên cao cao, giống như là một cái chất đầy hạt kê rách rưới bao tải ngã xuống, đổ vào Nhị tổ phá nhà tranh trước.

	Hắn muốn giãy dụa đứng dậy, làm thế nào cũng dậy không nổi.

	Sơ tổ Nhân Hoàng đi tới, vẻ mặt lạnh lùng, thẳng đi tới trước người hắn, đạm mạc nói: "Nói nhiều như vậy, hữu dụng sao? Có năng lực, đánh ngã ta. Nếu không, ngươi vĩnh viễn gánh không nổi Nhân Hoàng cái danh này. Trở thành Nhân Hoàng, ngươi phải đối mặt kẻ địch mạnh mẽ hơn ta quá nhiều, so ta hung ác quá nhiều."

	Tần Mục trợn mắt lên, nhìn xem hắn hướng đi Nhị tổ nhà tranh, nhấc lên Nhị tổ hài cốt.

	"Đừng a. . ."

	Tần Mục chật vật bò qua đi, bắt hắn lại mắt cá chân, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Van ngươi!"

	Răng rắc.

	Nhị tổ hài cốt bể nát, rơi trên mặt đất.

	Sơ tổ Nhân Hoàng nhấc chân, đạp hai chân, lạnh lùng nói: "Không cách nào đánh bại ta, vĩnh viễn cũng không cách nào đánh bại bọn họ. Ta cho ngươi đánh bại ta cơ hội, đây là lần thứ nhất. Ngươi còn có ba mươi bốn lần."

	Tần Mục ánh mắt mơ hồ, hai má lạnh ngắt, sơ tổ Nhân Hoàng đem hắn nhấc lên đến, bành một tiếng đập tại trên cái rương, lạnh lùng nói: "Ngươi mỗi bại một lần, ta hủy đi một cái Nhân Hoàng hài cốt. Ngươi một mực bại đi xuống, những người thất bại này đều đem hài cốt không còn. Ngươi đi đi!"

	Long Kỳ Lân há miệng, muốn hướng hắn rống to, nhưng mà miệng vẫn như cũ bị phong ấn, rống không ra.

	Sơ tổ Nhân Hoàng nguýt hắn một cái, Long Kỳ Lân cúi đầu xuống, mang theo cái rương chở đi Tần Mục hướng phía lúc đầu đi đến.

	"Ta sẽ đánh chết ngươi!"

	Tần Mục thanh âm theo trên cái rương truyền đến: "Ta nhất định sẽ đánh chết ngươi!"

	Sơ tổ Nhân Hoàng thân thể run lên, không quay đầu lại. Long Kỳ Lân mang theo cái rương, cái rương chở đi Tần Mục, đi ra mảnh này cổ xưa Thiên Đình mảnh vỡ.

	"Thật xin lỗi. . ."

	Phù phù.

	Sơ tổ Nhân Hoàng hướng Nhị tổ nhà tranh quỳ xuống, tóe lên một mảnh bụi bặm: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta không phải thật tâm muốn hủy ngươi hài cốt, thật xin lỗi. . ."

	"Ta tha thứ ngươi."

	Quỷ hồn theo vỡ vụn hài cốt bên trong yếu ớt dâng lên, Nhị tổ thân hình mờ ảo, lộ ra nụ cười: "Đã sớm tha thứ ngươi. Ta biết ngươi ý nghĩ, ngươi muốn cho hắn nhanh lên một chút trưởng thành, hắn là Bá thể đúng không? Hắn có thể hoàn thành chúng ta làm không được gánh nặng đúng không? Ta tha thứ ngươi, về Phong Đô đi. Bọn hắn cũng đều sẽ tha thứ ngươi. . ."

	Nguyên một đám rách nát trong nhà lá, từng cỗ xương khô ngẩng đầu, yên lặng hướng quỳ xuống đất không dậy nổi sơ tổ Nhân Hoàng nhìn tới.

	"Đều tha thứ ngươi. . ."

	Bọn họ nhìn xem bọn họ tổ sư, sơ tổ Nhân Hoàng không có truyền cho bọn họ thành Thần công pháp, nhưng lại truyền cho bọn họ một loại không cách nào nói rõ tinh thần, một loại bất diệt không phục tinh thần.

	"Ta không cách nào tha thứ bản thân."

	Sơ tổ Nhân Hoàng quỳ xuống đất, thân thể dần dần hóa thành tượng đá, nguyên thần đi xa.

	Cái rương cộc cộc cộc chạy, cõng Tần Mục trèo đèo lội suối, phía trước Long Kỳ Lân đề phòng đánh giá bốn phía, miễn cho bị hoang sơn dã lĩnh dị thú tập kích.

	Hai ngày về sau, bọn họ đi tới Tương Long thành, Tư Vân Hương cùng Hồ Linh Nhi vội vàng đem Tần Mục nhận lấy đi, dốc lòng chú ý. Qua mấy ngày, Tần Mục khôi phục một chút, bản thân điều dưỡng.

	"Ta sẽ đánh chết hắn."

	Tần Mục hai mắt vô thần, ngồi ở trong thành long trụ đầu rồng bên trên, hướng đem hắn chuyển tới nơi này Linh Dục Tú nói: "Ta nhất định phải đánh chết hắn, tuyệt không tha thứ hắn. . ."

	Linh Dục Tú thấy hắn mấy ngày nay quả thực chán chường, nhưng mà không biết nên như thế nào an ủi, đành phải đem hắn đặt ở cái này bọn họ năm đó cùng nhau chơi đùa chỗ, trông mong hắn có thể hóa giải trong lòng vẻ lo lắng.

	"Phụ hoàng triệu ta trở về, nói là muốn phái ta đi Tây Thổ."

	Linh Dục Tú chần chừ thoáng cái, nói: "Tây Thổ mặc dù quy thuận, nhưng mà một mực không có triều đình lực lượng tiến vào chiếm giữ. Ngươi nếu không theo ta đi Tây Thổ giải sầu một chút? Trong lòng ngươi đừng luôn luôn nghĩ đến chuyện, đáng sợ. . . Ngươi hướng ta nói một chút, nói không chừng ta sẽ có chủ ý đây!"

	Tần Mục chất phác nhìn xem nàng, ánh mắt không có thần thái, hắn nguyên bản ưa thích nhéo đi bản thân trên cằm từng cây ngoan cường khỏe mạnh chui ra ngoài sợi râu, những ngày này không có nhéo, trở nên râu ria xồm xoàm, chất phác hỏi: "Như thế nào mới có thể đánh chết một tôn Chân Thần?"

	Linh Dục Tú ngẩn ngơ.

	Tần Mục nằm xuống: "Ngươi đi Tây Thổ đi. Hoàng đế cho ngươi đi Tây Thổ, để Ngọc Thư thái tử đi phương bắc, hai địa phương này đều là vừa mới đánh xuống, ngươi nếu là đem Tây Thổ quản lý đến so ngươi nhị ca tốt, ngươi chính là thái tử. Ngươi muốn làm thái tử lời nói, ta có thể giúp ngươi, Tây Thổ bên trong có người của ta. Ta không thể cùng ngươi đi, có một số việc, ta phải thật tốt suy nghĩ một chút."

	Linh Dục Tú ở bên cạnh hắn nằm xuống, hai tay đặt ở đầu về sau, kinh ngạc nhìn trên trời mây trắng, đột nhiên nói: "Mấy năm trước chúng ta ở đây cùng một chỗ nằm thời điểm, thật không buồn không lo ah, ta thích ngươi, ngươi cũng thích ta, làm sao trưởng thành, phiền não liền nhiều? Thật hoài niệm khi đó. . ."

	"Đại khái là trưởng thành." Tần Mục nhắm mắt lại, thấp giọng nói.

	Linh Dục Tú lật người đến, nghiêng người nhìn xem hắn, theo hắn trên gương mặt nắm chặt xuống tới một cái loạn lớn lên sợi râu, nói: "Ngươi vẫn là ban đầu ngươi sao?"

	Tần Mục giật mình, nói: "Tinh Ngạn nói, một người bảy năm thân thể liền sẽ hoàn toàn đổi một lần, hiện tại qua ba bốn năm, ta hẳn là chỉ còn lại có một nửa ta."

	Linh Dục Tú rùng mình một cái, vừa hung ác nhéo đi hắn mấy sợi râu, cáu giận nói: "Ngươi lại dọa ta! Ngươi cũng không thể biến thành Tinh Ngạn!"

	Bên nàng cúi đầu nghĩ, nói: "Ngươi nếu là không muốn ta đi Tây Thổ lời nói, ta có thể lưu lại bồi tiếp ngươi."

	"Ngươi muốn đi ư?" Tần Mục hỏi.

	"Muốn!"

	Linh Dục Tú đứng dậy, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Đại Khư giang sơn, hăm hở: "Ta muốn làm nữ Hoàng đế, ta phải đánh bại cha ta! Ta muốn cho hắn cảm thấy, ta so với hắn tất cả con trai đều tốt hơn, đều muốn lợi hại!"

	Tần Mục đôi mắt vô thần bên trong lóe một chút ánh sáng, hắn bị cô gái này khích lệ, có một chút thần thái, giống như là lại sống lại đồng dạng.

	—— —— các ngươi vậy mà nói Trạch Trư ngắn, các ngươi biết không? Hôm nay hai chương đều là ba ngàn năm trăm chữ trở lên, Trạch Trư, dài! Trạch Trư dài nhất!

 