 Chương 1672: Xoay chuyển tình thế ngân hà nghiêng

	"Nguyên giới cần một trận thắng lợi! Đề chấn nhân tâm hiển hách thắng lớn!"

	Nam hải, quần đảo như quần tinh, to to nhỏ nhỏ hòn đảo chi chít khắp nơi, Xích Hoàng cùng Minh Hoàng sừng sững tại Nam hải Ngũ Long tự trước.

	Xích Minh dư tộc hóa thành ba đầu sáu tay Thần Nhân, giết ra quần đảo, trên mặt biển cùng Thiên Đình ba mươi chín lộ quân hầu huyết chiến, thật ra thì , bất kỳ cái gì một đường quân hầu kéo ra đến, đều so Xích Minh Huyền Không giới Thần Ma số lượng càng nhiều!

	Xích Minh Huyền Không giới Thần Ma số lượng, chỉ tương đương với một tòa chư thiên, mặc dù Xích Minh tộc nhân dũng mãnh thiện chiến, thân thể nguyên thần đều là không gì sánh được mạnh mẽ, có thể lấy một địch ba, nhưng đối mặt địch nhân ưu thế binh lực bọn họ vẫn là bấp bênh nguy hiểm.

	Xích Hoàng cùng Minh Hoàng có thể kiên trì đến bây giờ, dựa vào là Nam Đế Chu Tước duy trì.

	Nam Đế Chu Tước không có bao nhiêu binh lực, nhưng con gái hắn Yên nhi chính là Duyên Khang Mục Thiên Tôn coi trọng nhất một thành viên đại tướng, tuy là bởi vì sinh con bị trì hoãn một đoạn thời gian, nhưng mà tu vi cảnh giới đã đến Đế Tọa cảnh giới, là Duyên Khang ít có Đế Tọa cường giả.

	Nàng dẫn binh đến đây, lại có Nam Đế Chu Tước trấn thủ, cùng Xích Minh dư tộc hình thành thế đối chọi, kềm chế Thiên Đình ba mươi chín lộ quân hầu lực lượng, nếu không Xích Minh Huyền Không giới rất khó kiên trì đến bây giờ.

	Nhưng cho dù là có Yên nhi ở bên cánh duy trì, Xích Hoàng cùng Minh Hoàng muốn chiến thắng cũng rất là khó khăn. Hai vị Xích Minh thời đại Thiên Đế tử vong quá lâu, mặc dù phục sinh, tu vi cùng đạo pháp thần thông nhưng đã tụt hậu.

	Những năm này bọn họ hấp thu Duyên Khang biến pháp, trưởng thành tấn mãnh, nhưng vẫn là không đủ thời gian.

	Mà Thiên Đình sẽ không cho bọn họ thời gian!

	Thiên Đình ba mươi chín lộ quân hầu, đều có Đế Tọa cường giả tọa trấn, lại thêm thực lực tu vi sâu không lường được Xích Đế Tề Hạ Du, Xích Hoàng Minh Hoàng không có bất kỳ cái gì phần thắng!

	"Nguyên giới cần một trận thắng lớn."

	Yên nhi ánh mắt rơi vào ở phía sau áp trận Xích Đế trong đại quân, nơi đó lửa khói ngút trời, Phượng Hoàng bay lượn, hỏa diễm cháy hừng hực, đem biển cả đốt đến sôi trào.

	Hỏa diễm bên trong, hình thành chín đầu Phượng Hoàng bay lượn tại Thiên cung ở giữa dị tượng!

	"Xích Đế Tề Hạ Du chính là ta cùng Nguyệt Thiên Tôn liên thủ nằm vùng một cái ám kỳ."

	Nam Đế Chu Tước đi vào bên cạnh nàng, ánh mắt cũng rơi vào cái kia chín đầu Phượng Hoàng bên trên, nói: "Nàng là ta cùng Nguyệt Thiên Tôn đệ tử, chỉ định đến Thiên Đình bên trong, nàng nếu như đột nhiên dẫn đầu nàng bộ hạ ra tay, có thể cùng chúng ta hình thành ba mặt giáp công chi thế! Phá ba mươi chín lộ quân hầu thương vong cũng không lớn!"

	Yên nhi nói: "Như vậy, Xích Đế vì sao không có ra tay? Nàng đang chờ cái gì?"

	Nam Đế Chu Tước chần chừ một cái, nói: "Năm đó nàng làm phản Địa Mẫu Nguyên Quân, đầu nhập vào nam Thượng Hoàng, lại bị Minh Nhai thái tử bắt, phản bội nam Thượng Hoàng đầu nhập vào Thiên Đình. Đây là ta cùng Nguyệt Thiên Tôn quyết định kế sách. Ta lo lắng nàng. . ."

	Nàng không muốn nói thêm đi xuống.

	Yên nhi nói: "Ngươi lo lắng nàng đã không nỡ lòng bỏ Thiên Đình quyền thế?"

	Nam Đế gật đầu: "Thiên Đình đã phong nàng là Thiên Tôn, Thiên Đế phía dưới, vô số chúng sinh chư thần phía trên! Chỉ cần trở thành Thập Thiên Tôn, trầm mê ở quyền thế bên trong, liền cũng không còn cách nào lát nữa. Muốn cho nàng lát nữa, biến thành ta cùng Nguyệt Thiên Tôn ám kỳ, chỉ có một trận thắng lớn, để nàng đổi ý! Nhưng mà tràng thắng lợi này. . ."

	Yên nhi trong lòng cảm giác nặng nề, nhưng mà tràng thắng lợi này, không có khả năng xuất hiện tại Nam hải.

	Hiện tại, Xích Đế Tề Hạ Du còn chưa quyết định.

	Nếu như nàng quyết định, tự thân dẫn đầu Nam Thiên Bán Thần đại quân xuất kích, như vậy chính là nàng triệt để trở thành Thập Thiên Tôn thời điểm, lại không trở về khả năng!

	Tràng này quyết định Nguyên giới cùng Duyên Khang vận mệnh, từ đâu mà tới?

	Tây Thổ.

	Nhạc Đình Ca cho dù là xung quanh đều là xinh đẹp giai nhân, giờ phút này trên mặt cũng không có bất kỳ nụ cười, ngước đầu nhìn lên lấy Thượng Thương chư thiên, nơi đó, Bạch Đế dẫn đầu hai mươi bảy lộ quân hầu, kiến tạo tường đồng vách sắt Lũy Bích thành, hai bên chi chiến hết sức căng thẳng.

	Duyên Phong Đế hạ chỉ, để Nhạc Đình Ca phụ trách Tây Thổ chi chiến, nhưng mà Nhạc Đình Ca đi vào Tây Thổ sau đó, mới phát hiện nơi này có thể nói là Duyên Khang lãnh địa bên trong yếu kém nhất một khâu!

	Năm đó Nguyên giới loại bỏ phong ấn, dẫn đến Tây Thổ cô huyền bên ngoài, cùng Duyên Khang không hề giáp giới, biến thành thuộc địa.

	Tây Thổ có thể duy trì, dựa vào là Chân Thiên cung cung chủ Hùng Kỳ Nhi cùng Thượng Thương Hư Sinh Hoa đối Tây Thổ khống chế, Duyên Khang lại xây dựng cổng truyền tống, thuận tiện giao thông cùng mậu dịch qua lại. Duyên Khang biến pháp, Tây Thổ cũng trở thành trong đó cực kỳ trọng yếu một khâu.

	Nhưng dù sao địa lý quá xa, lại thêm Hư Sinh Hoa không tại, phòng ngự Tây Thổ trở thành vấn đề khó khăn lớn nhất.

	Tây Thổ có Chân Thiên cung cùng Thượng Thương học cung cái này hai đại Thánh địa, cũng may còn có Tây Đế Bạch Hổ ở đây xây dựng tòa thứ ba Thánh địa, Bạch Hổ Thần tộc rất nhiều muội tử võ lực dũng mãnh, cũng sinh hoạt ở nơi này.

	Nhưng mà binh lực thực sự quá ít.

	Tây Thổ sừng sững quần sơn hồ nước dòng sông, đều bị Tây Thổ các nữ tử gọi linh, hóa thành đỉnh thiên lập địa cự nhân, thảo mộc giai binh, cùng Bạch Đế đại quân chống lại.

	Nhạc Đình Ca đã từng là Thiên Đình đệ nhất Thiên sư, uy danh hiển hách, nhưng mà không bột đố gột nên hồ, Tây Thổ Thần Ma quá ít, để hắn cũng trứng chọi đá.

	Cũng may Tây Thổ nữ tử gọi linh pháp thuật cực kỳ lợi hại, điểm hóa sơn thủy cỏ cây, đều có thể biến thành sinh linh.

	Nhưng dù vậy, Nhạc Đình Ca cũng cực kỳ mệt mỏi, hơn nữa, Tây Đế Bạch Hổ tuy là hình chiếu giáng lâm, nhưng bản thể chưa đến, đối Tây Thổ duy trì cũng không lớn.

	"Bạch Hổ có chần chừ, cảm thấy Duyên Khang chưa hẳn có thể thắng, bởi vậy không muốn đem bản thân chủ yếu binh lực đưa tới."

	Nhạc Đình Ca lòng dạ biết rõ, mà Kim Tây đất đã cùng Tây Cực thiên xây dựng linh năng đối dời cầu, Tây Đế cùng Tây Cực thiên Bạch Hổ Thần tộc đại quân giáng lâm cũng không khó khăn.

	Tây Đế Bạch Hổ sở dĩ chậm chạp không quyết, là cảm thấy Duyên Khang tất bại, nàng không muốn đem tất cả hi vọng đều tìm đến tới nơi này.

	"Lúc này, bất luận cái nào chiến trường, chỉ cần có một cái chiến thắng, một trận thắng lớn, liền có thể xoay thế cục bất lợi!"

	Nhạc Đình Ca phun ra một ngụm trọc khí, ngẩng đầu nhìn từ Thượng Thương nhào tới Thiên Đình hổ lang chi sư, bỗng nhiên cắn răng một cái: "Bất kể như thế nào, đều muốn đứng vững, chống đỡ đến một trận thắng lớn tin tức truyền đến!"

	Nguyên giới bắc, Khảm băng nguyên, Sóc Phương thành.

	Nơi này trời đông giá rét, băng thiên tuyết địa, Khảm thần thành là từng tòa băng thành, Ngụy Tùy Phong đứng tại Sóc Phương thành trong gió lạnh, nhìn xa đối diện, chỉ thấy Bắc Thiên Hắc Đế Niên Quan Hà dẫn đầu bốn mươi lộ quân hầu, cùng ma tổ Đại Hắc Thiên liên quân, Ma Thần số lượng nhiều, bày khắp băng nguyên.

	Ngụy Tùy Phong sau lưng, là năm đó đi theo hắn Vũ Lâm quân, loại trừ Vũ Lâm quân bên ngoài, còn có Khảm quân phòng thủ, trên người không có áo giáp, chỉ mặc thật dày áo khoác, đem thân thể nhét phồng.

	Bọn họ trên lưng, cõng Huyền Vũ Đại Đế Bắc Đế thần binh, Ngũ Lôi hồ, trừ cái đó ra, thành bên trong trong bảo khố chất đầy Duyên Khang luyện chế các loại Ngũ Lôi hồ, Bạch Hổ thần binh, Chu Tước chiến xa, Thanh Long đao loại hình đồ vật, mô phỏng tứ Đế thần binh luyện.

	Ngụy Tùy Phong xoa xoa đôi bàn tay, xóa sạch lông mày bên trên treo vụn băng, cười nói: "Một trận chiến này, khó đánh, Bắc Thiên bốn mươi lộ quân hầu, lại thêm Đại Hắc Thiên lão tiểu tử kia, đẩy cũng có thể đem ta san bằng. Đáng hận Huyền Vũ nhị đế vẫn là không dám trực tiếp giáng lâm, cùng Thiên Đình sống mái với nhau! Hai vợ chồng này, thực sự quá cẩn thận!"

	Tu tu ——

	To rõ tiếng kèn vang lên, Thiên Đình Ma Thần bốn mươi lộ Ma Thần chia con đường khác, vòng qua Sóc Phương thành, hướng Khảm mặt khác thần thành xuất phát!

	"Gay go! Đây là dẫn xà xuất động! Niên Quan Hà lão hồ ly này, nhìn ra Sóc Phương phòng ngự mạnh nhất, ngay sau đó liền tấn công mặt khác thần thành, buộc ta không thể không ra khỏi thành cùng hắn quyết chiến!"

	Ngụy Tùy Phong nghiến răng, vung lên chiến kỳ, Vũ Lâm quân tướng sĩ đồng thời thôi thúc pháp lực, Khảm to lớn mặt băng nhất thời vỡ ra, từng chiếc từng chiếc tráng lệ chiến hạm phá băng mà ra.

	Ngụy Tùy Phong đem người giết ra thành đi, quát: "Tế thần binh!"

	Vũ Lâm quân cùng Sóc Phương thành thủ quân đi theo phía sau hắn tấn công, từng cái Ngũ Lôi hồ phóng lên trời, miệng hồ lô mở ra, ngũ đại vân lôi che khuất bầu trời, băng nguyên phía trên, lôi lạc như mưa.

	Nhưng mà bốn mươi lộ quân hầu chia binh tiến đánh mặt khác thần thành chỉ là kế dụ địch , chờ đợi Ngụy Tùy Phong lao ra Sóc Phương thành, Đại Hắc Thiên suất lĩnh ma tộc đại quân cùng bốn mươi lộ quân hầu liền đánh bọc sườn tới.

	Ngụy Tùy Phong trầm ổn ứng chiến, nhưng mà lại biết một trận chiến này chỉ dựa vào Khảm Duyên Khang tướng sĩ không kiên trì được bao lâu, nhất định phải có Bắc Đế Huyền Vũ duy trì.

	Mà để Bắc Đế Huyền Vũ vợ chồng quyết định, nhất định phải là một trận trước nay chưa có thắng lợi!

	Tràng thắng lợi này, là cải biến chiến cuộc quan trọng!

	Đông hải, thuyền bên trên lá cờ tung bay, Giang Bạch Khuê tọa trấn tại Đông hải Giang Lăng hùng quan phía trước, nhìn xa Đông Thiên Thanh Đế đại quân xuất hiện trên mặt biển.

	Duyên Khang đã tận khả năng điều động nhiều hơn nữa Thần Ma, nhưng mà so sánh Đông Thiên Thanh Đế Thần Ma đại quân, Duyên Khang lực lượng cả nước, cũng chỉ có Thanh Đế đại quân vừa thành nhiều!

	Đông Thiên Thanh Đế lần này dẫn đầu Đông Thiên sáu mươi lộ quân hầu, trời sông, đông mặn, tây mặn, trời phúc, lái quan, xe lái, trận xe, đều là Thiên Đình cường đại nhất chư hầu Thần Ma đại quân!

	Thanh Đế cũng không có nóng lòng xuất chiến, mà là trước tiên xây dựng cơ sở tạm thời, thận trọng từng bước, không ngừng tới gần, không có chút nào khiêu chiến ý tứ.

	"Thanh Đế dùng binh, giọt nước không lọt."

	Duyên Khang quốc sư Giang Bạch Khuê nhìn xa Đông Thiên Thanh Đế Thần Ma đại quân khí tượng, thản nhiên nói: "Không hổ là Ngự Thiên Tôn ngộ đạo chi thụ. Nhưng cũng tiếc chính là, Thanh Đế trí tuệ không đủ, Hạo Thiên Đế cho hắn ba mươi lộ quân hầu, ta không thắng nổi hắn. Cho hắn sáu mươi lộ quân hầu, hắn điều khiển không được, hắn không thắng được ta! Tài không xứng hắn vị, là hắn bại vong chi đạo!"

	Giang Bạch Khuê vung lên lệnh kỳ, dẫn binh ra khỏi thành: "Bây giờ nhìn chính là, là lão sư trước kiến công, vẫn là ta trước thành công rồi!"

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên có Thần Nhân từ Giang Lăng cổng truyền tống bên trong lao ra, thần tình kích động không hiểu, kêu lớn: "Thắng! Vô Ưu Hương đại phá Thiên Hà thủy sư, hoàn toàn thắng lợi!"

	Giang Bạch Khuê khóe mắt run lên, thấp giọng nói: "Lão sư, ngươi vẫn là cao hơn một bậc. . . Xuất binh —— "

	Giang Lăng Duyên Khang Thần Ma đại quân xông về Đông hải, mỗi bên quân chia làm các loại trận thế, vô cùng phức tạp, biến hóa vô tận, Duyên Khang đại quân một bên tấn công, một bên biến hóa trận thế.

	Từ nhỏ nhất năm người một Ngũ, mười người một đội, hai mươi người một lạng, trăm người một tốt, năm trăm người một lữ, hai ngàn năm trăm người một sư, năm sư vì một quân, các loại trận pháp không ngừng biến hóa, từ rất nhỏ đến lớn nhất, toàn bộ tại Giang Bạch Khuê điều khiển bên trong!

	Hắn trận pháp chi đạo, tỉ mỉ không gì sánh được, còn thắng Yên Vân Hề!

	Hắn điều khiển năng lực, đi đến cực hạn đỉnh phong!

	"Đáng tiếc Thanh Đế quá cẩn thận, nếu không trận đầu này thắng lớn, chắc chắn là ta!"

	Vô Ưu Hương thắng lớn tin tức thông qua từng tòa cổng truyền tống, truyền đến Nam Cương Nam hải, truyền đến Tây Thổ, truyền đến Khảm địa phương, ngay sau đó những tin tức này lại thông qua linh năng đối dời cầu, mang đến Tây Cực thiên, Bắc Cực thiên, cùng với khác chư thiên vạn giới!

	Thiên Đình khí thế hùng hổ, chinh phạt Nguyên giới, Thiên Hà thủy sư tại Nguyên giới nội địa cùng Vô Ưu Hương một trận chiến, Văn Thiên Các đại phá Thiên Hà thủy sư, Chúc Thiếu Bình dẫn tàn quân thua chạy, Thái Âm nương nương bị thương đi xa, ngũ xa đại quân toàn quân bị diệt!

	Sau trận này, Thiên Hà thủy sư vô số thuyền bị bắt làm tù binh, Thiên Đình trọng khí bị đoạt, tổn hại thảm trọng, tù binh vô số!

	Thiên Hà chi thủy, bị nhuộm đến đỏ tươi!

	Tin tức lan truyền nhanh chóng, dẫn tới chư thiên chấn động!

	Tây Thổ, trong chiến trường, Nhạc Đình Ca đứng tại trong biển máu, máu me đầy mặt, thế nhưng là ngẩng đầu lên, cười hắc hắc phát ra tới: "Khai Hoàng đệ nhất Thiên sư Văn Thiên Các, tuy là bại tướng dưới tay ta, nhưng mà một trận chiến này, hắn thắng được xinh đẹp!"

	Nhưng thấy bầu trời bên trong kim quang đầy trời, linh năng đối dời cầu quang mang trở nên không gì sánh được thô to, vô số Tây Cực thiên Bạch Hổ Thần tộc thần nữ toàn thân mặc giáp trụ, ngay tại thông qua linh năng đối dời cầu giáng lâm!

	Mà tại thiên ngoại, Tây Cực thiên bị một cỗ lớn lao lực lượng dẫn dắt, hướng Nguyên giới Tây Thổ tới gần!

	Tây Đế, sắp giáng lâm! 