 Chương 1465: Thái Dịch mượn bảo (canh thứ nhất)

	Thúc Quân rối bời đầu to cực kỳ dễ thấy, nhìn thấy ánh mắt của mọi người tập hợp trên người mình, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trầm giọng nói: "Toà này Phi Hương điện, là Ngọc Kinh thành kiến trúc."

	"Cái nào Ngọc Kinh thành?" Tất cả mọi người có chút không hiểu.

	Ngọc Kinh thành quá nhiều.

	Duyên Khang quốc gia sở hữu một tòa Tiểu Ngọc Kinh, Thiên Đình bên trong cũng có một tòa Ngọc Kinh thành, cái khác Đại Đế Thiên cung bên trong cũng đều có Ngọc Kinh thành kiến trúc như vậy.

	"Tổ Đình Ngọc Kinh thành."

	Thúc Quân dừng một chút, nói: "Năm đó, ta vẫn là Thái Cổ Thần Vương thời điểm, đã từng cùng Thái Đế, Thái Sơ cùng với khác Thần Vương đi tới một cái thần bí địa phương thám hiểm, cái chỗ kia chính là Tổ Đình Ngọc Kinh. Chúng ta thấy được rất nhiều sự vật khó mà tin nổi. . ."

	Sắc mặt của hắn cổ quái, hiển nhiên cho đến ngày nay, hắn vẫn như cũ cảm thấy khó tin, sau một lúc lâu, lúc này mới tiếp tục nói: "Ở nơi đó, chúng ta thương vong thảm trọng, chỉ bất quá chúng ta phát hiện quá kinh người, ngay sau đó liền đem nơi đó phong ấn. Có lẽ là lần kia thám hiểm, trong chúng ta có người đem Phi Hương điện mang ra ngoài."

	Tần Mục quan sát Phi Hương điện, tòa đại điện này quả thực không phải từ trước Tạo Vật Chủ có khả năng chế tạo ra bảo vật.

	Thái Cổ thời kì, Tạo Vật Chủ chiến đấu đều dựa vào thần thức quan tưởng, bọn họ kiến trúc cũng đều là vô cùng giản làm chủ, không có trang trí, không có phát triển ra bản thân nghệ thuật.

	Mỗi cái thời kì đều có mỗi cái thời kì đặc biệt nghệ thuật truyền thừa, Long Hán thời kì kiến trúc và mỹ học nhiều lấy Cổ Thần đồ đằng Cổ Thần tôn sùng làm chủ, tướng mạo kỳ lạ Cổ Thần hình vẽ đâu đâu cũng có.

	Xích Minh thời kì tôn trọng dương cương vẻ đẹp, đâu đâu cũng có ba đầu sáu tay hùng tráng Thần Ma hình vẽ, bày ra thân thể lực lượng vẻ đẹp.

	Thượng Hoàng thời kì nam bắc Thượng Hoàng đối lập, bắc Thượng Hoàng là Bán Thần thống trị, nam Thượng Hoàng là nhân tộc thống trị, nam Thượng Hoàng lý niệm là mạng người lớn hơn trời, bởi vậy nghệ thuật nhiều lấy bày ra nhân định thắng thiên lý niệm.

	Đến Khai Hoàng thời kì, thần thông trở nên tinh vi, nghệ thuật cũng đạt tới đỉnh phong, thời đại này nghệ thuật cực kỳ phức tạp, nhiều bày ra hậu thiên đại đạo, sinh hoạt hàng ngày.

	Mà Duyên Khang thời kì nghệ thuật chưa hoàn toàn phát triển, chủng loại càng thêm phong phú, chẳng hạn như người điếc, giỏi về vẽ thần quỷ ma quái, cũng giỏi về vẽ tranh mỹ nữ.

	Nhưng mà Phi Hương điện nghệ thuật phong cách, cùng những thời đại này không có bất kỳ cái gì truyền thừa quan hệ, Phi Hương điện quả thực khả năng đến từ Tổ Đình Ngọc Kinh thành.

	Nhưng mà, thứ nghệ thuật này rõ ràng cũng không phải là trời sinh, mà là mọi người sáng tạo ra nghệ thuật, vậy thì cổ quái!

	"Chẳng lẽ nói, Tổ Đình Ngọc Kinh thành cũng không phải là tự nhiên hình thành, mà là do con người chế tạo ra?"

	Tần Mục sắc mặt cổ quái, hắn thấy được Tổ Đình bốn đại Thiên môn, Cửu Ngục đài, Trảm Thần đài cùng Thiên Hải, Dao Đài các vùng về sau, bởi vậy có một cái vào trước là chủ tư tưởng, đó chính là Tổ Đình Ngọc Kinh thành cũng là thiên địa đại đạo hình thành kỳ lạ chi địa.

	Chẳng qua từ Phi Hương điện đến xem, toà này Ngọc Kinh thành, chỉ sợ cũng không phải là thiên địa hình thành kỳ quan, mà là do con người chế tạo ra thần thành!

	Tại Tạo Vật Chủ trước đó cũng không văn minh, như vậy Ngọc Kinh thành là thời đại nào rèn đúc?

	Trong lòng của hắn cảnh giác lên, liên tưởng đến Dao Trì Dao Đài ở dưới cái trước vũ trụ quan tài, cùng toàn bộ Tổ Đình đều là một cái lớn lao tế đàn, trong lòng có suy đoán.

	"Tổ Đình Ngọc Kinh thành, sợ là cái trước vũ trụ kỷ kết quả, cũng không bị vũ trụ sụp đổ chỗ hủy diệt. .. Bất quá, đây chỉ là suy đoán của ta, có phải là thật hay không, thì cần đi vào Ngọc Kinh bên trong nhìn một chút mới biết!"

	Ánh mắt của hắn lại rơi vào Phi Hương điện bên trên, Thái Đế, Thái Sơ đám người năm đó thăm dò Ngọc Kinh thành, mang đi Phi Hương điện, nhưng lại đem Phi Hương điện phong ấn.

	Phi Hương điện cổ xưa nhất phong ấn, có thể truy tố đến Thái Cổ thời kì.

	Cũng tức là nói, Thái Đế cùng Thái Sơ bọn người ở tại mang đi Phi Hương điện về sau, phát hiện một cái chuyện kinh khủng, đó chính là Phi Hương điện bên trong có cái gì đáng sợ đồ vật muốn chạy ra tới!

	Cho dù là khi đó Thái Đế, Thái Sơ cũng cảm thấy uy hiếp, ngay sau đó tập hợp tất cả cường giả lực lượng, cùng một chỗ đem Phi Hương điện phong ấn!

	"Về sau Thái Sơ Thiên Đế diệt trừ Tạo Vật Chủ, phong ấn Tổ Đình, nhất thống vũ trụ càn khôn, ngay sau đó liền đem Phi Hương điện đặt ở Thiên Đình bên trong, trở thành trấn áp đối lập lợi khí. Phàm là không nghe lời, liền đem hắn xử tử, hồn phách nguyên thần thu vào Phi Hương điện bên trong trấn áp. Lại đến về sau Thập Thiên Tôn thống trị, cũng kéo dài cái tập tục này."

	Tần Mục nghĩ tới đây, lại thấy người què cùng Lam Ngự Điền tại xoay quanh Phi Hương điện xoay quanh, đi một vòng lại một vòng. Đã từng Tần Mục dùng thần kính đem Phi Hương điện phong ấn soi một lần, bọn họ đã nghiên cứu rất nhiều năm, người câm thậm chí còn chiếu theo Phi Hương điện quy định, mô phỏng vài toà đại điện.

	Chẳng qua chân chính đối mặt ngôi thần điện này, người què cùng Lam Ngự Điền vẫn là không có nắm chắc.

	Người câm mô phỏng, phong ấn không có chân chính Phi Hương điện phong ấn như vậy mạnh mẽ, muốn tiến vào trong điện, liền nhất định phải xuyên qua đủ loại mạnh mẽ vô song phong ấn!

	Hơn nữa, đi vào là một chuyện, đi ra thì lại là một chuyện khác!

	Nếu như có năng lực đi vào, lại không năng lực đi ra, như vậy thì không xong.

	"Không được hành động thiếu suy nghĩ!"

	Tần Mục dặn dò một câu, gọi đến Yên nhi, nói: "Thái Dịch phải chăng còn tại Thánh sơn bên trong?"

	Yên nhi nói: "Vừa mới còn tại tu bổ Thánh sơn, không biết là có hay không sửa xong."

	Tần Mục trầm giọng nói: "Ngươi mang theo Lam Ngự Điền đi gặp hắn, nhất thiết phải cầu hắn cành liễu dùng một chút."

	Yên nhi lập tức bay người lên, hóa thành Long Tước nắm lên Lam Ngự Điền bắp tay, liền hướng Thái Dịch nơi đó bay đi.

	Mọi người thì tại vây quanh ngôi thần điện này, ghi chép đủ loại phong ấn, tập hợp đến người mù nơi đó, do người mù, Tư bà bà, Hư Sinh Hoa đám người hàng ra phá giải phương pháp.

	Ngụy Tùy Phong cố gắng phá giải vòng ngoài phong ấn, bị Tần Mục ngăn cản xuống, lắc đầu nói: "Hỏa Thiên Tôn biết Phi Hương điện là rơi vào chúng ta tay, nhưng cái khác Thiên Tôn cũng không biết. Xúc động bọn họ phong ấn, liền sẽ bị hắn bọn họ cảm giác được. Chỉ có đến bất đắc dĩ thời điểm, mới có thể thử nghiệm phá giải bọn họ phong ấn."

	Ngụy Tùy Phong ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói: "Ý của ngươi là?"

	"Nếu như chúng ta đi tới Tổ Đình Ngọc Kinh thành, bị vây ở nơi đó, liền có thể thử nghiệm phá giải Thiên Tôn bọn họ phong ấn."

	Tần Mục nháy mắt mấy cái, cười nói: "Thập Thiên Tôn đi vào cứu viện, có lẽ nhất định cực kỳ có mặt bài."

	Ngụy Tùy Phong cười ha ha, lại không động những cái kia phong ấn.

	Tần Mục lấy ra thần cung, đeo trên người.

	Người què ở một bên kích động, Tần Mục do dự một chút, giương tay vồ một cái, Lưu Ly Thanh Thiên tràng một tiếng ầm vang, hai mươi tám tầng chư thiên lần lượt thu hẹp, rất nhanh hóa thành một cây cao ba trượng lọng che.

	"Què gia gia, món bảo vật này, ngươi cầm phòng thân."

	Tần Mục đem Lưu Ly Thanh Thiên tràng giao cho hắn, đột nhiên nhớ ra một chuyện, vội vàng nói: "Là cho ngươi mượn, không phải đưa cho ngươi , chờ ra ngôi thần điện này ngươi cần phải đến trả lại cho ta!"

	"Keo kiệt!"

	Người què nhận lấy Lưu Ly Thanh Thiên tràng, quan sát một phen, khen: "Thật sự là bảo bối tốt. . . Không phải ta tự mình trộm được, ta đương nhiên sẽ không cần. Yên tâm, sẽ trả cho ngươi."

	Tần Mục thở phào một cái, qua không lâu, Yên nhi mang theo Lam Ngự Điền chạy về, nói: "Thái Dịch nói, không thể cho ngươi mượn, cho ngươi mượn ngươi liền sẽ không trả. Là Lam mập mạp cầu tình, Thái Dịch mới miễn cưỡng gật đầu, chỉ cho ngươi mượn một mảnh lá cây."

	"Lẽ nào lại như vậy! Ta há lại là cái loại này mượn đồ vật không trả người?"

	Tần Mục tiếp đến lá cây, cây này lá bên trên hoa văn phức tạp, là Thái Dịch đạo thụ bên trên một chiếc lá, trong lòng tiếc hận: "Nếu như mượn tới cái kia cành, ít như vậy một mảnh lá cây cũng không có gì. Chỉ mượn tới một mảnh lá cây, liền không tốt giấu xuống. . ."

	Tinh thần hắn đại chấn, nhìn chung quanh một vòng, trầm giọng nói: "Lần này ta, Què gia gia, Lam Ngự Điền đi vào Thần điện, những người khác ở lại bên ngoài. Nếu như chúng ta bị vây ở bên trong không cách nào thoát thân, như vậy Thúc Quân ngươi cùng Ngụy sư huynh mang theo trước thần điện hướng Tổ Đình Ngọc Kinh thành, đến trong thành thử nghiệm phá giải bên ngoài phong ấn, dẫn dụ Thập Thiên Tôn đến đây cứu chúng ta!" 