Chương 1238: Lông chân (Canh [4]) Bạch Ngọc Quỳnh mang theo Lam Ngự Điền cười cười nói nói, đi lại tại sụp đổ hư không con đường bên trên, nói: "Lam đệ, nơi này có tứ Đế thần khí trấn áp, sụp đổ hư không bên trong sụp đổ thần thức sẽ không xâm nhập nơi này, bởi vậy không cần lo lắng tâm ma của mình sẽ biến thành hiện thực. Chẳng qua duy nhất phải đề phòng chính là đã thành hình tâm ma." Lam Ngự Điền quan sát xung quanh, hiếu kỳ nói: "Đã thành hình tâm ma?" Bạch Ngọc Quỳnh có chút bất đắc dĩ, đem hắn kéo về con đường, miễn cho cái này tràn đầy dồi dào lòng hiếu kỳ thiếu niên chạy đến trong hư không, nói: "Những này tâm ma, là Vô Ưu Hương phản tặc cố ý chế tạo ra. Vô Ưu Hương bên trong có một vị nhân vật hung ác, gọi là Yên Vân Hề, ta đã từng cùng nàng giao chiến qua, nàng lòng dạ độc ác, nhưng đối phản tặc Tần Nghiệp lại trung thành tuyệt đối. Nàng chọn lựa mấy ngàn ăn chơi trác táng, đưa đến sụp đổ hư không bên trong." Lam Ngự Điền có chút không hiểu. Bạch Ngọc Quỳnh lại đem hắn kéo lại, nói: "Những này ăn chơi trác táng đạo tâm rất tệ, đến sụp đổ hư không, quả thực tựa như là một chậu mực nước đổ vào ao trong, lại đem ao nước đốt đến sôi sùng sục, trong nháy mắt liền không biết có không biết bao nhiêu tâm ma bừng lên. Lúc ấy chúng ta đang đánh tạo đường hầm hư không, bị những này tâm ma vây công, chết không biết bao nhiêu tướng sĩ lúc này mới tại sụp đổ hư không đứng vững gót chân." Lam Ngự Điền nháy mắt mấy cái, nói: "Các ngươi không có nghĩ qua bình định nơi này sụp đổ thần thức ư?" Bạch Ngọc Quỳnh cười nói: "Bình định sụp đổ thần thức chúng ta ngược lại là nghĩ tới, chẳng qua nơi này là vô số Tạo Vật Chủ lấy thần thức của mình sáng tạo ra hư không, bị Thái Đế đánh nát, mà đối thần thức Thiên Đình nhưng không có bao nhiêu người thành thạo. Thần thức tu vi mạnh nhất chính là Tả Thiếu Bật Diêm Thiếu Thanh, bất quá hắn bị xử lý đến Nguyên giới đến trông coi nhà tù. . ." Nàng vừa mới nói đến đây, đột nhiên lòng có cảm giác, quay đầu nhìn lại, liền thấy một cỗ Thiên Tôn bảo liễn thần quang chiếu rọi hư không, từ đường hầm hư không bên trên chạy nhanh đến. "Chiếc này bảo liễn là Thiên Tôn tọa giá, chẳng lẽ là vị nào Thiên Tôn hạ xuống Thái Hư. . ." Bạch Ngọc Quỳnh còn chưa kịp suy nghĩ, đột nhiên vô cùng cường đại thần thức vọt tới, tại nàng cùng Lam Ngự Điền trong đầu hóa thành Tần Mục thanh âm: "Nhanh lên một chút rời đi nơi này " Bạch Ngọc Quỳnh nghe vậy, không cần nghĩ ngợi lập tức mang theo Lam Ngự Điền bóp méo gấp phía trước hư không, tốc độ nhất thời đạt tới cực hạn, bay về phía trước phi mà đi. Trong nội tâm nàng không khỏi buồn bực: "Đây là Mục Thiên Tôn thanh âm! Hắn rõ ràng là phản tặc thủ lĩnh, là cái tội ác tày trời người, ta vì sao vừa nghe đến hắn liền muốn cũng không muốn liền lựa chọn tin tưởng hắn?" Bọn họ sắp tới trấn thủ nơi đây Thạch Đầu thành, Bạch Ngọc Quỳnh tính toán mang theo Lam Ngự Điền đi trong thành tránh né, miễn cho bị Hạo Thiên Tôn nhìn thấy. Nàng tuy là có thể bóp méo không gian tránh đi cái khác Thần Nhân dò xét, nhưng Hạo Thiên Tôn chính là Thiên Đình Thập Thiên Tôn bên trong đệ nhất Thiên Tôn, nhất định có thể nhìn thấu hành tích của nàng. Thái Hư chỗ còn ở tại chiến tranh trạng thái, xem như Thiên Đình đệ tam Thiên sư, tự ý rời vị trí thế nhưng là tội lớn. "Hạo Thiên Tôn như thế vội vàng đi đường, nhất định sẽ không ở Thạch Đầu thành dừng lại, nói không ra có thể tránh hắn. . ." Nàng đang muốn mang theo Lam Ngự Điền xông vào Thạch Đầu thành, đột nhiên toà kia Thạch Đầu thành phía sau ánh sáng hiện ra, lóa mắt thần quang giống như là hồ điệp hoa văn bốn phương tám hướng khuếch trương! Một cỗ vô cùng kinh khủng chấn động từ Thạch Đầu thành phía sau truyền đến, để sụp đổ hư không càng thêm nghiền nát! Cùng lúc đó, một đóa to lớn hoa sen kịch liệt bành trướng, càng lúc càng lớn, ép tới Bạch Ngọc Quỳnh cùng Lam Ngự Điền trước mặt toà kia Thạch Đầu thành bóp méo, đổ sụp, trong thành mấy vạn Thần Ma tướng sĩ cũng đi theo bóp méo, thân thể đổ sụp, hầu như trong nháy mắt liền nghiền nát thành một đám thịt nhão! Bạch Ngọc Quỳnh không khỏi ngạc nhiên, cảm giác được một loại chưa bao giờ có đại khủng bố. Nàng nhìn thấy trước người một tôn vĩ đại thân ảnh tại từ từ bay lên, sau đó nàng cũng chỉ có thể nhìn thấy tôn này vĩ đại thân ảnh hai chân, bóng người này sinh trưởng tốc độ quá dọa người, rất nhanh liền cao không thể lượng, hơn nữa còn đang điên cuồng sinh trưởng! Nàng nhìn thấy người này lông chân, giống như là rừng sắt thép, đen kịt lông chân xẹt qua hư không, hư không nứt ra! Chân này lông rất to, so chọc trời cự mộc còn lớn hơn, nhưng lông chân nhẵn bóng, mũi nhọn sắc nhọn, giống như là sắc bén trường mâu. Nàng thậm chí còn chứng kiến lông chân ở dưới da thịt, giống như là khô cạn lục địa, làn da hoa văn ngàn rãnh vạn khe, thậm chí có dòng sông chảy xuôi ở phía trên, mà tôn này cự nhân lỗ chân lông, giống như là từng tòa núi lửa lớn, hướng ra phía ngoài phun ra nhiệt lưu, hơi nước! Nàng sinh lòng sợ hãi, tôn này không gì sánh được vĩ đại cự nhân trong cơ thể, thậm chí còn có từng đầu không gì sánh được thô to sợi rễ xuyên qua đi ra, đem hắn làn da đâm nát, để vết thương lân cận sa đoạ, lộ ra máu đầm đìa huyết nhục. Những này thô to sợi rễ như là cự long uốn lượn, cắm rễ tại toà kia hoa sen trong đại lục. Hoa sen đại lục cũng đang nhanh chóng sinh trưởng, càng lúc càng lớn, đại lục ở bên trên trải rộng đủ loại tráng lệ phù văn, rực rỡ không gì sánh được, tựa hồ tại hạn chế tôn này cự nhân hành động. Những phù văn này từng cái to như đấu, có còn có mấy chục mẫu thậm chí trên trăm mẫu lớn nhỏ, nhưng theo cự nhân thân thể khẽ động, liền có vô số phù văn không ngừng phá vỡ. Không chỉ có như vậy, còn có một cái như là tinh cầu kích cỡ tương đương to lớn kim loại viên cầu gào thét vây quanh tôn này cự nhân xoay tròn, kim loại viên cầu bên trên vô số phù văn biến hóa, không ngừng chiếu rọi, chiếu rọi tại cự nhân cùng hoa sen đại lục ở bên trên! "Hạo Thiên Tôn " Người khổng lồ kia mở miệng, tiếng gầm hóa thành thực chất, mặc dù là từ bầu trời gào thét mà qua, nhưng mà lòng bàn chân hắn Bạch Ngọc Quỳnh cùng Lam Ngự Điền lại bị chấn động đến khô khốc một hồi ọe. Hô Hoa sen đại lục mang theo tôn này cự nhân bay lên, dọc theo đường hầm hư không lấy cực nhanh tốc độ thẳng đến Thiên Tôn bảo liễn mà đi, cự nhân cùng đại lục từ Bạch Ngọc Quỳnh Lam Ngự Điền đỉnh đầu bay vọt trong nháy mắt, hai người chỉ cảm thấy trong đại não trống rỗng. Thần trí của bọn hắn phảng phất đóng băng , bất kỳ cái gì tư duy đều ngưng kết xuống, trong đầu liền cái ý nghĩ cũng không có, đợi đến hoa sen đại lục bay qua bọn họ, suy nghĩ của bọn hắn lúc này mới có thể vận chuyển, trong đầu chỉ còn lại có nghĩ mà sợ. Nhưng vào lúc này, một đạo ánh đèn từ bầu trời chiếu xuống xuống, chiếu rọi tại trên thân hai người, Bạch Ngọc Quỳnh nguyên bản định chống cự, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích: "Nguyệt sư thần thông. . ." Nàng lại không chống cự, đạo kia ánh đèn nhất thời đem hai người cuốn lên, vù một chút đem bọn hắn hai người thu vào đèn lồng bên trong. Cái kia đèn lồng phía trong là một viên cháy hừng hực mặt trời, nhưng mà bị người lấy không gian thần thông chồng chất, lộ ra rất nhỏ, bọn họ ở tại đèn lồng bên trong, giống như là ở tại một mảnh trăm trượng phạm vi trong phòng, rất là ấm áp. Cái này tròn trùng trục trong phòng còn có một cánh cửa, Lam Ngự Điền đẩy cửa ra hộ, đứng tại trong cửa hướng ra phía ngoài nhìn quanh, lại thấy được Tần Mục to lớn gương mặt. "Ca!" Lam Ngự Điền mừng rỡ vô cùng, vội vàng quay đầu hướng Bạch Ngọc Quỳnh nói: "Thiên sư tỷ tỷ, ngươi quả nhiên lợi hại, thật tìm tới ca ca ta!" Bạch Ngọc Quỳnh trong lòng máy động, đi theo hắn đi tới cửa bên trong, ngẩng đầu nhìn về phía xách theo đèn lồng cự nhân, quả nhiên là Tần Mục, không khỏi sắc mặt biến hóa: "Cái này Lam Ngự Điền lại là Mục Thiên Tôn đệ đệ, hai người bọn họ khí chất bên trong có nhiều chỗ rất giống, nhưng mà cũng có rất lớn không giống. Lam đệ liền muốn so Mục Thiên Tôn đơn thuần rất nhiều, không giống Mục Thiên Tôn xấu như vậy. . . Kỳ lạ, huynh đệ bọn họ hai người vì sao một cái họ Tần, một cái họ Lam. . ." Tần Mục xách theo đèn lồng không rảnh nhìn đèn lồng bên trong hai người, mà là khẩn trương chú ý cái này có thể nói là trăm vạn năm qua cường đại nhất chói lọi đánh một trận! Thiên Tôn bảo liễn rất lớn, nhưng mà so sánh hoa sen đại lục cùng Thái Đế thân thể tới nói, vậy thì bé nhỏ không đáng kể. Hoa sen đại lục gào thét nghiền ép mà đến, sau một khắc liền sẽ chạm vào nhau!