 Chương 931: Có nữ Liên Hoa Hồn

	Hạo Thiên Tôn thu về cái này một tia ý thức, vẻ mặt có chút khó coi, cái này một tia ý thức đủ loại trải qua nhất thời phản ánh đến trong đầu của hắn.

	Tần Mục tuy là xóa đi hắn cái này một tia ý thức ký ức, nhưng mà Tần Mục không đổi thần thông dù sao còn không có luyện đến nơi đến chốn, tồn tại sơ hở rất lớn.

	Hắn thoáng dò xét một phen, liền biết mình vận dụng bao nhiêu loại Đồ Mục chi pháp.

	"Là Đại Phạm Thiên Vương Phật Vô Lượng kiếp kinh ư? Đại Phạm Thiên Vương Phật công pháp thuộc về tâm pháp, cái này lão hòa thượng tuy là đem Vô Lượng kiếp kinh giao ra, nhưng mà Thiên Đình bên trong có thể học được hắn môn tâm pháp này nhưng lác đác không có mấy."

	Hắn không khỏi cau mày, Đại Phạm Thiên Vương Phật Vô Lượng kiếp kinh cực kỳ khó học, lúc trước cái này lão hòa thượng chưa bao giờ truyền ra ngoài hắn Vô Lượng kiếp kinh, hiện nay nhìn thấy tình hình không ổn, lúc này mới chủ động đem Vô Lượng kiếp kinh giao cho Thiên Đình.

	Chẳng qua tu luyện Vô Lượng kiếp kinh cần phải có lấy cực cao Phật đạo tu vi, tại Phật pháp bên trên có hơn người trình độ, nếu không không cách nào học được.

	Đại Phạm Thiên Vương Phật mặc dù khai sáng Phật môn, nhưng mà hắn là Hạo Thiên Tôn vãn bối, Hạo Thiên Tôn đương nhiên là rất không có khả năng đi phí tâm phí sức đi nghiên cứu Phật pháp.

	Nếu như học lại từ đầu, không biết muốn lãng phí bao nhiêu năm mới có thể đem Phật pháp ngàn vạn kinh thư tìm hiểu thấu đáo, học được Vô Lượng kiếp kinh.

	Đương nhiên, Đại Phạm Thiên Vương Phật vẫn là giấu giếm.

	Vô Lượng kiếp kinh thuộc về tâm học bên trong tâm pháp, phương pháp này có thể từng bước một học tập tìm hiểu Phật kinh, từ từ học được, phật tính thiền tâm đầy đủ cao, cũng có thể học được. Nhưng cũng có thể không cần tìm hiểu, trực tiếp trong mơ truyền cho.

	Hai loại phương pháp có tốt có xấu, loại thứ nhất cảm ngộ càng sâu, là chân chính học được, chẳng hạn như Chiến Không Như Lai, Minh Tâm hòa thượng cùng Đế Thích Thiên Vương Phật, bọn họ thuộc về loại thứ nhất.

	Bọn họ có phật tính, thiền tâm cảnh giới cao thâm.

	Tần Mục thì thuộc về loại thứ hai, lão phật trực tiếp trong mơ truyền đạo, tương đương với quán đỉnh truyền thụ, không cần tìm hiểu, trực tiếp liền có thể vận dụng. Nhưng mà loại biện pháp này sẽ chỉ dùng, không hiểu hắn pháp nguyên lý, không có bao nhiêu cảm ngộ.

	Tần Mục thậm chí liền Vô Lượng kiếp kinh tâm pháp là như thế nào vận chuyển cũng nói không rõ ràng lắm.

	"Sư tôn, cần lại chế tạo một cái Mục Thiên Tôn ư?" Một vị Bán Thần tiến lên, cúi người dò hỏi.

	Hạo Thiên Tôn lắc đầu: "Không cần. Tần Mục bất quá là một tiểu nhân vật, không đáng ta tiêu tốn quá lớn tinh lực. Địch nhân của ta cũng không phải là hắn, mà là Cổ Thần cùng cái khác Thiên Tôn. Hiện tại tình hình dần dần sáng tỏ, địch ta rõ ràng, nếu như ta tại Tần Mục trên người tiêu tốn quá nhiều tinh lực, ngược lại sẽ bởi vì nhỏ mất lớn."

	Hắn cười nói: "Côn Ngô, ngươi lựa chọn mười tám vị tài năng xuất chúng đệ tử đưa đến nơi này, ta truyền thụ cho bọn hắn Đồ Mục mười tám pháp, để bọn hắn tìm cơ hội giết chết Tần Mục là được."

	Tôn này Bán Thần Côn Ngô xưng phải, nói: "Những đệ tử này nên lựa chọn cảnh giới gì?"

	Hạo Thiên Tôn nói: "Khỏi cần quá cao, tu luyện tới Chân Thần là đủ."

	Hạo Thiên cung bên trong cũng không có tu vi cảnh giới cao hơn đệ tử, đệ tử học tập theo hắn tu vi có thành tựu, liền sẽ bị Hạo Thiên Tôn phái đi ra đảm nhiệm Thiên Đình chức vị quan trọng, thống trị từng cái chư thiên.

	Đem đệ tử tụ tập ở bên người cũng không thể hình thành thế lực to lớn, để cái này đệ tử đi bên ngoài mang binh, khai chi tán diệp, hắn mới có thể bảo đảm bản thân quyền khuynh triều chính.

	Côn Ngô cúi người, đi xuống tuyển chọn mười tám đệ tử đi.

	Qua không lâu sau, Côn Ngô mang đến mười tám vị đệ tử, hắn đối Hạo Thiên Tôn môn sinh hiểu rõ so Hạo Thiên Tôn còn sâu, đây là bởi vì Thiên Tôn mặc dù đệ tử khắp thiên hạ, cũng rất ít bản thân chủ động truyền thụ, đều là giao cho mình đệ tử đắc ý nhất đi xử lý, truyền thụ những đệ tử này môn sinh cũng đều là từ bọn họ đi làm, Thiên Tôn chỉ là thỉnh thoảng mới tự thân truyền thụ.

	Chân chính có thể có được Thiên Tôn chân truyền, lác đác không có mấy.

	Cho dù là Cổ Thần Thiên Đế đệ tử Yến Khấp Linh, cũng không có nhận được Thiên Đế chân chính công pháp tuyệt học, nàng lấy được chỉ là Đạo Tổ sửa sang lại ra những cái kia Cổ Thần đại đạo phù văn, bị Thiên Đế truyền thụ mấy loại đạo nhất đạo nhị các loại đại thần thông mà thôi.

	Côn Ngô mang tới cái này mười tám người cũng là như vậy.

	Hạo Thiên Tôn hướng cái này mười tám người nhìn, khẽ nhíu mày, nói: "Những đệ tử này đều yếu chút, tại pháp lực bên trên không có vượt qua Tần Mục bao nhiêu."

	Côn Ngô vội vàng nói: "Đệ tử theo sư huấn, đem Đế Tọa công pháp truyền thụ cho bọn họ, để bọn hắn tự mình tìm hiểu. Sư tôn truyền thụ chúng ta hai mươi tám loại Đế Tọa công pháp, bọn hắn cũng đều học, chỉ là có thể lĩnh ngộ ra bao nhiêu, tìm hiểu ra bao nhiêu, vậy liền nhìn cá nhân tư chất cùng ngộ tính."

	Hạo Thiên Tôn động tâm tư, nói: "Các ngươi đều nói nói, các ngươi mỗi người tìm hiểu ra mấy loại Đế Tọa công pháp, lại dung hợp mấy loại?"

	Một cô gái tiến lên, khom người nói: "Đệ tử Tú Du Phương, tìm hiểu Tứ Tướng Kiếp công, Bích Du Đại Thanh kinh cùng Âm Dương Đại Hoan công ba môn Đế Tọa công pháp, hòa làm một thể, miễn cưỡng xếp vào tiểu Thiên Đình công pháp hàng ngũ."

	Hạo Thiên Tôn gật đầu, nói: "Dung hợp ba môn Đế Tọa công pháp, liền có thể gọi tiểu Thiên Đình công pháp, chỉ là còn chưa đủ, nghịch tặc Tần Mục dung hợp Đế Tọa công pháp chỉ sợ cũng có ba loại nhiều."

	Lại có một cái nữ tử áo tím tiến lên, khom người nói: "Đệ tử Hoa Ám Tu, tìm hiểu Minh Đô Vô Lượng kinh, Huyền Đô Đại Thừa kinh, Tứ Tướng Kiếp công cùng Cửu Phượng Triều Dương công, hiện nay đã đem cái này bốn môn Đế Tọa công pháp dung hợp."

	Hạo Thiên Tôn cười nói: "Thực lực cũng tạm được."

	Lại có một vị nam tử trẻ tuổi khom người nói: "Đệ tử Phan Xuân Tẫn tìm hiểu Thanh Mộc Đại Hoang kinh, Nam đô Thiên Vương kinh, Minh Đô Vô Lượng kinh cùng Âm Dương Đại Hoan công."

	Từng cái trẻ tuổi Thần Chỉ tiến lên, mỗi người nói ra tự mình tu luyện công pháp.

	Hạo Thiên Tôn tuy là của mình mình quý, không chịu đem bản thân chân chính tuyệt học truyền thụ, nhưng mà Hạo Thiên cung bên trong còn nhiều, rất nhiều Đế Tọa công pháp, hắn cũng không cấm chỉ đám đệ tử sinh đi học. Học được bao nhiêu loại, cũng là nhìn những đệ tử này môn sinh bản lĩnh.

	Côn Ngô tuyển chọn những đệ tử này, tuy là đều là Chân Thần, nhưng mà thường thường đều là dung hợp ba bốn môn Đế Tọa công pháp, nhiều nhất một người dung hợp năm loại Đế Tọa công pháp, đều là tiểu Thiên Đình công pháp, không tính là đặc biệt xuất sắc.

	Đương nhiên, nhân vật như vậy đặt ở ngoại giới, tuyệt đối là tuyệt đỉnh thiên tài cấp bậc nhân vật!

	Chư thiên vạn giới, Đế Tọa công pháp cực kỳ khó được hiếm thấy, có thế giới đừng nói một môn Đế Tọa công pháp, ngay cả một tôn Chân Thần đều rất khó tìm được.

	Hạo Thiên Tôn đợi đến cái này mười tám người mỗi người đem công pháp sở học nói một lần, lúc này mới nhìn về phía Côn Ngô, nói: "Chỉ có những này?"

	Côn Ngô chần chừ một chút, nói: "Sư tôn nói là Chân Thần cảnh giới đệ tử, ngay sau đó đệ tử liền tìm ra mười lăm vị Chân Thần. Loại trừ bọn họ bên ngoài, ngược lại còn có mấy người dung hợp càng nhiều Đế Tọa công pháp, một người trong đó càng là miễn cưỡng đạt đến đại Thiên Đình tiêu chuẩn."

	Hạo Thiên Tôn có chút thay đổi sắc mặt, đại Thiên Đình công pháp là dung hợp mười tám loại trở lên Đế Tọa công pháp tồn tại!

	Thế gian này, chỉ có Thiên Tôn mới có thể dung hợp đủ loại Đế Tọa công pháp, tìm hiểu ra đại Thiên Đình công pháp, không nghĩ tới môn hạ của chính mình lại có một cái đệ tử đạt đến đại Thiên Đình tiêu chuẩn.

	Côn Ngô khổ sở nói: "Người này dung hợp mười tám loại Đế Tọa công pháp, miễn cưỡng xem như đại Thiên Đình tiêu chuẩn, chỉ là cảnh giới của người nọ không phải Chân Thần, mà là Thần Kiều cảnh giới. . ."

	"Thần Kiều cảnh giới liền có thể dung hợp mười tám loại Đế Tọa công pháp?"

	Hạo Thiên Tôn trong lòng giật mình, loại thiên tư này có thể nói là không kém hơn Thiên Đình Thập Thiên Tôn, hơn nữa còn còn trẻ như vậy, vẫn là Thần Kiều cảnh giới, để hắn không khỏi có chút đề phòng.

	"Cảnh giới gì gì đó không cần lo lắng, Tần Mục cảnh giới cũng không cao."

	Hạo Thiên Tôn đè xuống trong lòng chấn kinh, cười nói: "Mục tặc còn không phải Thần Chỉ, hắn dung hợp Đế Tọa công pháp chỉ có ba bốn loại. Ngươi đem cái này đệ tử mang đến."

	Côn Ngô rời đi, sau một lúc lâu hắn mang đến vị kia thần thông giả.

	Hạo Thiên Tôn nhìn, chỉ thấy người này nhưng là nữ tử, nhìn thấy hắn chậm rãi bái xuống, nói: "Đệ tử Liên Hoa Hồn, bái kiến sư tôn."

	Hạo Thiên Tôn tâm thần rung động, cười nói: "Lên."

	Nữ tử kia Liên Hoa Hồn chậm rãi đứng dậy, Hạo Thiên Tôn tinh tế quan sát, chỉ thấy Liên Hoa Hồn có được mỹ lệ làm rung động lòng người, vai gầy như tạc, quần áo rất là vừa vặn, chỉ là bị bộ ngực căng có chút không kềm được, nhưng mà đến bên hông liền lại gầy xuống.

	Con mắt của nàng rất động lòng người, thấy nàng con mắt, liền để cho người ta nhịn không được tâm thần rung động.

	Vạt áo của nàng tung bay, vây quanh tại sau lưng, mà ở sau ót lại có lấy một đạo nguyên khí hóa thành viên luân, lâng lâng, không dính một tia phàm trần tục khí.

	Nữ tử này dung mạo, vậy mà cùng mẹ ruột của hắn Nguyên Mẫu phu nhân có mấy phần tương tự!

	Hạo Thiên Tôn quan sát một phen, âm thầm khen ngợi một tiếng, đè xuống hư hỏa, thầm nghĩ: "Môn hạ của ta lại có dạng này nữ tử?"

	Hắn mở mắt nhìn kỹ, nữ tử kia không có đao điêu rìu đục dấu vết, thân thể cùng hồn phách đều là tự nhiên mà thành, cũng không phải là tạo hóa chi thuật sáng tạo ra mỹ nhân.

	Liền là hắn nghĩ ra dùng mỹ nhân kế đi mưu hại Cổ Thần Thiên Đế, hắn tự nhiên sẽ cẩn thận một chút, miễn cho có người dùng đồng dạng mưu kế tới ám toán mình.

	Hắn tuy là di truyền Cổ Thần Thiên Đế một chút thói hư tật xấu, nhưng mà sinh tính cẩn thận, trong lịch sử cũng không ít người đối với hắn vận dụng mỹ nhân kế, nhưng mà đều bị hắn đem mỹ nhân vui vẻ nhận, sau đó lại đem mỹ nhân ăn đi.

	Hạo Thiên Tôn nhìn một phen, trong lòng hư hỏa lại có chút ép không được, cười nói: "Đệ tử khác có thể được ta một chiêu Đồ Mục chi pháp, Liên Hoa Hồn thì tu luyện Đồ Mục mười tám pháp, các ngươi liền thay ta diệt trừ Tần Mục. Ta sẽ vì các ngươi mỗi người luyện chế một cái bảo vật, bảo hộ các ngươi thần thức, miễn cho rơi vào Mục tặc thần thức huyễn cảnh bên trong."

	Đám người nhao nhao cúi người xưng phải.

	Côn Ngô nói: "Sư tôn, Thiên Đình bên trong không tốt ra tay. Mục Thiên Tôn tuy là tại Thiên Đình bên trong không có thế lực, nhưng mà lại có không ít Cổ Thần cùng Thiên Tôn trong bóng tối bảo vệ hắn."

	Hạo Thiên Tôn trầm ngâm phút chốc, nói: "Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn liên thủ đi thăm dò Thái Hư, phát hiện rất nhiều hung hiểm, Hỏa Thiên Tôn đưa tin trở về, nói nơi đó nguy hiểm phân bố, đề nghị Thiên Đình xuất binh thảo phạt. Đã tại Thiên Đình không thể giết hắn, vậy liền tại Thái Hư giết hắn. Tìm cái lý do, đem hắn phái đến Thái Hư đi cũng không phiền phức."

	Côn Ngô xưng phải.

	"Côn Ngô, ngươi lui ra, những người khác ở lại chỗ này, ta truyền thụ cho các ngươi Đồ Mục mười tám pháp."

	Hạo Thiên Tôn ánh mắt rơi vào cái này mười chín người trên người, lại nhìn thấy Liên Hoa Hồn, tâm thần lại là rung động, di truyền tự Thiên Đế bệnh cũ tái phát. Chẳng qua Liên Hoa Hồn còn không ăn được, còn muốn dùng nàng để diệt trừ Tần Mục, hắn đành phải kiềm chế xuống đến, dụng tâm truyền thụ cho bọn hắn Đồ Mục mười tám pháp.

	Dao Trì Mạn Hồi Lang các bên trong, Tần Mục thưởng thức Thái Đế ấn, sau một lúc lâu, thần trí của hắn tràn vào Thái Đế ấn bên trong, quát: "Lên!"

	Lạch cạch.

	Thái Đế ấn rơi xuống trên mặt đất.

	Tần Mục gãi đầu một cái, đem Thái Đế ấn nhặt lên, đổi lại nguyên khí điều khiển, quát: "Lên!"

	Thái Đế ấn tung bay ở trên không, nhưng mà lại không có bất kỳ cái gì uy lực. Hắn mi tâm mắt dọc mở ra, cố gắng lấy con mắt thứ ba tới khống chế khối này bảo ấn, nhưng vẫn là không có bất kỳ cái gì dị trạng phát sinh.

	Hắn lại cố gắng lấy thần thức tại Thái Đế ấn phía trong tạo dựng Thái Vi Viên, Thái Đế ấn lung la lung lay bay lên, Tần Mục trong lòng vui mừng, Thái Đế ấn lại lạch cạch một tiếng rơi xuống trên mặt đất.

	"Khối này phá ấn, không có nửa điểm tác dụng!"

	Tần Mục giận dữ, rút ra Nguyên mộc chi tâm mạnh mẽ đập xuống, Mạn Hồi Lang các chấn động kịch liệt, cơ hồ bị Nguyên mộc chi tâm uy năng rung sụp, nhưng mà khối này bảo ấn nhưng như cũ không có bất kỳ biến hóa nào, Nguyên mộc chi tâm mặc dù chắc chắn dị thường, nhưng không có tổn thương khối này bảo ấn mảy may.

	"Cái đồ chơi này cứng như vậy, dùng để đập người cũng không tệ."

	Tần Mục đem bảo ấn thu hồi, trong đầu truyền đến Thúc Quân thanh âm, cười lạnh nói: "Thái Đế Cư Dư thị bảo ấn, ngươi vậy mà dùng để đập người, thật sự là cấp thấp giống loài! Đem ngươi trong một năm khí huyết thần thức cho ta, ta dạy cho ngươi như thế nào thôi thúc Thái Đế ấn!"

	Lúc trước hắn yêu cầu là ba năm, mà bây giờ chỉ yêu cầu một năm, đã là giảm bớt đi nhiều.

	Tần Mục không có để ý hắn, lấy ra Vân Thiên Tôn lưu cho hắn hộp, quan sát trong hộp toà kia tế đàn.

	Thúc Quân tâm tình không khỏi căng thẳng: "Chẳng lẽ cái thằng này nhìn ra rồi?"

	Tần Mục lại khép lại hộp, Thúc Quân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên Tần Mục cười nói: "Thúc Quân, ngươi đem Thái Vi Viên thượng thức những công pháp khác truyền cho ta, ta giúp ngươi khôi phục con mắt còn lại."

	Thúc Quân cười lạnh nói: "Nằm mơ! Thái Vi Viên thượng thức chẳng qua là hoàn chỉnh công pháp một phần ba, toàn bộ truyền cho ngươi, chỉ trị giá một con mắt ư? Thấp nhất cũng là một cái đầu! Hơn nữa, ngươi đến nay còn không có giúp ta tìm ra Thiên Đình bên trong cái kia Tạo Vật Chủ là ai, lời hứa của ngươi còn chưa hoàn thành!"

	Tần Mục tức giận vô cùng mà cười: "Lão âm hàng, chúng ta ước định là ta giúp ngươi tìm ra cái kia Tạo Vật Chủ, ngươi truyền cho ta tu luyện thần thức công pháp, nhưng mà ngươi nhưng chỉ truyền cho ta một phần ba, ngươi còn có mặt mũi nói ta không thực hiện hứa hẹn!"

	Thúc Quân cười lạnh nói: "Ta chỉ nói là dạy ngươi như thế nào lợi dụng Thái Sơ nguyên thạch tu luyện, cũng không nói muốn truyền thụ cho ngươi hoàn chỉnh công pháp, không có vi phạm hứa hẹn a?"

	Tần Mục tức giận đến run rẩy: "Đại gia ngươi!"

	Nguyên thạch tế đàn bên trên khối thịt kia cầu cũng tức giận đến run rẩy: "Ngươi nhị đại gia!"

	Sau một lúc lâu, Tần Mục mặt mày hớn hở, nói: "Ngươi đem hoàn chỉnh công pháp truyền cho ta, ta cung cấp khí huyết cùng thần thức giúp ngươi khôi phục đầu lâu, đề nghị này như thế nào?"

	Thúc Quân trầm ngâm phút chốc, nói: "Tốt. Ngươi ta cần chân thành hợp tác, ai cũng không được lại giở trò!"

	Tần Mục đồng ý, khóe mắt nhảy lên, thầm nghĩ: "Ta tự nhiên sẽ để ngươi khôi phục đầu lâu, nhưng tuyệt không cho ngươi khôi phục đầu óc, lỗ tai cũng đừng hòng, còn có con mắt còn lại, miệng, hàm răng, đầu lưỡi, chỉ cho ngươi khôi phục một viên trống rỗng đầu!"

P/S :  Chết mẹ rồi ngực to :)) 