Chương 556: Bá thể sơ thành Tần Mục nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, đột nhiên nói: "Triết Hoa Lê, ngươi không muốn để cho ta nhìn ngươi sư phụ đao pháp sao?" Triết Hoa Lê dừng bước lại, nghiêng đầu nói: "Không, ta muốn để ngươi nhìn một chút đao pháp của ta." Tần Mục lộ ra nụ cười, thản nhiên nói: "Lúc trước ngươi nói với ta, muốn cho ta xem một chút Lạc Vô Song đao pháp, ta liền biết ngươi không phải là đối thủ của ta, bởi vì đao pháp là Lạc Vô Song, không phải ngươi, ngươi tu luyện được hoàn mỹ đến đâu cũng trước sau là Lạc Vô Song. Hiện tại ngươi muốn cho ta xem một chút đao pháp của ngươi, mới có tư cách làm đối thủ của ta. Tốt, ta chờ ngươi!" Triết Hoa Lê rời đi, thanh âm truyền đến: "Ngươi đừng chết. Sư phụ ta Phược Nhật La truyền đạt lệnh treo giải thưởng, rất nhiều Ma Thần đệ tử đều phía trước trên đường chờ ngươi." "Gia hỏa này, so với hắn sư phụ Lạc Vô Song đáng yêu hơn nhiều. Đao pháp của hắn đúng là lớn có tinh tiến, tiến bộ thần tốc." Tần Mục đưa mắt nhìn hắn đi xa, cảm giác sâu sắc áp lực, cơ thể của hắn chấn động, chấn vỡ Triết Hoa Lê trong ánh mắt đao ý, thậm chí truyền đến đinh đinh giòn vang, giống như Triết Hoa Lê ánh mắt tạo thành thực chất! Bậc này tốc độ tiến bộ phi thường khủng bố! Triết Hoa Lê tại đao đạo bên trên tiến bộ phi thường lớn, người này nắm giữ thiếu niên Chân Thần thân thể, nguyên thần, nếu như lại đạt đến vào đao pháp cực cảnh, như vậy vượt qua Tần Mục cũng không thành vấn đề. Mà bây giờ, hắn đã bước vào đao pháp cực cảnh biên giới, càng đi về phía trước, hắn liền sẽ khai sáng ra thuộc về mình đao pháp, giống Tần Mục khai sáng Kiếp Kiếm sau kiếm pháp gần đạo, hắn cũng sẽ khai sáng đao pháp của mình, từ đó làm được đao pháp gần đạo! Triết Hoa Lê có thể tiến bộ như vậy thần tốc, là Tần Mục cho hắn áp lực, mà bây giờ đến phiên Tần Mục cảm nhận được Triết Hoa Lê mang cho áp lực của mình. "Nhục thể của ta nhược điểm lớn nhất, ở chỗ mỗi bên luyện mỗi bên, tay là tay, chân là chân, mắt là mắt, tâm là tâm, không có pháp đem thân thể lực lượng thống nhất lại. Nếu như có thể đem thân thể lực lượng thống nhất, như vậy nhục thể của ta tuyệt sẽ không những này cái gọi là thiếu niên Chân Thần thiếu niên Chân Ma yếu, thậm chí còn có thể càng mạnh!" Hắn một bên đón mặt trời tiến lên, một bên suy nghĩ, Triết Hoa Lê, Vũ Hòa đám người thân thể sở dĩ mạnh, là bởi vì công pháp của bọn họ tu luyện là từ Thần Ma truyền thụ cho, những công pháp này đã trải qua không biết bao nhiêu năm mài giũa, đã có thể đem thân thể mọi phương diện rèn luyện đến cực hạn. Triết Hoa Lê, Vũ Hòa bậc này cao thủ trẻ tuổi không cần suy tư công pháp vì cái gì như vậy vận hành, bọn họ chỉ cần dần dần từng bước tu luyện, liền có thể để cho mình thân thể tu vi đạt tới cực cao tình trạng. Mà Tần Mục khác biệt, Tần Mục theo thôn trưởng nơi đó học được Bá Thể Tam Đan công nguyên bản chỉ có đệ nhất trọng công pháp, mà lại là có công không có pháp, không có thần thông, về sau chắp vá lung tung, dung hợp một đống lớn công pháp, có tốt có xấu, hắn Bá Thể Tam Đan công có thể nói là một cái rách rưới vua, ăn mày áo cà sa, khắp cả người miếng vá, thường xuyên cần tu bổ. Lại đến về sau, hắn học được Đại Dục Thiên Ma kinh, lĩnh ngộ ra đại nhất thống công pháp, lại từ Tần Hán Trân nơi đó hiểu được Đại Dục Thiên Ma kinh liền là Bá Thể Tam Đan công pháp môn. Khi đó, Tần Mục công pháp mới xem như miễn cưỡng định hình. Chờ đến Tần Mục nhận được Chân Long sào huyệt, đem Chân Long chi chủ công pháp cùng Bá Thể Tam Đan công dung hợp, lại để cho công pháp của hắn xuất hiện rất lớn miếng vá. Miếng vá quá nhiều, quyền pháp là quyền pháp, cước pháp là cước pháp, Thần nhãn là Thần nhãn, cuối cùng, vẫn là công pháp vấn đề dẫn đến thân thể của hắn không bằng Vũ Hòa, Triết Hoa Lê đám người, so Tang Họa cũng muốn kém một chút. Suy nghĩ của hắn nhanh nhẹn, nghĩ người chỗ không nghĩ, nghĩ người chỗ không dám nghĩ, không bị truyền thống trói buộc, bởi vậy hắn có thể khai sáng ra rót vào Nguyên Thần dẫn, kiếm mười tám thức, Tam Nguyên Thần Hội quyết các loại cổ quái kỳ lạ công pháp thần thông, có thể chế tạo ra linh năng đối dời cầu loại này nối liền lưỡng giới đại kim loại trọng khí. Nhưng cũng chính là bởi vì hắn tư duy quá nhanh nhẹn, dẫn đến hắn công pháp bên trên không đủ. "Ta đã giải quyết kiếm pháp nhập đạo vấn đề , dựa theo Kiếp Kiếm tiếp tục tham ngộ đi xuống, như vậy hiện tại phải giải quyết chính là công pháp nhập đạo vấn đề!" Tần Mục bước chân không ngừng, vẻ mặt lại có vẻ có chút ngớ ra, suy nghĩ xuất thần. Đột nhiên, hắn nguyên khí tràn ra, ở trước mặt hắn nhanh chóng phác hoạ ra bản thân Linh Thai Thần tàng, phác hoạ ra Linh Thai hình dạng, tạo dựng ra nhật nguyệt, tiếp lấy nguyên khí di động, hướng ra phía ngoài khuếch trương, dâng lên kim mộc thủy hỏa thổ ngũ tinh, linh đài khuếch trương, hóa thành đại địa hình thái, xác lập lục hợp , kim mộc thủy hỏa thổ ngũ tinh cùng nhật nguyệt song tinh lẫn nhau vận chuyển, hình thành Thất Tinh. Tần Mục coi đây là trung tâm, hai tay mười ngón tay nhảy lên, luyện khí thành tơ, quay chung quanh linh đài, ngũ diệu, lục hợp không ngừng xây cấu thành nguyên khí của mình vận hành đường đi. Sau một lúc lâu, hắn dựng ra một cái vô cùng phức tạp nguyên khí vận hành mạng lưới , nguyên khí mạng lưới giống như là mạch máu đồng dạng, vây quanh ba đại Thần tàng tạo dựng ra một cái nhân thể hình thái. Đây là hắn Bá Thể Tam Đan công nguyên khí vận hành đường đi! Công pháp của hắn cực kỳ phức tạp, bởi vậy dựng đi ra nguyên khí vận hành mạng lưới cũng cực kỳ phức tạp. Tần Mục đo đạc một phen, sửa chữa một chút sai lầm địa phương, lập tức nguyên khí không ngừng bay ra, tại đây cái vô cùng phức tạp thân thể mạng lưới bên trong tạo nên khung xương, tim gan tỳ phổi thận, sau đó tạo nên máu thịt, tĩnh mạch, mạch máu. Hắn năm ngón tay mở ra, nguyên khí phồng lên, người trước mặt thể lập tức biến thành cao ba trượng, vẫn như cũ vô cùng rõ ràng. Tần Mục một bên tiến lên, một bên xóa dư thừa tái diễn việc nhỏ không đáng kể, sát nhập một chút nguyên khí vận hành đường đi, để cho mình Bá Thể Tam Đan công lại không phức tạp như vậy, sau đó thần thức một phen, tăng thêm nguyên khí vận hành lúc thân thể luyện không được địa phương. Hắn sửa chữa địa phương càng ngày càng nhiều, xóa địa phương cũng càng ngày càng nhiều. Tần Mục càng ngày càng hưng phấn, Linh Thai cũng trong cơ thể hắn nhanh chóng đi xuyên, dò xét bản thân thân thể kết cấu, đồng thời chính hắn thì tại nguyên khí trong cơ thể con người không ngừng sửa chữa điều tiết. Sau một hồi lâu, Linh Thai quay về Thần tàng, tọa trấn linh đài. Tần Mục hai tay tách ra, nguyên khí thân thể huyết nhục khung xương toàn bộ tán đi, chỉ còn lại có nguyên khí vận hành mạng lưới cùng ba đại Thần tàng kết cấu. Hắn ma nguyên bay ra, cơ cấu ra Ma đạo Linh Thai Thần tàng, cùng Linh Thai Thần tàng lẫn nhau đối ứng, tương hỗ là cái bóng, tiếp tục sửa chữa. Đợi cho hắn tự nhận là đã hoàn mỹ thời điểm, Tần Mục lập tức thôi thúc môn này đi qua quyết đoán sửa chữa Bá Thể Tam Đan công mới, tinh tế trải nghiệm công pháp vận hành lúc không đủ, sau đó tại nguyên khí trên thân thể con người sửa chữa, không ngừng thử nghiệm, cố hòng càng thêm hoàn mỹ. Nguyên khí của hắn vận hành dần dần lại không phức tạp như vậy, nhưng lại càng thêm hiệu suất cao, đi qua cải tiến, nguyên khí vận hành một vòng trên cơ bản thân thể các ngõ ngách đều có thể đi qua rèn luyện. "Công pháp của ta còn chưa đủ hoàn mỹ! Liên quan tới ma nguyên vận hành, còn có rất nhiều nơi có thể tiếp tục cải tiến! Hơn nữa Thần nhãn bên trong nguyên khí vận hành, cũng là một cái cực kỳ phức tạp địa phương." Đi qua bản thân thử nghiệm, hắn lại phát hiện rất nhiều chỗ thiếu sót, lập tức hết sức chăm chú vùi đầu vào tu sửa bên trong. "Tần Mục!" Đột nhiên, phía trước xuất hiện mấy cái Ma tộc, lập tức phát hiện hắn, trong đó một vị Ma tộc thần thông giả mừng rỡ, cười ha ha: "Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, hôm nay chính là ta Đà Thuật lập công thời điểm! Tần Mục, đánh với ta một trận!" Tần Mục mắt điếc tai ngơ, một bên mười ngón tay nhảy lên, tiếp tục cải tiến phía trước nguyên khí thân thể mạng lưới , một bên tiếp tục đi tới. Đà Thuật nhíu nhíu mày, phi thân lên, sau lưng đột nhiên có hai cái cực lớn cánh đen mở ra, vỗ cánh bay tới. Tần Mục không có chút nào phát hiện, Đà Thuật lệ hú, giết tới Tần Mục trước người mấy chục trượng chỗ, đột nhiên thân hình khẽ đảo, vô số vũ kiếm theo hai cánh ở giữa bay ra, hướng Tần Mục đâm tới! "Ma Thần Tu Thích đệ tử, Tu La bộ Đà Thuật, lĩnh giáo!" Đà Thuật báo ra danh hào, lại thấy Tần Mục bước chân vẫn như cũ chưa từng dừng lại, đối với hắn vũ kiếm cũng là làm như không thấy, nhưng mà mưa kiếm của hắn đi tới Tần Mục trước người lúc, Tần Mục bước chân đột nhiên kỳ lạ di chuyển, theo cái kia vô số vũ trong kiếm né tránh mà qua, kiếm pháp của mình vậy mà không có thể gây tổn thương cho đến hắn chút nào. Vù vù —— Tần Mục theo bên cạnh hắn đi tới, con mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm phía trước nguyên khí thân thể mạng lưới , sáng ngời có Thần, năm ngón tay khẽ chọc, nguyên khí thân thể mạng lưới tán đi, chỉ còn lại có hai cái từ nguyên khí tạo dựng mà thành Thần nhãn trận pháp mạng lưới . Cái kia Thần nhãn trận pháp mạng lưới trung tâm, là một cái từ vô số ngôi sao tạo thành tinh đoàn, trung ương là mặt trời, tinh đoàn tầng ngoài là chư thiên trận văn hệ thống. Đây là người mù đem bản thân Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp cùng Tỷ Thanh thần chỉ thứ nhất Thần nhãn trận pháp dung hợp, khai sáng Thần nhãn công pháp. Tần Mục tinh thần cao độ kích động, độ cao tập trung, không ngừng cải thiện nguyên khí quỹ tích vận hành, đối sượt qua người Đà Thuật làm như không thấy. Đà Thuật hai cánh như đao, vung đao liên trảm, trong chớp mắt chém ra mấy trăm đạo, thân hình lăn lông lốc, khi thì tung người hai cánh liên tục bổ, khi thì hoành thân xoay tròn liên trảm, khi thì như con quay quét ngang, đao pháp kỹ càng vô cùng. Vũ kiếm cũng gào thét bay tới, xuy xuy xuy quay chung quanh Tần Mục bay lượn, kiếm pháp cũng là cực kỳ tinh diệu. Ma Thần Tu Thích vốn chính là mệnh danh đao kiếm song tuyệt, hắn là Ma Thần Tu Thích đệ tử, cũng là đao kiếm song tu. Nhưng mà Tần Mục thân hình vặn vẹo, bộ pháp cũng biến thành càng thêm kỳ lạ, đi ra công kích của hắn phạm vi, Đà Thuật một chiêu cũng không thể đánh trúng, không khỏi sững sờ nán lại. Cái khác mấy cái Ma tộc nhanh chóng đã tìm đến, cùng nhau thông hạ sát thủ, mấy vị này Ma tộc cũng đều là cao thủ, là Ma tộc từng tôn Ma Thần dụng tâm dạy dỗ nên đệ tử đắc ý, một vị Ma tộc gầm thét, hóa thành dung nham cự nhân, toàn thân ma hỏa hừng hực, từng đoàn từng đoàn ma hỏa quay chung quanh thân thể bay lượn, một quyền đánh đến, ma hỏa đột nhiên nổ tung, uy năng kinh thiên động địa. Một vị khác Ma tộc thần thông giả thân quấn Ma Long, Ma Long tới lui như bay, gào thét ở giữa chính là xa vài chục trượng gần, ấp a ấp úng, công kích kỳ lạ khó lường. Còn có một vị bát trảo nữ, há mồm phun ra Thiên La Địa Võng, từng cây tơ nhện vô cùng sắc bén, bố trí xuống đại trận. Sau một lúc lâu, mấy người ngớ ra, bọn họ căn bản chưa từng đụng phải Tần Mục thân thể, liền thấy Tần Mục giẫm lên tơ nhện lung la lung lay đi vào sát trận, né tránh nhện nữ mưa to gió lớn công kích, sau đó đi ra sát trận, đem một mặt mờ mịt nhện nữ để qua sau lưng, lại nghênh tiếp dung nham cự nhân, đạp ở quả đấm của hắn, theo trên cánh tay của hắn đi đến trên mặt của hắn, lại từ sau lưng của hắn đi xuống. Mà cái kia tu luyện Ma Long thần thông cao thủ ma tộc căn bản không có chạm tới Tần Mục chút nào, liền thấy cái này một mặt hưng phấn nhân tộc tiểu tử theo bên cạnh mình sượt qua người. Mọi người mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, Đà Thuật đuổi hướng về phía trước Tần Mục, nghiêm nghị nói: "Báo tin cái khác cao thủ!" Cái kia dung nham cự nhân nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đánh phía bầu trời, một đoàn ma hỏa ở giữa không trung nổ tung, hóa thành phạm vi mấy chục mẫu lớn nhỏ Ma Nhãn, cháy hừng hực. Nơi xa, từng vị cao thủ ma tộc bị kinh động, gào thét mà tới. Qua không lâu, chỉ thấy trên dưới một trăm vị cao thủ ma tộc đang đuổi giết Tần Mục, giữa không trung sông lớn dâng trào, cái kia là Hoàng Tuyền nước, bị cao thủ ma tộc luyện thành linh binh, phóng tới Tần Mục, mà Tần Mục nhưng đạp tại sông lớn đầu mút, bị đưa ra thật xa. "Động đất sao trời!" Một vị Ma tộc cường giả hai tay giơ cao, từng khỏa thiên thạch từ trên trời giáng xuống, mang theo cuồn cuộn khói đặc ầm ầm đập đến đại địa chấn động, Tần Mục tại thiên thạch ở giữa đi lại, lông tóc không thương. "Âm hồn lấy mạng!" Một cái bà lão lay động Bạch Cốt phiên, cờ bên trong vô số âm hồn bay ra, qua lại như thoi đưa, đem Tần Mục nhấn chìm, sau đó Tần Mục đi ra. "Huyết khô lâu!" Lại có một người mở ra hồ lô, trong hồ lô vô số huyết khô lâu đầu bay ra, hướng Tần Mục đánh tới, vẫn không thể nào đem hắn lưu lại. "Một đám ngu ngốc!" Đột nhiên, một vị cao thủ ma tộc cười lạnh nói: "Công kích hắn không có một chút tác dụng nào, hắn hiện tại ngộ đạo bên trong, hắn phía trước cái kia cổ quái nguyên khí con mắt, chính là hắn ngộ đạo vị trí, đem cái kia nguyên khí mắt to đánh nát!" Mọi người tinh thần đại chấn, từng đạo thần thông đánh tới, Tần Mục trước mặt nguyên khí cơ cấu mắt to lập tức bị đánh đến vỡ nát. Mọi người mừng rỡ, lại thấy một mực tại mơ mơ màng màng đi lại Tần Mục dừng bước, chậm rãi ngẩng đầu lên. "Các ngươi. . ." Tần Mục trong hai con ngươi còn mang theo một tia mê hoặc, thời gian dần qua mê hoặc biến thành tức giận, giống như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc: "Các ngươi dám can đảm quấy rầy ta tìm hiểu công pháp. . ." Vị kia đánh thức mọi người để mọi người đánh gãy Tần Mục ngộ đạo Ma đạo cao thủ lập tức hưng phấn lên, cao giọng nói: "Hắn hiện tại ngộ đạo trạng thái bị phá, không tại Đạo cảnh bên trong, bất kể thân pháp vẫn là thần thông đều yếu đi rất nhiều, giết hắn!" Mọi người gào thét vọt tới. Kiếm quang sáng lên. "Các ngươi muốn chết ah!" Trong kiếm quang, truyền đến Tần Mục thanh âm tức giận.