Chương 1311: Lại nổi sóng (Canh [3]) "Lấy Tổ Đình làm tế đàn, lấy Tổ Đình chúng sinh làm tế phẩm, thủ bút này quả thực kinh thế hãi tục, đến cùng là ai làm ra?" Tần Mục sâu sắc cau mày, ai có bậc này pháp lực cùng trí tuệ, đem Tổ Đình biến thành cái bộ dáng này? Lấy Tổ Đình hiện nay tình hình đến xem, nơi này không thích hợp bất luận người nào định cư, nhất định phải phong ấn, quyết không thể để bất luận người nào đi tới nơi này! Có người liền có phân tranh, nếu như lại đến mấy lần Thiên Tôn chi chiến, chỉ sợ cho dù là Thái Dịch cũng không cách nào ngăn cản những cái kia tiền sử tồn tại hạ xuống! "Trời sập có Thái Dịch gánh lấy. . . Thái Đế không biết là chết hay sống? Hình như đầu của hắn cũng không rơi xuống. . ." Tần Mục nhìn bốn phía, vẫn là không có nhìn thấy Thái Đế đầu rơi xuống, Địa Mẫu Nguyên Quân còn tại bốn phía tìm kiếm, hỗn loạn trên mặt đất không ngừng có xúc tu bay lượn, đó là Địa Mẫu sợi rễ. Có lẽ Địa Mẫu chỉ kịp tìm đến Thái Đế một nắm đấm, những vật khác đều bị hiến tế, biến thành tế phẩm. "Thái Đế thật thảm." Tần Mục than tiếc một tiếng: "Đáng tiếc không có rơi vào trong tay của ta. . . Thừa dịp hiện tại bốn Thiên Tôn còn tại đuổi giết Thái Đế đầu, ta trước đi Hỗn Độn hải, đem Thái Sơ nguyên thạch vớt lên tới lại nói!" Hỗn Độn hải vốn là Thái Dịch mạch khoáng, cũng là cái trước vũ trụ tế tự lực lượng đến địa phương mà không đến được, nơi đó tràn ngập hỗn độn khí, cực kỳ nặng nề, rất dễ dàng liền có thể đem mặt khác đồ vật đồng hóa vì hỗn độn chi khí. Hiểu Thiên Tôn bàn tay rơi vào trong biển, sẽ không biến thành tế phẩm, hơn phân nửa trong thời gian ngắn cũng sẽ không bị hỗn độn khí đồng hóa, mà Thái Sơ nguyên thạch càng sẽ không bị đồng hóa, chỉ cần có thể đi sâu Hỗn Độn hải, liền có thể tìm đến những cái kia nguyên thạch mảnh vỡ. "Ta lần trước có thể sống đi ra nơi đó, dựa vào là cầu được ước thấy Lưu Ly Thanh Thiên tràng. Đáng tiếc Thái Tố đã xuất thế, Lưu Ly Thanh Thiên tràng đã không cách nào làm được cầu được ước thấy, bất quá ta lại có Thái Dịch đạo huynh để lại cho ta hai khối vỏ trứng." Tần Mục lòng tin tràn đầy, dùng Thái Dịch vỏ trứng, nhất định có thể đi vào Hỗn Độn hải, tìm đến nguyên thạch mảnh vỡ cùng Hiểu Thiên Tôn tay. Nguyên thạch mảnh vỡ là bảo vật, Hiểu Thiên Tôn tay cũng là khó lường trọng bảo! Hắn nhanh như điện chớp, chạy về Hỗn Độn hải, đột nhiên chỉ thấy đại địa cuồn cuộn, vô số rễ cây phá đất mà lên, như là từng đầu chui Địa Long, từ khắp mặt đất chui vào chui ra, điên cuồng hướng hắn đuổi theo! "Lại là Địa Mẫu Nguyên Quân!" Tần Mục tâm niệm khẽ động, thi triển Bỉ Ngạn Thần Chu Độ đại thần thông, chân đạp một chiếc Thần Châu đi xa, độn vào hư không, đem Địa Mẫu Nguyên Quân xa xa ném tại sau lưng. Vô số rễ cây đi theo hắn chui vào hư không, xuyên qua tầng tầng hư không, như là quần ma loạn vũ, nhưng theo Tần Mục đi sâu, Địa Mẫu sợi rễ dần dần phí sức. Rốt cục, Địa Mẫu đuổi không kịp, đành phải thu về bản thân sợi rễ. Tần Mục từ hư không bên trong thoát ra, cười lạnh một tiếng, thân hình đã rơi vào Hỗn Độn hải trên mặt biển. Nhưng vào lúc này, chỉ nghe ầm ầm bốn tiếng tiếng vang truyền đến, Tần Mục thân thể cứng nhắc, chỉ thấy bản thân bốn phía xuất hiện bốn tôn dị thường vĩ đại thân ảnh cao lớn. Hắn khó khăn ngẩng đầu lên, thấy được Nghiên thiên phi, lại thấy được Hiểu Thiên Tôn, Tổ Thần Vương cùng Lang Hiên Thần Hoàng. Bốn tôn Thiên Tôn thân thể rách tung toé, trên người đâu đâu cũng có vết thương, da thịt nổ tung, quần áo xốc xếch, còn có Thiên Tôn thần huyết không ngừng từ trong vết thương chảy ra, rơi vào Hỗn Độn hải bên trên. Cái này bốn tôn Thiên Tôn hẳn là đuổi giết Thái Đế, bị Thái Đế liều chết đánh cược một lần phản thương, chẳng qua từ trên người bọn họ vết thương đến xem, loại trừ Thái Đế lưu lại vết thương bên ngoài, còn có hư không ma diệt tạo thành vết thương. Bốn vị này Thiên Tôn hẳn là đuổi giết Thái Đế, một mực truy kích đến ba mươi lăm tầng hư không chỗ sâu, bị hư không ma diệt thành như vậy. Tần Mục đứng tại bốn tôn Thiên Tôn trung tâm, thành thành thật thật, rốt cục cảm nhận được dung nham Thổ Bá bị chư vị Thiên Tôn vây quanh ở trung tâm cảm thụ. Dung nham Thổ Bá là Thổ Bá phân thân, có thể tùy thời bỏ qua, đối Thổ Bá bản thể tới nói không có bao nhiêu ảnh hưởng, mà Tần Mục lại không cách nào giống Thổ Bá như thế tiêu sái. Hắn lấy lại bình tĩnh, đang muốn nói chuyện, đột nhiên Hiểu Thiên Tôn che cụt tay, vẻ mặt ôn hoà nói: "Ta đứt mất một cánh tay, chỉ sợ là khó mà tìm đến Thái Sơ nguyên thạch. Món bảo vật này, liền nhường cho ba vị đạo hữu." Hắn đột nhiên lui đi, thân hình biến mất. Lang Hiên Thần Hoàng vẻ mặt vàng như nến, khí tức uể oải, ho ra máu nói: "Hiểu đạo hữu tổn thương chỉ là ngoại thương, mà thương thế của ta nhưng là nội thương. Các ngươi còn chưa lúc đến, ta liền gặp phải Thái Đế đánh lén, thương thế nặng nhất. Cái này Thái Sơ nguyên thạch, ta cũng là hy vọng xa vời mà không thể được. Thôi thôi, để cho chư vị." Thân hình của hắn hướng về phía sau biến mất, biến mất không thấy gì nữa. Nghiên thiên phi cùng Tổ Thần Vương mỗi người cau mày, hai vị này kình địch vậy mà tại trước tiên rút lui, không có đi tìm kiếm Thái Sơ nguyên thạch, hiển nhiên có mưu đồ khác. Tổ Thần Vương trong cơ thể đột nhiên truyền đến thình thịch thình thịch nổ, sắc mặt đại biến, thất thanh nói: "Của ta thiên đạo chi bảo vỡ vụn, cái này thân tu vi xem như hủy! Nương nương, xin lỗi ta không thể hộ giá đi vào Hỗn Độn hải, tìm đến nguyên thạch hiến cho nương nương! Ta cần phải đến mau chóng trở lại lãnh địa chữa thương!" Nghiên thiên phi cũng là đổi sắc mặt, thân hình lui về phía sau, thở dài: "Ta ẩn tật tái phát, một thân tu vi còn thừa không có mấy, cần phải đến về mạch khoáng bên trong trấn trụ thương thế." Tổ Thần Vương cũng tự lui đi, cười lạnh nói: "Như vậy, liền tiện nghi Mục Thiên Tôn cái thằng này a! Mục Thiên Tôn, ngươi thoải mái a!" Trong chớp mắt, bốn vị Thiên Tôn biến mất không còn tăm tích, Hỗn Độn hải bên trên còn là chỉ còn lại có Tần Mục một người. Tần Mục sau gáy mồ hôi lạnh chảy ròng, đứng tại Hỗn Độn hải bên trên không nhúc nhích. "Cái này bốn cái xấu phôi, tự biết bản thân khó mà đối kháng ba người khác, vì lẽ đó lấy cớ rút lui, kì thực là chờ đợi có người lấy ra nguyên thạch, ba người liên thủ vây công, đem người kia trọng thương." Tròng mắt của hắn vòng tới vòng lui, bốn vị Thiên Tôn tuy là rời đi, khí cơ lại đem nơi này khóa chặt! Mà Tần Mục đang ở tại vị trí trung tâm, đồng thời bị bốn vị Thiên Tôn khí cơ khóa chặt, để hắn hơi động một cái đều cảm giác được bản thân sẽ phá rối bốn vị Thiên Tôn khí cơ, dẫn tới bốn vị này Thiên Tôn đồng thời công kích! "Coi như ta có thể trong nháy mắt trốn vào trong Hỗn Độn hải, cũng khó thoát khỏi cái chết." Hắn tròng mắt xoay chuyển rất nhanh, nhưng mà bất luận hắn như thế nào suy tính, chỉ cần hắn di động thân hình, nghênh đón hắn đều là một đầu ngõ cụt, chắc chắn phải chết! Hỗn Độn hải bốn phía, bầu không khí yên tĩnh có chút quỷ dị. Nhưng vào lúc này, bên bờ biển núi đá nứt ra, một đầu sợi rễ chui ra mặt đất, cái kia sợi tại nhẹ nhàng thăm dò, chậm rãi triển khai, đột nhiên thô to sợi rễ bên trên sinh trưởng ra một viên con mắt, mi mắt mở ra, đề phòng nhìn nhìn bốn phía. Tần Mục mồ hôi lạnh trên trán càng nhiều, Địa Mẫu Nguyên Quân cũng đến! Địa Mẫu Nguyên Quân xuất hiện ở thời điểm này, quả thực là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương! Từng đầu sợi rễ từ lòng đất chui ra, càng ngày càng nhiều, dần dần tụ tập lại. Sau một lúc lâu, Địa Mẫu Nguyên Quân từ lòng đất chậm rãi bay lên, nhìn về phía Tần Mục, nhưng không có lập tức động thủ, cười nói: "Đại pháp sư, ngươi cũng có ngày hôm nay? Ngươi trốn ah, ngươi làm sao không tiếp tục chạy trốn?" Tần Mục thanh âm có chút khàn khàn, nghiêm mặt nói: "Địa Mẫu, ngươi ta ở giữa cũng không sinh tử đại thù, ta khuyên ngươi đừng tiếp cận ta. Bốn đại Thiên Tôn liền tại phụ cận, bọn họ khí cơ quấn lấy nhau , chờ đợi một cái thời cơ xuất thủ. Ngươi nếu là tiếp cận ta hoặc là đụng đến ta, liền sẽ dẫn tới bọn họ công kích." Địa Mẫu Nguyên Quân lộ ra vẻ ngờ vực, trên dưới quan sát hắn, lại quan sát một phen bốn phía, không có phát hiện bốn vị Thiên Tôn tung tích, cười nói: "Ta tin ngươi một lần." Tần Mục kinh ngạc, chỉ thấy Địa Mẫu Nguyên Quân vậy mà chui vào bên trong lòng đất, biến mất không thấy gì nữa! "Địa Mẫu làm sao cũng học thông minh? Ta còn muốn dẫn nàng ra tay, mượn nàng thân thể đến ngăn trở bốn Thiên Tôn công kích, dù là chỉ chặn lại trong nháy mắt, ta cũng có thể chạy thoát. . ." Tần Mục nháy mắt mấy cái, mồ hôi theo cái trán chảy tới trên mí mắt, Địa Mẫu vậy mà tin tưởng hắn, quả thực vượt quá dự liệu của hắn! "Một ngày này trải qua thật không thuận, chẳng lẽ có người nào đang tính toán ta?" Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên Hỗn Độn hải nổi lên sóng lớn!