 Chương 1276: Hung khoáng mở, thần khí ra (canh thứ hai)

	Thiên Đình hậu cung, Nghiên thiên phi nhẹ nhàng bóp nát bình ngọc, Hạo Thiên Tôn giọt kia Thiên Tôn chi huyết lẳng lặng trôi lơ lửng ở trước mặt của nàng.

	Nghiên thiên phi miệng thơm khẽ nhếch, khí nhả chi lan, cái này một hơi thở phun ra, giọt kia Thiên Tôn chi huyết nhất thời phát sinh biến hóa, từ trong máu hiện ra một tòa Thiên cung hư ảnh.

	Nghiên thiên phi ánh mắt lóe lên, chú ý toà Thiên cung này hư ảnh, sau một lúc lâu, nói khẽ: "Nhìn tới Thái Hư bên trong đồn đại là thật, Hạo Thiên Tôn quả thực là bị trọng thương, bị Thái Đế tổn thương đến không nhẹ. Mục Thiên Tôn sai người đưa tới giọt này Thiên Tôn chi huyết, là muốn nói cho ta biết Hạo Thiên Tôn bị thương một chuyện ư? Nhưng cũng không giống. . ."

	Toà kia Thiên cung hư ảnh dần dần trở thành nhạt.

	Nghiên thiên phi ánh mắt sáng lên, thấp giọng nói: "Hắn là muốn nói cho ta biết, Hạo Thiên Tôn máu bên trong, ẩn chứa công pháp của hắn thần thông. Giọt máu này là Hạo Thiên Tôn máu bên trong chi tinh, tích chứa một tòa Thiên cung hư ảnh, chẳng lẽ hắn đạt được Hạo Thiên Tôn cái khác máu bên trong chi tinh, nắm giữ Hạo Thiên Tôn cái khác Thiên cung?"

	Nàng thu đất này Thiên Tôn chi huyết, ôm lấy mèo trắng, phân phó nói: "Chuẩn bị tốt phượng loan, chuẩn bị khởi giá, đi tới Tổ Đình."

	Mà vào lúc này, Tần Mục đã đi tới đại hắc mộc, bốn phía nhìn lại, lại thấy đại hắc mộc cũng không lão thụ gặp xuân, cái này gốc đại hắc mộc vẫn như cũ là bị đốt đến đen nhánh, từng tầng từng tầng vòng tuổi như là than cốc, gốc cây cao thấp không đều, tạo thành rất nhiều Đại Hắc sơn.

	Thúc Quân, Giang Vân Gian bọn người ở tại nơi này kiến tạo rất nhiều cung điện, lại xây dựng lên một tòa đốc tạo xưởng, dùng để luyện chế thần binh.

	Mấy đầu mạch khoáng cũng bị khai thác đi ra, Tần Mục đi tới nơi này lúc, ban đầu phát hiện cái kia thần binh quặng mỏ cũng bị khai thác đào ra.

	Tần Mục trông về phía xa đại hắc mộc trung tâm, người câm, người mù chồng thiên công  ngay tại Lưu Ly Thanh Thiên tràng thứ tư chư thiên bên trong, vây quanh một cái trọng bảo luyện chế lại một lần.

	Người câm tại cái này trọng bảo bên trên kiến tạo một tòa đốc tạo xưởng, ngay tại chỗ lần nữa tinh luyện kim loại.

	Lưu Ly Thanh Thiên tràng các đại chư thiên bên trong bảo vật quy mô thực tế quá lớn, chỉ có giống Bắc Đế Huyền Vũ như thế Tiên Thiên thần thánh, khí lực khổng lồ, luyện chế mới không phí sức.

	Giống người câm Duyên Khang các thiên công , luyện chế liền muốn phí sức rất nhiều, tiêu hao nhân lực cũng phải càng nhiều.

	Tần Mục đang muốn tiến đến cùng bọn hắn gặp gỡ, đột nhiên ngay tại khai thác khoáng vật Thần Nhân bọn họ từ mạch khoáng bên trong bay vọt mà ra, cao giọng nói: "Đào được cái này bảo vật! Bảo vật phát uy, mọi người cẩn thận!"

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, đột nhiên cái kia mạch khoáng trong hầm mỏ ánh sáng mờ mịt, một cỗ kinh khủng uy năng tự quặng mỏ chỗ sâu cuồn cuộn, tuôn ra, tốc độ cực nhanh!

	Chạy ở phía sau mấy tôn Thần Nhân mắt thấy liền muốn bị cái kia quặng mỏ chỗ sâu lớn lao hung uy đuổi theo, Tần Mục bước chân khẽ động, vù một tiếng xông vào quặng mỏ, Thần tàng lĩnh vực bày ra, chính diện chặn đánh cái kia vọt tới lớn lao hung uy!

	Ầm ầm ——

	Hắn Thần tàng nhất thời sụp đổ tan rã, mênh mông hung uy đập vào mặt, để tâm hắn sợ run rẩy!

	"Thần tàng lĩnh vực ngăn không được! Ta Thần tàng nghiền nát, tuy là ta không bị chết, nhưng mà sau lưng những người kia chỉ sợ liền muốn hồn phi phách tán, thân thể không còn!"

	Tần Mục không cần nghĩ ngợi đem Thái Thủy trứng lấy ra, dựng ở trước người!

	Trứng bên trong Thái Thủy còn chưa kịp làm ra phản ứng, cái kia cỗ ngập trời hung uy liền đánh trúng tại Thái Thủy trứng bên trên!

	Vô cùng kinh khủng rung động bốn phương tám hướng phun trào, đem mạch khoáng nổ chia năm xẻ bảy, Tần Mục sau lưng rất nhiều Thần Nhân nhất thời chỉ cảm thấy khó mà địch nổi lực lượng cuốn tới, ngay sau đó liền bị Tần Mục Thần tàng lĩnh vực cuốn lên.

	Tần Mục cũng dừng chân không được, bị một cỗ hung ác không gì sánh được lực lượng đánh bay ngược mà đi, trong chớp mắt liền bay tới ở ngoài ngàn dặm, một tiếng ầm vang tiếng vang đụng vào Lưu Ly Thanh Thiên tràng thứ hai mươi tám tầng chư thiên thế giới thành luỹ bên trên, chấn động đến thứ hai mươi tám chư thiên lay động không ngừng!

	Coong!

	Thái Thủy trứng bay tới, đập ở Tần Mục bên cạnh, bên trong truyền đến Thái Thủy tức giận đạo ngữ.

	Nơi xa, sơ tổ, người câm, người mù đám người lập tức phát hiện dị trạng, vội vàng phi thân chạy đến.

	Tần Mục nhẹ nhàng rơi xuống đất, bỏ xuống những cái kia Thần Nhân thợ mỏ, chỉ cảm thấy toàn thân kịch liệt đau nhức, trong lòng khiếp sợ không thôi.

	Duyên Khang Thần Nhân bọn họ đào ra đồ vật hiển nhiên không thể coi thường, hắn cùng Thái Thủy liên thủ, còn là bị đánh bay ra ngoài!

	"Chẳng lẽ là Mù gia gia đã từng nhìn thấy chôn sâu ở mạch khoáng ở dưới chiếc kia thần cung?"

	Hắn không khỏi nghi ngờ không thôi, nếu như thần cung là Tổ Đình mảnh này kỳ dị thiên địa hình thành, cái này thần cung uy lực có phần cũng quá mạnh mẽ đi?

	Nhưng mà nếu là có người luyện chế mà thành, nhưng cũng không giống.

	Đột nhiên, hai mươi tám chư thiên nghịch chuyển, hẳn là Long Kỳ Lân điều động Lưu Ly Thanh Thiên tràng chư thiên, trợ giúp sơ tổ Nhân Hoàng đám người nhanh chóng đuổi tới nơi đây.

	Đám người hạ xuống tới, Tần Mục cũng phi thân đi tới đầu kia mạch khoáng, bất chấp cùng mọi người hàn huyên, vội vàng hướng cái kia mạch khoáng nhìn lại, chỉ thấy mạch khoáng đã hoàn toàn nổ tung, biến thành một cái to lớn thung lũng.

	Thung lũng bên trong đen kịt một màu, đoạn sơn nát nhai san sát, Duyên Khang Thần Nhân khai thác ra đủ loại thành tinh tài nguyên khoáng sản, vậy mà đều là khảm nạm tại đây chút đoạn sơn nát trên sườn núi, còn có thể nhìn thấy khai thác dấu vết.

	"Mục nhi, không có bị thương chớ?" Dược sư cưỡi Long Kỳ Lân bước nhanh chạy tới, xa xa la lên.

	"Không có!"

	Tần Mục lắc đầu, mắt không chớp nhìn về phía thung lũng chỗ sâu, nơi đó, thần quang mờ mịt, rung chuyển, chứa mà không thả, uẩn mà không nhả, chỉ truyền tới từng cơn làm người sợ hãi hung uy!

	"Câm gia gia, thiên địa sinh dưỡng mà thành bảo vật, có như vậy lớn hung uy ư?" Tần Mục hỏi.

	Người câm lắc đầu, khoa tay múa chân một phen, người mù nói: "Nói tiếng người."

	Người câm nói: "Tuyệt không có như vậy lớn hung uy! Đầu này mạch khoáng bên trong những bảo vật khác, có lẽ là thần khoáng bên trong thai nghén sinh ra, nhưng mà bên trong chiếc kia thần cung, liền tuyệt không có khả năng là thai nghén sinh ra! Càng có khả năng, là cái này thần cung hung uy nảy sinh đầu này thần khoáng, thai nghén ra mạch khoáng bên trong thần binh!"

	Sơ tổ Nhân Hoàng trầm giọng nói: "Mục nhi, Yên nhi, nơi này liền ngươi ta ba người tu vi cao nhất, chúng ta đi vào thăm dò chút cái này hung binh uy năng! Những người khác lưu ở nơi đây!"

	Người câm mang theo cái rương, lườm hắn một cái: "Các ngươi đi có ích lợi gì? Không có thiên công , ba người các ngươi buộc chung một chỗ cũng không làm gì được cái kia hung binh mảy may, chỉ có ăn mũi tên phần!"

	Sơ tổ Nhân Hoàng nhíu lông mày, nhưng không có lên tiếng.

	Người mù cười nói: "Không có ta thần nhãn cùng trận pháp, các ngươi gặp nạn lời nói đều muốn gay go."

	Sơ tổ nuốt giận, nói: "Các ngươi đi theo phía sau chúng ta, đừng xông vào."

	"Các ngươi nếu là bị thương, có hay không cần phải có người trị liệu?" Dược sư tiến tới góp mặt, cười nói.

	Sơ tổ Nhân Hoàng bất đắc dĩ, nói: "Dược sư tiên sinh cũng đi theo là được, không thể nhiều hơn nữa. Nhiều hơn nữa lời nói, ta cũng khó có thể bảo vệ các ngươi."

	Trứng bên trong Thái Thủy cười nói: "Mục Thiên Tôn, nhà các ngươi trưởng bối đều như vậy tràn đầy lòng hiếu kỳ ư? Chẳng lẽ không biết nơi này hung hiểm?"

	Hắn dùng chính là Thái Thủy đạo ngữ, loại trừ Tần Mục, những người khác căn bản nghe không hiểu, chỉ có thể nghe được viên này trứng bên trong truyền đến cổ quái kỳ lạ thanh âm.

	Người câm, người mù cùng dược sư lập tức vây lên đến đây, vây quanh viên này biết nói chuyện trứng nghiên cứu một phen.

	"Phía trên có chút hoa văn, có lẽ có thể chép lại dùng để luyện bảo. Vỏ trứng này thật rắn chắc!" Người câm gõ gõ trứng, sợ hãi than nói.

	"Bên trong có cái cổ quái đồ vật!" Người mù trừng tròng mắt nhìn chăm chú Thái Thủy trứng, muốn xem xuyên bên trong đến cùng có cái gì, chỉ là nhìn không rõ lắm.

	"Có thể làm thuốc ư?" Dược sư nâng cằm lên suy tư nói.

	Tần Mục lấy ra đèn lồng giao cho Yên nhi, đem Thái Thủy trứng kín đáo đưa cho sơ tổ Nhân Hoàng, nói: "Sơ tổ lấy trước đi phòng thân, cái này bền chắc."

	Sơ tổ thận trọng, nói: "Ta có thể tự vệ."

	Tần Mục cưỡng ép kín đáo đưa cho hắn, sơ tổ đành phải lấy nguyên khí nâng lên Thái Thủy trứng, Thái Thủy trứng bên trong lại truyền tới liến thoắng không rõ ý nghĩa thanh âm, có lẽ là trứng bên trong người kia đang chửi mắng Tần Mục.

	—— —— Trạch Trư leo lên đường sắt cao tốc đi Thượng Hải, ai, mới từ Bắc Kinh trở về không có mấy ngày, lại muốn đi ra ngoài, lần này đi Thượng Hải số 8 mới có thể trở về. Đường sắt cao tốc bên trên gõ chữ không đổi, thừa dịp gấp đôi nguyệt phiếu lão Thiết tới cái 666. . . Sai, là các đạo hữu ném tấm vé tháng! 