 	Chương 713: Rất tốt tiên sinh cùng diệt thế ma vương

	Tần Mục tính toán như thế nào mới có thể thiết kế ra chính xác Tạo Hoá thần thông, giúp Đế Dịch Nguyệt trị liệu thương thế, lại không đến mức tổn hại đầu óc của nàng, tiều phu thì leo lên Dũng giang học cung Quan Thiên đài, chuẩn bị làm phép, trợ giúp Lệ châu dân chúng dẫn hồn, nói: "Để Lệ châu dân chúng ly hồn quá lâu, sẽ tổn hại nhục thể của bọn hắn, còn là đem hắn hồn phách hoặc nguyên thần dẫn dắt trở về."

	Sơ tổ Nhân Hoàng lộ ra vẻ ưu sầu, nói: "Theo U Đô cướp đoạt hồn phách, để người chết hoàn dương, là muốn hao tổn thọ nguyên. Thiên Sư mặc dù là Thần Chỉ, tuổi thọ vô tận, nhưng mà chọc giận Âm sai, Âm sai liền sẽ hướng ngươi ra tay, câu hồn phách của ngươi. Nếu như không cách nào tránh được trận này tai kiếp, liền sẽ xuống U Đô chịu khổ, thậm chí nói không chừng nghiệp chướng nặng nề còn muốn bị Thổ Bá ăn đi. Cho dù tránh được đi một kiếp này, tương lai nếu như chết cũng là muốn xuống U Đô chịu khổ, sẽ bị Thổ Bá ăn đi. Lệ châu như thế lớn, nhiều người như vậy, trách phạt nhất định càng nặng!"

	Tiều phu lắc đầu nói: "Lần này ta thiết kế, lấy Lệ châu dân chúng tính mạng làm mồi nhử, dụ khiến Lâu Vân Khúc đám người đến đây, lại lấy Tần Mục dụ dỗ ra Âm Thiên tử, đến mức hại Lệ châu dân chúng tính mạng. Việc này đầu nguồn tại ta, ta há có thể tiếc thân? Tất cả , chờ sau khi ta chết lại nói."

	Hắn đối U Đô ngôn ngữ cùng U Đô pháp thuật cũng tràn đầy nghiên cứu, thi triển Khiên Hồn Dẫn cũng không khó khăn.

	Trong miệng hắn truyền đến U Đô ngữ, thời gian dần qua một cánh cửa theo hư hóa thực tế, dần dần nổi lên.

	Hắn cũng không giống như Tần Mục luyện thành Thừa Thiên chi môn, cũng luyện không ra Trảm Thần huyền môn hoặc là Minh Đô Thiên môn loại hình thần thông, bất quá hắn lại mở ra lối riêng, sử dụng pháp thuật phù văn tới cấu kiện một tòa kết nối U Đô cửa.

	Loại thủ đoạn này tương tự nguyên thủy Khiên Hồn Dẫn, cùng đi qua Tần Mục cải tạo Khiên Hồn Dẫn cũng không giống nhau, Tần Mục cải tạo Khiên Hồn Dẫn thần thông cực kỳ trực tiếp, thôi thúc thần thông về sau Thừa Thiên chi môn trực tiếp xuất hiện, rất là nhẹ nhõm liền có thể đem người chết hồn phách theo U Đô gọi đến.

	Tiều phu Thánh Nhân Khiên Hồn Dẫn thì tương đối tốn thời gian, cũng so với vì tiêu hao pháp lực, nhưng công hiệu nhưng khác biệt không nhiều.

	Hắn đứng tại Quan Thiên đài bên trên, sau lưng U Đô ma khí cuồn cuộn, hắc ám càng ngày càng đậm, hiện tại là ban ngày, trên trời mặt trời cứ việc lung la lung lay nhưng ánh sáng mặt trời cũng rất nồng đậm, nhưng mà bị U Đô ma khí xâm nhập, ánh sáng mặt trời căn bản chiếu không xuống.

	Hắc Ám ma khí bên trong, một cánh cửa đứng vững, không ngừng có hồn phách bay ra, bốn phương tám hướng bay đi, tìm được nhục thân của mình liền chui vào, sau một lúc lâu, thân thể chủ nhân liền thăm thẳm tỉnh lại.

	Tiều phu Thánh Nhân làm phép, để U Đô ma khí phạm vi bao phủ càng lúc càng rộng, ma khí theo Dũng giang học cung kéo dài tới đến, bao trùm ở Dũng giang, lan tràn đến huyện Đê Giang, theo huyện Đê Giang lan tràn đến cái khác mấy huyện thành.

	Theo toà kia cửa bên trong bay ra hồn phách càng ngày càng nhiều, tỉnh lại mọi người cũng càng ngày càng nhiều, nhưng vào lúc này, trong bóng tối ánh đèn thăm thẳm, một chiếc thuyền nhỏ trong bóng tối bay tới, hướng toà kia cửa tung bay đi.

	"Âm sai tới, có lẽ là tới câu ta hồn phách."

	Tiều phu Thánh Nhân trong lòng buồn bã, vẻ mặt cũng rất thản nhiên, thầm nghĩ: "Chỉ cần không liên lụy người khác liền tốt. Lấy ta tính mạng đổi Lệ châu dân chúng tính mạng, ta cho dù chết rồi, cũng coi như đáng giá. Lại nói lại đả thương nặng Âm Thiên tử, cứu ra Đế Dịch Nguyệt Thiên Vương, ngăn chặn thiên tai hạ xuống, đáng giá. Ta có ba cái đệ tử, bọn họ. . . Đều rất tốt, không có ta, bọn họ cũng có thể tiếp tục đi."

	Trong lòng của hắn buồn bã biến mất , chờ lấy nghênh đón bản thân cuối cùng vận mệnh.

	Cái kia chiếc thuyền nhỏ chạy đến trong bóng tối cửa một bên, đầu thuyền lão giả đứng dậy, đem đèn bão lấy xuống, hướng về phía tiều phu Thánh Nhân chiếu chiếu.

	Tiều phu Thánh Nhân bị ánh đèn chiếu nguyên thần bất ổn, trong miệng nhưng như cũ niệm tụng U Đô ngữ, không dám có chút buông lỏng, chỉ mong lấy có thể tại Âm sai ra tay trước đó, bản thân đem Lệ châu tất cả chết oan dân chúng hồn phách gọi đến.

	Thuyền nhỏ hướng ngoài cửa chạy tới, Âm sai lão giả xách theo đèn bão sắp theo U Đô đi vào dương gian, tiều phu Thánh Nhân trong lòng nghiêm nghị, tạm dừng làm phép, nói: "U Đô Phủ Quân đại nhân , có thể hay không dàn xếp phút chốc, đợi ta hoàn thành tâm nguyện?"

	Âm sai lão giả đang muốn nói chuyện, đột nhiên, Tần Mục thò đầu đến trong cửa nhìn quanh, nhìn thấy hắn không khỏi mừng rỡ, cười nói: "Nguyên lai là Phủ Quân!"

	Âm sai lão giả mặt tối sầm lại, nói: "Ta vốn cho là ngươi là tại chiêu hồn, cho nên ý định đến xem, kết quả không phải ngươi, liền nghĩ thầm dám can đảm chiêu hồn người lá gan không nhỏ. Hai ngày này, không ít người đều tại chiêu hồn, huyên náo chướng khí mù mịt, Thổ Bá rất không vui!"

	Tần Mục cười nói: "Phủ Quân thứ lỗi, là ta bảo bọn họ đi chiêu hồn. Phủ Quân không có đem bọn họ làm gì a?"

	Âm sai lão giả sắc mặt âm trầm, hừ một tiếng.

	Tần Mục vội vàng nói: "Lần này chiêu hồn, là lão sư của ta, ta đang tại vội vàng, không rảnh chiêu hồn, ngay sau đó để hắn tới xử lý. Hắn không hiểu, làm càn rỡ, đã quấy rầy Phủ Quân, thứ tội thì cái. Nếu không, đổi thành ta tự mình đến chiêu hồn?"

	Âm sai lão giả trầm mặc phút chốc, giọng nói cứng nhắc nói: "Không cần, mặc dù phong ấn rất vững chắc, nhưng cũng muốn hành sự cẩn thận, miễn cho ngươi gọi đến hồn đều cho ngươi ăn ca."

	Tần Mục cười nói: "Phủ Quân yên tâm, ta mi tâm lá liễu dán được thật tốt, chưa bao giờ vén xuống đến, anh ta không chạy ra được."

	Âm sai lão giả sắc mặt hơi chậm, dặn dò: "Chưa bao giờ vén xuống tới tốt nhất, ngươi thả ra ca ca ngươi, xông ra họa còn là Thổ Bá lau cho ngươi cái mông. Lần này chiêu hồn sự tình ta liền không truy cứu, U Đô có cái quy củ, liền là người chết đầu bảy còn không tính người chết, còn có thể hoàn dương, cho nên cũng không phải là U Đô sợ ngươi, cũng không phải ta muốn cho mặt mũi ngươi, mà là thật sự có cái quy củ này. Ngươi cẩn thận lấy một chút."

	Tần Mục luôn miệng đồng ý, nói: "Cung tiễn."

	Âm sai lão giả ngồi thuyền nhỏ lui về U Đô, biến mất trong bóng đêm.

	Tần Mục lại đi chầm chậm trở về, đem nghẹn họng nhìn trân trối tiều phu Thánh Nhân bỏ tại Quan Thiên đài bên trên, hồi lâu chưa tỉnh hồn lại.

	"Đạo huynh, thật hâm mộ ngươi có như vậy đệ tử xuất sắc, tại U Đô cũng có thể được hoan nghênh ah."

	Phược Nhật La bùi ngùi mãi thôi, không ngừng hâm mộ: "Ngươi là thế nào đem hắn bồi dưỡng đến như vậy tài năng xuất chúng? Có thể hay không cũng dạy một chút ta?"

	Xích Khê Thần Nhân vội vàng nghiêng tai lắng nghe, không dám lọt một chữ.

	Tiều phu Thánh Nhân há to miệng: "Ta. . ." Nhưng mà lại nói không được.

	"Cái thằng này, có phụ Thánh Nhân danh tiếng, tại trước mặt chúng ta giấu giếm đấy!" Xích Khê trong lòng tức giận bất bình.

	Hắn nguyên bản đối tiều phu cách nhìn liền không tốt, hiện tại thì càng kém.

	Tiều phu không cách nào giải thích, đành phải tiếp tục chiêu hồn, trong lòng rầu rĩ nói: "Ta dạy qua hắn cái gì? Ta làm sao không biết. . ."

	Tần Mục chạy về Đế Dịch Nguyệt bên cạnh, Đế Dịch Nguyệt cũng tò mò nhìn xem hắn, nói nhỏ: "Ngươi nhận ra Thiên Tề Nhân Thánh Vương?"

	Tần Mục chuyên tâm suy tính thiết kế Tạo Hoá phù văn, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Nhận ra. Đánh qua mấy lần quan hệ, một cái rất dễ nói chuyện lão tiên sinh."

	Đế Dịch Nguyệt trợn tròn con mắt, dở khóc dở cười: "Rất dễ nói chuyện? Ngươi không biết Thiên Tề Nhân Thánh Vương là U Đô nhân vật số hai, gần với Thổ Bá tồn tại? Hắn nếu là dễ nói chuyện, những cái kia bị hắn đánh chết câu hồn Thần Ma chẳng phải là khóc đến sống lại? Chỉ cần xúc phạm U Đô quy tắc, liền xem như diệt đi một cái thế giới, vị này nhân Thánh Vương cũng ở đây không tiếc!"

	Tần Mục đem Tạo Hoá phù văn thiết kế ra được, thí nghiệm một phen, lắc đầu nói: "Khẳng định là tin đồn. Phủ Quân là cái rất tốt tiên sinh, chưa bao giờ tức giận. Tỷ tỷ, ngươi không nên động, ta phải làm pháp vì ngươi chữa thương."

	Đế Dịch Nguyệt vội vàng đứng vững, không nhúc nhích.

	Tần Mục muốn động thủ, cảm thấy có chút không quá thuận tay, chỉ đành phải nói: "Tỷ tỷ, cái đầu của ngươi cao, còn là nằm xuống, bên ta liền động thủ."

	Đế Dịch Nguyệt theo lời nằm thẳng xuống, nổi bồng bềnh giữa không trung, cách xa mặt đất còn có năm thước.

	Mái tóc của nàng như là tua rua chảy xuôi xuống, rất có buông xuống cảm giác, trên người xiêm y màu đen cũng giống là trơn nhẵn tơ lụa buông xuống.

	Tần Mục liếc nàng cho dù là nằm cũng là nhô lên bộ ngực một cái, trong lòng khen ngợi: "Tỷ tỷ thật xinh đẹp."

	Đơn thuần thiếu niên cứ việc cũng xem mặt, nhưng mà bởi vì khi còn nhỏ Tàn Lão thôn chư lão chỉ bảo, cố chấp cho rằng không thể chỉ xem mặt, còn phải xem ngực.

	Ngực lớn nữ hài mới xinh đẹp.

	Hắn ổn định lại tâm thần làm phép, tu bổ Đế Dịch Nguyệt vết thương cần Tạo Hoá phù văn không nhiều, chỉ cần theo Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức cùng Vô Lậu Tạo Hóa huyền kinh bên trong chọn lấy đặc biệt nhằm vào cái trán cùng đại não bộ phận Tạo Hoá phù văn, bất quá nếu như gây dựng lại, làm sao không để cái khác não bộ phận tăng sinh, đây mới là mấu chốt.

	Tần Mục sở dĩ muốn tính toán suy tính lâu như vậy, chính là nguyên nhân này.

	Trừ cái đó ra còn cần cắt xén một chút Tạo Hoá phù văn, gây dựng lại phù văn kết cấu, chuyện này với hắn tới nói còn là lần đầu, bởi vậy nhất định phải chú ý cẩn thận.

	Dù sao đại não rất là yếu ớt, thiếu đi không tốt, nhiều cũng không tốt.

	Hơn nữa, Đế Dịch Nguyệt bị thương tổn không chỉ có là thân thể, nguyên thần bên trên cũng tương tự có như vậy một cái lỗ thủng, Tần Mục lần này lần nữa thiết kế Tạo Hoá phù văn, mục đích liền đem nàng nguyên thần vết thương cũng cùng một chỗ chữa trị.

	Hắn chú ý cẩn thận làm phép, chỉ thấy Đế Dịch Nguyệt đầu óc nội bộ não bộ phận đang chậm rãi sinh trưởng, thiếu hụt bộ phận từ từ sinh trưởng trở về, đem lỗ máu lấp đầy.

	Tần Mục mỗi một cái động tác đều cực kỳ cẩn thận, đồng tử bên trong từng tầng từng tầng trận văn hiện lên, nhìn chằm chằm Đế Dịch Nguyệt cái trán lỗ máu, tỉ mỉ quan sát não tổ chức sinh trưởng tình huống.

	Hắn khống chế pháp lực của mình, để phù văn biến hóa càng thêm nhỏ bé, đợi cho não bộ phận hoàn toàn mọc ra, lúc này mới cẩn thận biến hóa phù văn, để mi tâm của nàng vết thương sinh trưởng ra xương cốt.

	Đợi cho xương cốt mọc ra, Tần Mục lại một lần biến hóa phù văn, lần này là vì nàng chữa trị cái trán da thịt.

	"Mục nhi, chúng ta dược sư có thể muốn thất nghiệp." Dược sư thanh âm truyền đến.

	Tần Mục cái cuối cùng phù văn sáng tối chập chờn, cuối cùng phù văn tán đi, Đế Dịch Nguyệt giơ tay lên sờ lên cái trán, kinh ngạc không thôi, cười nói: "Đại pháp sư quả thật là Tạo Hoá chi thuật vô cùng khéo léo!"

	Tần Mục cười nói: "Tỷ tỷ lật người đến, ngươi cái ót còn có một cái lỗ thủng không có chữa trị đây. . . Chậm một chút, cẩn thận óc chảy ra. Dược sư gia gia, Tạo Hoá chi thuật cũng không thể thay thế y thuật, cũng không thể thay thế dược sư."

	Hắn vì Đế Dịch Nguyệt trị liệu cái ót, nói: "Tạo Hoá chi thuật một là rất khó tinh thông, muốn tu luyện tới ta một bước này cũng không phải không thể, thiên tư cùng ta đồng dạng tài năng xuất chúng, tiêu tốn mấy vạn năm thời gian chuyên cần khổ luyện, hơn phân nửa cũng có thể làm được."

	Người khác mặc dù không biết Tạo Hoá chi thuật khó khăn, nhưng hắn cũng rất là rõ ràng rõ ràng. Hắn Tạo Hoá chi thuật trình độ chủ yếu đến từ Xích Hoàng tư duy, nhưng nếu không có Xích Hoàng tư duy, không biết muốn tới năm nào tháng nào hắn có thể tìm hiểu đến bây giờ tiêu chuẩn.

	"Hơn nữa, thân thể là một cái ngành chính chung, Thần Ma thân thể liền là một cái tiểu thế giới, Tạo Hoá chi thuật có thể tu bổ thân thể, nhưng duy trì thân thể hệ thống cân bằng cùng Thần Ma thân thể thế giới cân đối, vậy liền cần dược sư."

	Tần Mục tán đi phù văn, lấy ra một mặt cái gương nhỏ giao cho Đế Dịch Nguyệt, nói: "Tỷ tỷ, ngươi xem một chút có hay không cùng lúc trước đồng dạng?"

	—— —— ngày mai Trạch Trư liền về nhà á!

 