 Chương 1287: Làm ăn lớn (canh thứ nhất)

	Một hai con Các Kỳ cự thú ngược lại cũng thôi, nhưng mà nơi này lại có một nhóm lớn Các Kỳ cự thú tộc đàn, quả thực khiến hắn mê hoặc.

	Hư không thú xưng bá Tổ Đình, nơi này căn bản không có khả năng còn có sinh vật tiếp tục sống sót, những này Các Kỳ cự thú là đến từ nơi nào?

	"Mục Thiên Tôn biết loại này cự thú?"

	Tú Hồng Tô nhìn lấy từ trong đầm lầy bay lên Các Kỳ cự thú, cười nói: "Thiên phi nương nương nói, loại này cự thú tên là Các Kỳ, dường như ngoan ngoãn, loại trừ Các Kỳ bên ngoài, còn có cái khác đủ loại cự thú, cũng lục tục xuất hiện tại Tổ Đình bên trong."

	Tần Mục động lòng hiếu kỳ, hỏi: "Còn có cái khác cự thú cũng xuất hiện? Những này cự thú không phải đã diệt tuyệt ư? Vì sao sẽ còn xuất hiện?"

	Tú Hồng Tô nói: "Chuyện này ta liền không biết. Chẳng qua thiên phi nương nương khả năng biết, ta cũng hỏi thăm qua nương nương, nhưng nương nương chưa nói."

	Tần Mục ánh mắt lấp lóe, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ là Thái Cực mạch khoáng bên trong cái kia hai tôn Cổ Thần, lấy âm dương nhị khí tạo vật, đã sáng tạo ra Tổ Đình bên trong đủ loại cự thú? Có điều, nhìn hai vị kia Cổ Thần xử sự, đều là keo kiệt keo kiệt hạng người, bọn họ cũng không còn tiêu hao lực lượng của mình tới sáng tạo nhiều như vậy cự thú a?"

	Nếu như không phải Thái Cực mạch khoáng bên trong Cổ Thần gây nên, như vậy những này cự thú là đến từ nơi nào?

	Dọc đường, Tần Mục lại thấy được đủ loại cự thú, có trên lưng mọc đầy ngọn núi Sơn Hư cự thú, đi bộ lúc gió núi nhanh chóng theo nó trên lưng núi sông cùng trong sơn động thổi qua, phát ra gào thét tiếng vang.

	Còn có Sơn Lạc, giương cánh trăm dặm, ngày bình thường ghé vào cao vào mây trời thần sơn đỉnh núi, nhìn thấy con mồi liền mở ra cánh thịt, ở trên không trung bay lượn, tấn công con mồi.

	Nếu như vồ hụt, những này Sơn Lạc liền sẽ khập khễnh bò sát, dùng cánh thịt ở dưới móng vuốt ôm lấy ngọn núi, lần nữa leo đến trên núi đi.

	Hắn còn chứng kiến đại hung, Khứu Phong các loại cự thú, thậm chí còn chứng kiến một đầu Thái Bồ!

	Thái Bồ cự thú là một loại sinh vật cực kỳ đáng sợ, chiến lực không kém hơn hư không thú, thậm chí mạnh hơn!

	Thái Cổ tam vương một trong Thúc Quân, liền hàng phục một đầu Thái Bồ cự thú, cái kia Thái Bồ cự thú chiến lực thậm chí so hư không mẫu thú cũng không kém chút nào!

	Bất quá, Thái Bồ cự thú rõ ràng cũng diệt tuyệt!

	"Thái Cực tạo vật, sáng tạo ra một hai con cự thú ngược lại cũng thôi, sáng tạo ra nhiều như vậy cự thú đối với hẹp hòi như vậy Cổ Thần tới nói, tuyệt đối là muốn mạng già! Những này cự thú, tuyệt không phải là bọn họ sáng tạo ra!"

	Rốt cục, bọn họ đi tới Thái Thủy mạch khoáng.

	Tần Mục đi xuống bảo liễn, tại Tú Hồng Tô dẫn dắt bên dưới đi vào trong mỏ quặng.

	Đầu này mạch khoáng chỗ sâu tràn ngập Thái Thủy chi khí, mờ mịt, nhộn nhạo, Thái Thủy chi khí cực kỳ hung hiểm, Tần Mục nhìn thấy có chút Thần Nhân vậy mà biến thành u linh tồn tại, thân thể hư hóa, trở nên trong suốt.

	Đây là thời gian dài tiếp xúc đến Thái Thủy chi khí, bị Thái Thủy chi khí đồng hóa kết quả!

	Thái Thủy chi đạo, hữu hình vô chất, những này Thần Nhân bởi vì trường kỳ cùng Thái Thủy chi khí tiếp xúc, đã mất đi thân thể, không có hắn hình, nhục thể của bọn hắn, nguyên thần, nguyên khí, hồn phách các loại tất cả, cũng không còn tồn tại!

	Nhưng bọn hắn cũng không tính tử vong.

	Bọn họ hữu hình vô chất, ngơ ngơ ngác ngác, không có tư tưởng, không nhìn thấy, không nghe được, cảm xúc không đến, sống không bằng chết.

	Những này Thần Nhân đứng tại mạch khoáng bên trong, thỉnh thoảng tung bay một cái, từ ngọn núi bên trong xuyên qua.

	Nơi này quỷ dị, cực kỳ đáng sợ!

	"Mặc dù có thiên phi nương nương Thiên Tôn chi bảo trấn áp nơi đây, cũng không cách nào hoàn toàn trấn áp lại đầu này mạch khoáng quỷ dị."

	Tú Hồng Tô thở dài, nói: "Nơi này quỷ dị cực kỳ cường đại, ta vâng mệnh trấn thủ nơi này, cũng là thường xuyên hãi hùng khiếp vía, cảm thấy có bị mạch khoáng đồng hóa nguy hiểm. Vì lẽ đó muốn thỉnh thoảng rời đi mạch khoáng, đi bên ngoài củng cố tu vi."

	Tần Mục tràn ngập đồng cảm, nói: "Có rảnh rỗi, Tú Tú đi thêm ta nơi đó ngồi một chút. Ta chỗ ấy cũng không giống như nơi này hung hiểm như thế. . ."

	Lúc này, Nghiên thiên phi thanh âm truyền đến, cười nói: "Hồng Tô nếu là đi ngươi nơi đó, chết cũng không biết chết như thế nào! Mảnh này mạch khoáng mặc dù hung hiểm, nhưng so với ngươi nơi đó còn là cái ôn nhu hương, cảng tránh gió."

	Tú Hồng Tô vội vàng làm lễ chào hỏi, Nghiên thiên phi phất phất tay, để nàng lui ra.

	Tần Mục đi ra phía trước, khom người làm lễ chào hỏi: "Thiên phi nương nương lần này vì sao không có ôm mèo trắng?"

	Nghiên thiên phi chậm rãi đáp lễ, nói: "Ta để hắn đi tìm, đến cùng là ai trong bóng tối giở trò, đem cự thú thả ra ngoài. Tiểu Thất càng cơ cảnh, ta tìm không được đồ vật, hắn có thể tìm đến."

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Những này cự thú là được phóng thích đi ra?"

	Nghiên thiên phi gật đầu, mời hắn đi vào bản thân biệt cung đại điện, cùng hắn vừa đi vừa nói chuyện, nói: "Đúng vậy."

	"Như vậy những này cự thú lúc trước là sinh hoạt ở đâu?" Tần Mục hỏi.

	"Có chút sinh hoạt tại Nguyên giới phía sau, có chút sinh hoạt tại Tứ Cực thiên phía sau, Thiên Đình, Huyền Đô, U Đô những thế giới này đều có một ít. Thậm chí ngay cả ta Quy Khư phía sau, cũng có một chút mạnh mẽ cự thú sinh tồn."

	Nghiên thiên phi giống như cười mà không phải cười nói: "Mục Thiên Tôn, các ngươi những này hậu thiên sinh linh cùng Bán Thần thường xuyên nói chúng ta những này Cổ Thần hung tàn, thế nhưng là không biết nhưng thật ra là chúng ta những này Cổ Thần tại duy trì lấy thế gian trật tự. Chúng ta tại phong ấn Tổ Đình trước đó, đem những này cự thú di chuyển đến những thế giới này phía sau, để bọn chúng có thể phồn diễn sinh sống. Mà các ngươi những này hậu thiên sinh linh cùng Bán Thần đâu?"

	Nàng lộ ra vẻ châm chọc: "Chúng ta bị các ngươi lấy tàn bạo làm tên lật đổ, nhưng mà diệt tuyệt tại trong tay các ngươi chủng tộc lại có bao nhiêu? Luận tàn bạo, các ngươi so với chúng ta những này Cổ Thần càng thêm tàn bạo!"

	Tần Mục cười cười: "Nương nương không cần nhiều lời, Long Hán thời kì Cổ Thần tàn bạo ta đều nhìn ở trong mắt, có hay không so Bán Thần cùng hậu thiên sinh linh càng tàn bạo, ta tự có phán đoán. Đối với các ngươi tới nói, Cổ Thần cũng không tàn bạo, nhưng đối với chúng ta tới nói, Cổ Thần không chết, chúng ta liền không có đường sống."

	Nghiên thiên phi nhớ tới hắn không chỉ một lần đi qua Long Hán thời kì, ngay sau đó không nói thêm lời việc này, mời hắn ngồi vào chỗ xuống, nói: "Hạo nhi máu bên trong chi tinh, ngươi đạt được bao nhiêu?"

	"Hạo Thiên Tôn có ba mươi lăm tòa Thiên cung, đối ngoại tuyên bố chính là hai mươi tám tòa Thiên cung."

	Tần Mục ngồi vào chỗ, đưa tay tại phía trước nhẹ nhàng phất một cái, chỉ thấy từng giọt máu tươi trôi lơ lửng ở trước mặt của bọn hắn, từng giọt Thiên Tôn chi huyết óng ánh long lanh, hiện ra rực rỡ ánh sáng lộng lẫy, như là tinh khiết nhất hồng ngọc.

	Nghiên thiên phi trong lòng nhảy lên kịch liệt hai cái, Tần Mục bày ra Thiên Tôn chi huyết cùng sở hữu ba mươi lăm tích!

	Ba mươi lăm giọt Thiên Tôn chi huyết, đại biểu cho Hạo Thiên Tôn ba mươi lăm tòa Thiên cung!

	"Ta có bút làm ăn lớn muốn cùng nương nương thương thảo."

	Tần Mục vung tay áo cuốn một cái, ba mươi lăm giọt Thiên Tôn chi huyết biến mất, mỉm cười nói: "Ngươi đầu này mạch khoáng sản xuất, phân ta năm thành, ta đem Hạo Thiên Tôn ba mươi lăm giọt Thiên Tôn chi huyết cho ngươi, để ngươi có thể thấy rõ Hạo Thiên Tôn công pháp thần thông! Cuộc mua bán này, như thế nào?"

	Nghiên thiên phi ánh mắt lấp lóe, khẽ mỉm cười nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi ngay tại bản cung phía trước, bản cung nếu là muốn cưỡng đoạt, ngươi còn có thể phản kháng bản cung hay sao?"

	Nàng chậm rãi đứng dậy, không còn thiên phi y như là chim non nép vào người mị thái, ngược lại có một loại quân lâm thiên hạ phong thái, trên mặt lộ ra nụ cười tự tin: "Bản cung trong nháy mắt, có thể để cho ngươi chết đến trăm ngàn lần! Bản cung thậm chí có thể hoàn toàn ma diệt linh hồn của ngươi, xóa đi ngươi trên đời này tồn tại qua tất cả dấu vết!"

	Nàng cười nói: "Ngươi cái gọi là vạn kiếp bất diệt đại pháp sư, tại bản cung trong mắt, chẳng là cái thá gì. Trên đời này có thể chân chính phá vỡ thần thông của ngươi, chỉ có bản cung, cho dù là Thái Đế cũng không được! Trên đời này, duy nhất có thể vững vàng ăn được của ngươi, cũng chỉ có bản cung! Đem Hạo nhi thần huyết lấy ra, bản cung tha cho ngươi khỏi chết!"

	Tần Mục cười ha ha, tiếng cười tại biệt cung đại điện bên trong qua lại chấn động. 