Chương 1400: Phá kiếp Tần Mục một trái tim nhất thời nhéo lên, cái trước vũ trụ cường giả trực tiếp ném ra lớn nhất cám dỗ! Lang Hiên Thần Hoàng ước muốn, chính là trở thành Thập Thiên Tôn đứng đầu, trở thành thành đạo tồn tại, mà chiếc quan tài này bên trong cường giả đạo quả thì ném ra so với hắn ước muốn còn muốn quý giá đồ vật, đó chính là sống đến tương lai cái kế tiếp vũ trụ kỷ! Lang Hiên chỉ cần đi theo hắn, không chỉ có thể trở thành Thập Thiên Tôn đứng đầu, trở thành Thiên Đế, đại đạo lạc ấn chung cực hư không, ký thác thần thức, thậm chí vũ trụ sụp đổ cũng có thể không chết, sống thêm một cái vũ trụ thời kỳ! Cái này cám dỗ là bực nào lớn? Tần Mục thật lo lắng Lang Hiên Thần Hoàng sẽ tiếp nhận cái này cám dỗ, trở thành trước kỷ nguyên cường giả chó săn. Tần Mục đột nhiên nói: "Thần Hoàng, đã tới tiền sử kỷ nguyên Đại La thiên mảnh vỡ bên trong, chúng ta sao không bốn phía đi một chút?" Lang Hiên Thần Hoàng ánh mắt lóe lên, hướng hắn nhìn lại, Tần Mục ánh mắt cũng nhìn lại. Lang Hiên Thần Hoàng quỷ thần xui khiến gật gật đầu, cười nói: "Đúng vậy a, Đại La thiên là chúng ta lúc trước tha thiết ước mơ địa phương muốn đi, nơi này tuy là không phải chân chính Đại La thiên, chỉ là mảnh vỡ, nhưng có thể kiến thức một chút cũng tốt." Hai người rời đi chiếc kia cự quan, sóng vai đi đến, Tần Mục tinh tế quan sát Đại La thiên mảnh vỡ, lại dùng tay chạm đến vùng hư không này, bàn tay của hắn thoáng nhấn một cái, Đại La thiên mảnh vỡ bên trong vậy mà nhiều hơn một cái chưởng ấn, sau một lúc lâu mới chậm rãi biến mất. Hắn lại thôi thúc nguyên khí của mình, thử lạc ấn mấy cái đại đạo phù văn, vậy mà lạc ấn tại Đại La thiên bên trên, chỉ là không bao lâu hắn lạc ấn liền biến mất không gặp. Nhưng khi đại đạo của hắn phù văn lạc ấn ở phía trên thời điểm, hắn vậy mà cảm giác được đạo tâm của mình cùng mảnh này Đại La thiên tương dung, có một loại thiên tâm đã tâm ta cảm giác! Không chỉ có như vậy, hắn còn có một loại càng thêm cảm giác cổ quái. Đại đạo phù văn lạc ấn tại trên đó, để hắn cảm giác được ta đạo trường tồn, cùng vũ trụ đồng thọ! Thiên tâm đã tâm ta, ta đạo trường tồn, đây là Đại La thiên diệu dụng. Chỉ tiếc, khi hắn muốn tinh tế cảm ngộ thời điểm, liền cảm giác đạo tâm của mình trở nên vô cùng vẩn đục đục ngầu, căn bản là không có cách cảm ứng được Đại La thiên bí ẩn, mà thiên tâm ta tâm ta đạo trường tồn cảm giác cũng rất nhanh theo lạc ấn biến mất mà biến mất. Tần Mục thử nghiệm lấy thần thức lạc ấn , đồng dạng cũng có thể in dấu lên, nhưng cũng sẽ rất nhanh biến mất. Trong lòng của hắn bay lên vô cùng cảm giác cổ quái, Đại La thiên giống như là một khối có thể bản thân khôi phục mực đóng dấu, có thể tạo thành khác biệt hình thái. Chẳng qua nơi này chỉ là Đại La thiên mảnh vỡ, chân chính Đại La thiên là cái dạng gì? Có hay không cũng có thể như vậy lạc ấn? Lang Hiên Thần Hoàng cũng tại thử thăm dò Đại La thiên ảo diệu, nhưng cho dù mạnh mẽ như hắn, cũng không cách nào để cho mình đại đạo vĩnh hằng lạc ấn ở đây. Đạo tâm của hắn kém hơn, Đạo cảnh càng nông, bất quá hắn lực lượng quá mạnh, lạc ấn tồn tại thời gian cũng so Tần Mục càng dài. "Chung cực hư không Đại La thiên thật sự là thần diệu, ta cảm nhận được đem bản thân đại đạo lạc ấn ở đây, liền sẽ vĩnh sinh bất diệt, cho dù ta bị người giết, hủy diệt thân thể, hủy diệt thần thức, hủy diệt nguyên thần, thậm chí hủy diệt ta tất cả, ta vẫn như cũ sẽ không chết." Lang Hiên Thần Hoàng bùi ngùi mãi thôi, nói: "Thái Đế có thể chết cũng không hàng, cũng là dựa vào hắn Thần Thức Đại La thiên tác dụng. Khai Hoàng Tần Nghiệp, vẫn là ghê gớm, Thái Đế tuy là đắc đạo, nhưng không rõ hắn nhân, duy chỉ Khai Hoàng mở ra Đạo cảnh phương pháp, có thể tạo phúc hậu nhân." Tần Mục cười nói: "Thần Hoàng hâm mộ biến pháp? Hâm mộ Khai Hoàng?" Lang Hiên Thần Hoàng lắc đầu, do dự thoáng cái, lại gật đầu một cái. Thần thái của hắn có chút tự phụ, nói: "Khai Hoàng là mở ra Đạo cảnh, bổ sung Thiên cung Thiên Đình hệ thống không đủ, nhưng mà hắn là từ đạo cái này điểm xuất phát tới xuất phát, nhưng cũng không có nghĩa là Thiên cung Thiên Đình hệ thống liền sai." Tần Mục hơi giật mình, hướng hắn nhìn tới, khiêm tốn thỉnh giáo nói: "Thần Hoàng cớ gì nói ra lời ấy?" "Hắn là lấy đạo thành đạo, dùng Đạo cảnh đạo tâm không ngừng tăng lên bản thân, cuối cùng đạt tới lạc ấn chung cực hư không, tu thành kiếm đạo Đại La thiên mức độ." Lang Hiên Thần Hoàng không nhanh không chậm nói: "Ta vừa mới lấy ta bản thân lực lượng, cố gắng lạc ấn Đại La thiên, tuy là không thể thành công, ta nhưng thấy được thành đạo hi vọng. Thiên cung Thiên Đình hệ thống, chú trọng lực lượng, tu luyện tới đại Thiên Đình cảnh giới, liền có thể lấy lực thành đạo!" Hắn khí phách vạn trượng, cất cao giọng nói: "Không cần cảm ngộ cái gì chó má thiên tâm, không cần cảm ứng cái gì ta đạo trường tồn! Ta luyện thành đại Thiên Đình về sau, sức mạnh của ta vô cùng mạnh mẽ, trực tiếp đem ta lạc ấn tại Đại La thiên bên trên, quản hắn mẹ Đại La thiên vui không vui!" Tần Mục nghẹn họng nhìn trân trối, sau một lúc lâu, khen: "Thần Hoàng là tài lớn." Lang Hiên Thần Hoàng mỉm cười, nói: "Khai Hoàng cũng là tài lớn, không kém gì ta." Tần Mục cười ha ha. Lang Hiên Thần Hoàng cũng biết câu này không kém gì ta là câu thiền ngoài miệng của hắn, bởi vậy nói ra câu nói này. Tần Mục cười thật lâu, đột nhiên tiếng cười ngừng, tiếng nói chuyển một cái, thản nhiên nói: "Thần Hoàng lúc nào giết ta hiến tế?" Lang Hiên Thần Hoàng mỉm cười nói: "Mục Thiên Tôn vì sao nói ra những lời này? Ta lúc nào muốn giết ngươi hiến tế, lấy lòng trước vũ trụ kỷ lão quái vật? Ta là Thập Thiên Tôn, lại nhìn ra lấy lực thành đạo khả năng, ta làm sao lại giết ngươi hiến tế?" "Ta đạo tâm thông suốt, đứng tại bên cạnh ta , bất kỳ người nào chỉ cần đối ta hơi động một chút sát ý, đều sẽ phản ứng tại đạo tâm của ta bên trong." Tần Mục nghiêm mặt nói: "Vừa mới tại chiếc kia quan tài phía trước, tiền sử tồn tại nói ra đề nghị của hắn, ngươi liền chuẩn bị động thủ với ta. Đạo tâm của ta bên trong thể hiện ra sát ý của ngươi." Lang Hiên Thần Hoàng hiếu kỳ nói: "Đạo cảnh lại còn có loại tác dụng này? Thật sự là thần hồ kỳ kỹ. Khai Hoàng ghê gớm." Tần Mục cười nói: "Khai Hoàng là Kiếm Tâm Thông Minh, kiếm tâm của hắn tuy mạnh, nhưng chưa hẳn có thể làm được ta một bước này." Lang Hiên Thần Hoàng trong lòng hơi chấn động: "Như vậy ngươi vừa mới mời ta cùng một chỗ đi một vòng, kiểm tra Đại La thiên bí ẩn, chính là vì mượn kiểm tra Đại La thiên, phát hiện Đại La thiên bí ẩn cơ hội, để cho ta bỏ đi trong lòng sát ý?" Tần Mục gật đầu. Lang Hiên Thần Hoàng thở dài: "Đạo cảnh có thể làm đến bước này, nhìn tới chỉ tu Thiên cung lấy lực thành đạo vẫn là không được, muốn tiến thêm một bước, còn cần Đạo cảnh giúp đỡ. Mục Thiên Tôn, ngươi đoán ta sẽ dùng thủ đoạn gì giết ngươi?" Tần Mục suy tư phút chốc, nói: "Phổ thông thủ đoạn rất khó triệt để giết chết ta, ta tuy là thực lực không bằng Thần Hoàng, nhưng có rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh. Đặc biệt là không đổi thần thông, Thần Hoàng giết ta thời điểm còn cần đề phòng ta đưa ngươi cùng một chỗ kéo vào vật chất không đổi đại quỷ dị bên trong. Vì lẽ đó, Thần Hoàng ma diệt ta đơn giản nhất phương pháp, chính là coi ta là thành tế phẩm ném đến tiền sử." Lang Hiên Thần Hoàng vỗ tay khen: "Quả thực là biện pháp tốt! Tiền sử vũ trụ đại phá diệt, vật chất không còn, đem ngươi ném vào ngươi liền sẽ bị ma diệt thành một đoàn năng lượng, không còn tồn tại! Cho dù có người có thể cùng ngươi đồng dạng, biết chiêu hồn tố hồn pháp thuật, cũng không cách nào đưa ngươi linh hồn cát đen gọi đến. Đây chính là triệt để diệt trừ ngươi tốt nhất đường tắt, hơn nữa đem ngươi ném đến tiền sử rất là dễ dàng, khối này Đại La thiên mảnh vỡ, một chỗ khác liền ở tại tiền sử vũ trụ đại phá diệt bên trong. Ta chỉ cần thoáng đẩy ngươi một cái, ngươi liền sẽ rớt đi vào." Tần Mục lặng im. "Nhưng ta sẽ không giết ngươi. Ít nhất hiện nay sẽ không." Lang Hiên Thần Hoàng cười ha ha, xoay người hướng chiếc kia dựng ở tế đàn bên trên quan tài đi đến, thản nhiên nói: "Đạo tâm của ngươi thông suốt vẫn là không cách nào thể hiện ra Thiên Tôn ý nghĩ, Mục Thiên Tôn, ngươi quá đề cao bản thân. Ta đã lĩnh ngộ ra lấy lực thành đạo con đường, không cần mượn tiền sử tồn tại chỉ điểm, càng không cần quỳ hắn bái hắn!" Hắn xoay người rời đi trong nháy mắt, Tần Mục cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Tần Mục đạo tâm bên trong, Lang Hiên Thần Hoàng đối với hắn sát ý rốt cục hoàn toàn biến mất! Từ hắn mời Lang Hiên Thần Hoàng thăm dò mảnh này Đại La thiên, đến hắn hỏi thăm Lang Hiên lúc nào giết hắn, nhất cử nhất động của hắn, mỗi tiếng nói cử động, cũng là vì triệt để bỏ đi Lang Hiên đối với hắn sát tâm! Bởi vì, tại vị kia đạo quả bên trong tồn tại đối Lang Hiên nói ra những lời kia lúc, Lang Hiên quả thực đối Tần Mục động sát ý! Cực kỳ mãnh liệt sát ý! Khi đó Lang Hiên, quả thực muốn hướng vị kia đạo quả bên trong tồn tại quỳ lạy, quả thực muốn học tập hắn thành Thần pháp, quả thực muốn trở thành hiện nay vũ trụ chúa tể, quả thực muốn sống đến cái kế tiếp vũ trụ kỷ! Cho đến vừa rồi, Lang Hiên sát ý lúc này mới hoàn toàn biến mất. "Nhưng nếu không có đi qua Cửu Ngục đài, ta giờ phút này chỉ sợ đã chết." Tần Mục mỉm cười, cất bước đuổi theo Lang Hiên, hiện tại hắn đã không có nguy hiểm đến tính mạng. Hai người tới chiếc kia cự quan phía trước, cái kia cự quan vẫn như cũ chưa từng khép lại, bên trong thần quang mờ mịt, thần quang bên trong đạo thụ bốn phía, giống như là treo lấy một tòa ngân hà tinh hệ, uốn quanh đang khô héo đạo thụ bốn phía. Lang Hiên Thần Hoàng khom người làm lễ chào hỏi, cười nói: "Tiền sử tiền bối, ngươi vừa mới đề nghị rất tốt, ta đã nghĩ thông suốt." Đạo kia quả bên trong truyền đến tối nghĩa cổ xưa thần thức: "Rất tốt, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, các ngươi vũ trụ quá tụt hậu, đạo pháp của các ngươi thần thông cũng quá cấp thấp. Ta truyền thụ cho ngươi tuyệt học của ta, sẽ để cho ngươi một lần trở thành hiện nay trên đời nhân vật mạnh nhất. . ." Lang Hiên Thần Hoàng thẳng người lên, ngắt lời hắn, cười nói: "Tiền bối, ta hiện tại cho ngươi hai con đường, con đường thứ nhất, cút về ngươi vũ trụ, ngoan ngoãn nhận lấy cái chết. Thứ hai con đường, đem ngươi cảm ngộ hết thảy giao cho ta, cút về ngươi vũ trụ ngoan ngoãn nhận lấy cái chết. Tiền bối muốn đi con đường nào?" "Ngươi!" Đạo kia quả bên trong thanh âm đột nhiên giận dữ: "Hèn mọn sâu kiến, dám đối ta như vậy vô lễ, ngươi tưởng biết. . ." "Nhìn tới ngươi lựa chọn con đường thứ nhất." Lang Hiên Thần Hoàng cười ha ha, sau đầu Thiên Đình bên trên, nguyên thần đột nhiên ra tay, Thần Nguyên Nhất Chỉ điểm vào trong quan tài lớn: "Chẳng qua tiền bối, ta vẫn là muốn cho ngươi đi thứ hai con đường! Ngươi có thể cút về nhận lấy cái chết, nhưng đạo quả của ngươi nhất định phải lưu lại, bởi vì ta Lang Hiên coi trọng ngươi đạo quả!" Ầm —— Cự quan bên trong vô cùng kinh khủng rung động truyền đến, cái kia tiền sử tồn tại đạo thụ đong đưa cành, Tinh Hán sáng chói, đạo quả bên trong vô cùng đáng sợ uy năng bạo phát, vậy mà ngăn lại Lang Hiên Thần Nguyên Nhất Chỉ. Lang Hiên Thần Hoàng quát lớn, Thần Nguyên Nhất Chỉ lại một chỉ điểm tới, liên tục chỉ vào, mỗi lần đều là Thần Nguyên Nhất Chỉ. Hắn nhập đạo thần thông chỉ có một chiêu này, nếu là đổi lại người khác, khẳng định sẽ xung quanh tránh né, nhưng mà chiếc kia cự quan ngay tại chất gỗ tế đàn bên trên, một nửa đi vào Tổ Đình, một nửa còn ở lại tiền sử vũ trụ kỷ, đối mặt đại phá diệt hạo kiếp, căn bản là không có cách tránh né! Lang Hiên Thần Hoàng liên tục đánh ra không biết bao nhiêu đánh, đột nhiên cự quan ánh sáng mãnh liệt, trong quan truyền đến long trời lở đất một tiếng vang thật lớn, cái kia đạo thụ bên trên đạo quả, rốt cục bị hắn lấy Thần Nguyên Nhất Chỉ đánh rơi xuống! Lang Hiên cười ha ha, thò tay chộp tới, đem đạo quả nắm trong tay, ngay sau đó thân hình bay lên, rơi vào quan tài đỉnh, hai chân phát lực, nghiêm nghị nói: "Cút về nhận lấy cái chết!" Cự quan cùng cái kia chất gỗ tế đàn chấn động, bị áp về tiền sử vũ trụ thời kỳ, bởi vì trong quan tài không còn đạo quả, tế đàn kia cùng cự quan ngay sau đó tại đại phá diệt bên trong hóa thành bột mịn, không còn sót lại chút gì! Lang Hiên Thần Hoàng rơi xuống đất, giơ lên đạo quả, cất tiếng cười to: "Mục Thiên Tôn, cái khác Thiên Tôn, các ngươi thần phục với ta thời gian, sắp đến!" Tần Mục đứng ở một bên, mỉm cười nói: "Chúc mừng Thần Hoàng."