         	"Bà bà đã từng nói, nếu như tại Đại Khư bên trong lạc đường, không cách nào tại trời tối trước trở về thôn lời nói, cái kia cũng không cần hoảng."
 
 	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, thầm nghĩ: "Đại Khư bên trong có rất nhiều di tích, những cái kia di tích có nhiều thần dị chỗ, hướng di tích bên trong tránh nói không chừng còn có thể sống. Di tích có thể hay không cứu mạng, muốn nhìn hai điểm. Một, phải chăng có cùng trong thôn tượng đá tương tự tượng đá, hai, trong di tích phải chăng có đại lượng dị thú. Những này dị thú thông linh, biết chỗ nào có thể tránh né bóng tối. . ."
 
 	Đại Khư bên trong di tích không ít, vừa rồi chạy trốn trên đường Tần Mục liền nhìn thấy một chút thành quách cùng thôn xóm di chỉ, đổ nát thê lương, rất là cổ xưa, chỉ là hoàn mỹ dừng lại xem xét phải chăng có tượng đá.
 
 	Nắng chiều đã có một nửa không có dưới chân núi, đột nhiên, trong thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, yên tĩnh làm cho người phát cuồng.
 
 	Tiếp lấy phần phật thanh âm truyền đến, Tần Mục ngẩng đầu, chỉ thấy giữa không trung từng con đại điểu gào thét mà qua, đen nghịt che kín bầu trời. Sau đó đại địa chấn động, rừng cây đổ rạp, từng con dị thú không biết từ chỗ nào chui ra, nhanh chân chạy như điên.
 
 	Tần Mục thậm chí nhìn thấy một mảnh hồ nước bên trong thủy tiếng vang lên, mấy đầu dài mấy trượng đỏ thẫm cá lớn vậy mà nhảy ra mặt nước, lấy vây cá làm chân, trên mặt đất chạy như điên!
 
 	Tần Mục có chút mê mang, trên mặt đất chạy như bay cá, đây là cá ư?
 
 	"Những này dị thú đều là chạy hướng cùng một cái phương hướng, nơi đó nhất định có thể tránh né bóng tối!"
 
 	Tinh thần hắn đại chấn, đi theo những này dị thú cùng một chỗ xông về phía trước.
 
 	Sắc trời càng ngày càng lờ mờ, nơi xa bóng tối giống như nước thủy triều xâm nhập mà đến, cái kia bóng tối không giống cùng đêm tối, mà giống như là đại hồng thủy đồng dạng, tràn qua ngọn núi, tràn qua thung lũng, tràn qua hoang dã, đem hết thảy bao phủ. Cho dù Tần Mục không phải lần đầu tiên nhìn thấy bóng tối xâm nhập, nhưng vẫn cảm thấy chấn động không gì sánh nổi.
 
 	Bóng tối khí thế hung hung, mà đàn thú còn tại đón bóng tối chạy như điên, Tần Mục chần chờ một cái, đàn thú chạy phương hướng chính là bóng tối đến phương hướng, phía trước là không thật sự có chỗ an toàn có thể tránh né bóng tối xâm nhập?
 
 	Vạn nhất không có, chẳng phải là muốn chết không có chỗ chôn?
 
 	"Mặc kệ, bóng tối thế tới quá nhanh, ta coi như quay đầu cũng là không còn kịp rồi, căn bản không chạy nổi bóng tối, hiện tại chỉ có đi theo đàn thú cùng một chỗ chạy!"
 
 	Hắn cắn chặt răng, điên cuồng xông về phía trước.
 
 	Tàn Lão thôn bên ngoài dưới sông hơn mười dặm, Tư bà bà cùng Ly Giang Ngũ lão bên trong chi chiến cũng thời điểm mấu chốt nhất đến rồi, nguyên bản chỉ có Ly Giang Tứ lão vây công Tư bà bà, nhưng là đánh lâu không xong, đứng tại trên vách núi quan chiến Ngũ lão đứng đầu Tề Nhạn Băng lập tức gia nhập chiến cuộc, Ngũ lão vây công, kết xuống Ngũ Hành Luyện Ma trận.
 
 	Không ngờ Tư bà bà tại Tứ lão vây công bên dưới chỉ là miễn cưỡng chống đỡ, nhưng Tề Nhạn Băng ra trận, Tư bà bà ngược lại thực lực tăng vọt, Ngũ lão Ngũ Hành Luyện Ma trận thậm chí không thể vây khốn lão thái bà này.
 
 	Ngũ lão vừa sợ vừa giận, thế mới biết lão thái bà này là vì đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, cố ý yếu thế, dẫn dụ Tề Nhạn Băng vào cuộc, miễn cho bị hắn đào thoát.
 
 	Tư bà bà nhón chân lấy chân nhỏ, như quỷ mị lấp lóe tới lui, trong giỏ xách ngân châm cùng sợi tơ phảng phất sống lại, trong chớp mắt đem Ly Giang Ngũ lão đâm vào mình đầy thương tích, từng đạo sợi tơ đem cái này năm vị lão giả xuyên lên, định trụ hồn phách thân thể, không cách nào động đậy.
 
 	Cái này tiểu lão thái bà cười rạng rỡ, dẫn theo cái kéo tiến lên: "Bà bà ta rất lâu chưa từng luyện qua da người, không biết tay nghề có hay không không thạo. . ."
 
 	Nàng đi tới Tề Nhạn Băng trước mặt, đột nhiên Tề Nhạn Băng há miệng, miệng bên trong một cái bạc hoàn bay ra, đối diện hướng Tư bà bà đánh tới.
 
 	Cái kia bạc hoàn gặp gió liền lớn, vù một tiếng từ bạc hoàn bên trong bắn ra nghìn vạn đạo kiếm khí, tranh tranh hướng ra phía ngoài bành trướng, trong chốc lát hóa thành một cái phương viên trên dưới một trăm lớn do thuần túy kiếm quang tạo thành hình cầu!
 
 	Tư bà bà đoán chưa kịp, vội vàng lui lại, thân thể đột nhiên mềm nhũn ra, giống như là con giun trên không trung thượng hạ du di chuyển, tránh né từng đạo kiếm quang, đồng thời trong tay cái kéo rời tay bay ra, như là hai cái Ngân Giao Long răng rắc răng rắc cắt xong, đem từng đạo kiếm quang kéo đoạn.
 
 	Nàng dù sao trở tay không kịp, vẫn là bị một đạo kiếm quang đâm trúng, đạo kiếm quang kia là từ sau lưng nàng mà đến, nàng là lưng còng, phía sau lưng có ánh mắt chưa kịp chỗ, đạo kiếm quang này chính là đâm vào nàng lưng còng bên trên.
 
 	Khắp bầu trời kiếm quang biến mất, kiếm gãy đinh đinh đang đang rơi xuống từ trên không, cắm đầy phương viên vài mẫu nơi đó.
 
 	Mà cái kia bạc hoàn cũng lạch cạch một tiếng rơi xuống đất, không động đậy được nữa.
 
 	Tư bà bà cũng rơi trên mặt đất, đưa tay từ phía sau lưng rút ra chiếc kia kiếm, khẽ nhíu mày.
 
 	"Vẫn là bị ngươi tránh khỏi. . ."
 
 	Ngũ lão đứng đầu Tề Nhạn Băng ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, thanh âm khàn khàn: "Ta tại khoảng cách gần như vậy dùng kiếm hoàn ám toán ngươi, kiếm hoàn bên trong có giấu 6,842 cây kiếm, nhưng vẫn là bị ngươi tránh thoát đi, ngươi nhất định không phải Ma đạo bên trong hạng người vô danh! Ma đạo bên trong không có ngươi bộ dáng này lão thái bà, ngươi đến cùng là ai?"
 
 	Hắn đột nhiên chú ý tới Tư bà bà phía sau lưng, chỉ thấy bướu lạc đà bị kiếm đâm xuyên địa phương xuất hiện một cái vết thương, nhưng lại không có bất kỳ cái gì huyết dịch chảy ra, ngược lại có tia sáng bắn vào đi, bên trong hiển nhiên là trống không.
 
 	Tề Nhạn Băng không khỏi rùng mình: "Đây không phải ngươi chân chính bộ dáng, ngươi khoác lên người khác da. . ."
 
 	"Ngươi đả thương ta túi da."
 
 	Tư bà bà cau mày, phát ra thanh âm lại không phải ngày bình thường già nua giọng nữ, ngược lại rất là êm tai, vẻn vẹn nghe thanh âm này nhất định sẽ cho là nàng là cái xinh đẹp phu nhân, phong nhã hào hoa, hoàn toàn không giống bây giờ nửa chân đạp đến vào quan tài bộ dáng.
 
 	Tư bà bà đè lên cổ họng của mình, thở dài, thầm nói: "Thoát hơi. . ."
 
 	Nàng từ trong giỏ xách lấy ra sợi tơ đem trên lưng kiếm thương khâu lại, thử một chút cuống họng, thanh âm lại khôi phục như thường.
 
 	Đột nhiên, Tề Nhạn Băng như là gặp ma, sắc mặt kịch biến, thất thanh nói: "Ta nghe qua ngươi tiếng nói, ta biết ngươi là ai! Thiên Ma giáo giáo chủ phu. . ."
 
 	Tư bà bà sắc mặt biến hóa, ngón tay đặt ở xuyên qua năm người sợi tơ bên trên, Ly Giang Ngũ lão lập tức bị sợi tơ cắt đến vỡ nát, huyết nhục rơi lả tả trên đất!
 
 	Nhắc tới cũng kỳ, cái kia sợi tơ vậy mà không có dính đến bất kỳ vết máu nào, ngược lại giống như là sống đồng dạng tự động quấn quanh, co lại thành một cái cuộn dây trở lại trong giỏ xách.
 
 	Tư bà bà hừ một tiếng, cười khanh khách nói: "Chết người què, ngươi đã đến bao lâu?"
 
 	Ở sau lưng nàng cách đó không xa, người què chống ba-toong, khập khễnh đi tới, cười rạng rỡ nói: "Vừa tới, vừa tới. Tỷ, ta cái gì cũng không thấy, cũng không nghe thấy."
 
 	Tư bà bà liếc nhìn hắn một cái, cười tủm tỉm nói: "Nhìn thấy không quan trọng, chỉ cần không có nghe được là tốt rồi. Chúng ta quay về thôn đi."
 
 	Người què chần chờ một cái, nói: "Thiên Ma Giáo Chủ Lệ Thiên Hành cả một đời anh minh thần võ, nhưng làm một cái chuyện ngu xuẩn, lúc tuổi già coi trọng lúc ấy xinh đẹp nhất ma nữ, ngay sau đó phế đi lúc đầu giáo chủ phu nhân, muốn cưới nàng vì cái gì giáo chủ phu nhân mới, Ma giáo xôn xao. Ngay tại thành thân động phòng hoa chúc đêm hôm ấy, vị kia tân giáo chủ phu nhân ám hại Lệ Thiên Hành, phá hủy hắn mấy trăm năm đạo hạnh, cướp đi Ma giáo trấn giáo Ma Điển. Ma giáo trưởng lão, tổ sư, nhao nhao xuất quan truy sát, kết quả vẫn là bị nàng chạy trốn, đến nay không biết tung tích. . ."
 
 	"Còn có loại sự tình này?"
 
 	Tư bà bà cười ha hả nói: "Lão thái bà trước kia lúc nghe nói, có người đem hai chân của mình luyện đến Thần cấp độ, hắn hai cái đùi được vinh dự Thần thoái. Một thân tốc độ thiên hạ vô song, chỉ là không học tốt, học trộm, ưa thích trộm đồ, bởi vậy được xưng thiên hạ đệ nhất Thần thâu. Hắn mặc dù còn không có thành Thần, nhưng là danh hào cũng đã mang theo cái Thần chữ, bởi vậy bị Thần đố kỵ. Hắn đi Duyên Khang quốc trộm lấy Đế điệp lúc, chưa hề thất thủ thiên hạ đệ nhất Thần thâu lại bị quốc sư phát hiện, chém rụng hắn một đầu Thần thoái. Nhưng hắn cũng chạy ra nước ngoài sư truy sát, mang theo Đế điệp biến mất không còn tăm tích. Duyên Khang quốc sư được vinh dự Thần dưới đệ nhất người, lại không có thể lưu lại Thần thâu, hắn hẳn là còn giữ Thần thâu đầu kia Thần thoái , chờ đợi lấy vật quy nguyên chủ a?"
 
 	Người què nụ cười trên mặt càng đậm, cười bồi nói: "Bà bà, chúng ta đều là một cái thôn phế nhân, đã từng nói riêng phần mình đều có riêng phần mình bí mật nhỏ, không hỏi hai bên lai lịch của đối phương. Từ giờ trở đi, ta chính là người câm, người điếc, giữ miệng giữ mồm."
 
 	Tư bà bà hừ một tiếng, dẫn theo giỏ hướng thôn đi đến, nói: "Đúng Mục nhi báo tin ngươi, để ngươi tới tiếp ứng ta sao?"
 
 	Người què lắc đầu: "Ngươi cùng cái này năm cái lão gia hỏa giao thủ thanh âm quá lớn, ba động quá mạnh, chúng ta trong thôn đều cảm thấy, ngay sau đó thôn trưởng để cho ta trước tới nhìn ngươi một chút phải chăng cần giúp đỡ."
 
 	Tư bà bà sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Mục nhi phải chăng trở lại trong thôn?"
 
 	"Lúc ta tới không có nhìn thấy hắn."
 
 	"Nguy rồi!"
 
 	Hai người vội vàng trở về Tàn Lão thôn, còn chưa đi tới thôn liền thấy mặt trời xuống núi, bóng tối từ trên đường chân trời dâng lên, bày khắp đường chân trời, như thủy triều phun trào, càng phồng càng cao, ven đường thôn phệ hết thảy, hướng bên này đánh tới!
 
 	Tư bà bà trở lại thôn, nhanh chóng trong thôn lục soát một lần, không khỏi sắc mặt tái nhợt: "Mục nhi chưa có trở về?"
 
 	Bóng tối đem Tàn Lão thôn hoàn toàn nuốt hết.
 
 	"Bà bà không cần sốt ruột."
 
 	Thôn trưởng bị người què cùng dược sư nhấc đi qua, khuyên nhủ đang muốn cõng tượng đá đi bên ngoài tìm kiếm Tần Mục Tư bà bà, nói: "Nên dạy hắn, chúng ta đã dạy cho hắn, hắn chỉ cần học được, hẳn là có thể tại Đại Khư sống sót. Ngươi bây giờ ra ngoài cũng không hề có tác dụng, trời đã tối."
 
 	Tư bà bà chán nản, cũng biết thôn trưởng mà nói không sai. Bóng tối bao phủ Đại Khư, nếu như Tần Mục còn sống như vậy liền có thể sống qua đêm tối, không cần nàng nhưng cứu, nếu như đã chết, nàng mang theo tượng đá đi tìm Tần Mục cũng không có một chút tác dụng nào.
 
 	"Hắn còn có khối ngọc bội kia có thể bảo hộ hắn. . ."
 
 	Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Tư bà bà lại biết Tần Mục trước ngực khối ngọc bội kia chỉ là dùng để bảo hộ anh, có thể bảo vệ phạm vi có hạn. Tần Mục đã lớn lên, ngọc bội ánh sáng chỉ có thể bảo vệ lồng ngực của hắn.
 
 	"Mục nhi, ngươi nhất định muốn minh mẫn ah. . ." Tư bà bà thấp giọng nói.
 
 
             		      