Chương 1148: Hỗn độn mạch khoáng (canh thứ hai! ) Tần Mục chần chừ một cái, từ đầu này Thái Cổ mạch khoáng thần thạch đến xem, mạch khoáng đã trống rỗng, trong mỏ quặng Cổ Thần trứng cũng đã xuất thế, phá xác mà ra. Đầu này Thái Cổ mạch khoáng, chỉ còn lại có tràn ngập ở chỗ này hỗn độn chi khí còn có chút tác dụng. Chiếm cứ nơi đây, tuyệt đối không có bao nhiêu chỗ tốt! Hơn nữa nếu như đi sâu trong đó, nói không chừng sẽ còn gặp được tôn này phá xác mà sinh Cổ Thần, lựa chọn tốt nhất là lập tức rút lui! Cổ Thần Thiên Đế cũng không phải là hoàn toàn hấp thu Thái Sơ mạch khoáng mà từ Cổ Thần trứng bên trong đản sinh Cổ Thần, hắn là bị Thái Đế tộc nhân từ trong mỏ quặng đào ra, thời đại kia Tạo Vật Chủ tế tự viên này trứng, đưa đến Thiên Đế Thái Sơ chưa từng hoàn toàn hấp thu mạch khoáng lực lượng, thế cho nên hắn trước thời hạn xuất thế. Hắn chỉ là một cái dị dạng, trẻ sinh non. Nhưng dù vậy, Thiên Đế Thái Sơ cũng là nhân vật mạnh nhất! Thân thể của hắn, cho tới nay không người có thể vượt qua! Đại đạo của hắn cùng pháp lực, vẫn như cũ là càng tuyệt đỉnh, thậm chí mọi người cho rằng chỉ có tu luyện tới hoàn chỉnh Thiên Đình cảnh giới, mới có thể chống lại! Nếu như đầu này trong mỏ quặng Cổ Thần xuất thế, chẳng phải là nói so Thái Đế còn muốn lợi hại hơn? Tần Mục đứng ở nơi đó còn có chút chần chừ, thấp giọng nói: "Nói không chừng tôn này Cổ Thần đã đi, không tại trong mỏ quặng, nói không chừng hắn còn chưa ra đời, cũng có khả năng hắn không có hoàn toàn hấp thu mạch khoáng lực lượng. . . Vào xem vừa nhìn, không chết được a? Ha ha, ta có Lưu Ly Thanh Thiên tràng cái này thiên hạ đệ nhất chí bảo nơi tay, ta sợ cái gì. . ." Hắn cả gan, hướng mạch khoáng chỗ sâu đi đến. Yên nhi cùng Long Kỳ Lân theo ở phía sau run lập cập, khẩn trương quan sát xung quanh, hai người hóa thành hình người nhét chung một chỗ run lẩy bẩy. Nho nhỏ Thổ Bá cũng tại run lẩy bẩy, bị hai người kẹp ở trung tâm. Cổ xưa trong hầm mỏ, những cái kia hình tròn thần thạch mặc dù đã không còn năng lượng kỳ dị, nhưng vẫn là tản mát ra tĩnh mịch ánh sáng, chẳng qua chỉ cần thoáng đụng chạm, bọn chúng liền sẽ vỡ nát. Tần Mục cẩn thận từng li từng tí, tận lực không phát ra bất kỳ thanh âm, lấy thần thức liên hệ Long Kỳ Lân cùng Yên nhi: "Đừng có bất kỳ tiếng vang, nơi này thần thạch khảm tại trong mỏ quặng, thần thạch lúc nào cũng có thể rách nát, mạch khoáng cũng dễ dàng đổ sụp." Long Kỳ Lân xúi giục thần thức, truyền âm nói: "Mạch khoáng đổ sụp cũng đè không chết chúng ta." Tần Mục tức nói: "Chú ý mỏ vách tường!" Long Kỳ Lân vội vàng hướng mỏ vách tường nhìn lại, chỉ thấy từng tia từng sợi hỗn độn khí từ mỏ trong vách thẩm thấu ra! "Đầu này mạch khoáng, là hỗn độn ngọn núi bên trong mạch khoáng, bên trong chứa đại lượng hỗn độn khí." Tần Mục càng thêm cẩn thận, thần thức nhẹ nhàng chấn động: "Lấy ta thực lực, ta toàn bộ tu vi tỏa ra, chỉ có thể đem hỗn độn khí ép ra năm sáu trượng khoảng cách. Nếu như đầu này mạch khoáng hai bên hỗn độn ngọn núi đổ sụp, chúng ta khẳng định sẽ bị ép tới thịt nát xương tan! Nguyên thần đều không trốn thoát được!" Long Kỳ Lân giật nảy mình, càng thêm cẩn thận, nơm nớp lo sợ nhìn lấy bốn phía. Đột nhiên, trong mỏ quặng truyền đến chấn động nhè nhẹ tiếng, một khối nho nhỏ cục đá từ mạch khoáng đỉnh rơi xuống, đập ở Long Kỳ Lân trên bàn chân. Long Kỳ Lân sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ khó coi, tảng đá kia tuy nhỏ, nhưng trọng lượng lại lớn đến dọa người, giống như là một tòa Tu Di sơn trực tiếp đập vỡ chân của hắn! Hắn đang muốn mở miệng kêu đau, Yên nhi vội vàng che miệng của hắn, truyền âm nói: "Phi lang đừng kêu! Kêu cái này mạch khoáng liền sạt lở! Ngươi đem chân nâng lên, đưa đến trong miệng liếm một cái liền tốt." Nho nhỏ Thổ Bá liên tục gật đầu, mở miệng lè lưỡi, làm ra liếm hoạt động. Long Kỳ Lân lệ rơi đầy mặt, run rẩy giơ chân lên chân, muốn liếm lại kéo không xuống mặt mũi. Còn tốt Tần Mục phát hiện hắn bị đập tổn thương, lấy ra một cái bình ngọc nhét vào trong tay hắn. "Vẫn là giáo chủ tốt với ta, cái gì nàng dâu, cái gì con nuôi, cũng không bằng giáo chủ!" Long Kỳ Lân cảm động đến rơi nước mắt. Đầu này mạch khoáng cực sâu, hơn nữa rất là rộng rãi, đi ở trong đó, giống như là đi tại một cái dưới đất thế giới. Ở trên con đường đều là to lớn hài cốt, bọn họ đều là Tạo Vật Chủ, chẳng qua địa vị khá thấp, cũng đều là nô lệ. Tạo Vật Chủ thợ mỏ thường thường đều là đại bộ lạc công kích những bộ lạc khác cầm tù tới nô lệ, chuyên môn dùng để đào quáng. Chẳng qua cho dù là nô lệ, thực lực cũng không thể coi thường, nhưng mà đối mặt đột biến, những này Tạo Vật Chủ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, liền chết tại đây đầu trong mỏ quặng! Mạch khoáng càng ngày càng sâu, hỗn độn khí rất nặng, đều là chìm hướng mạch khoáng chỗ sâu, đến mạch khoáng tầng dưới chót nhất, hỗn độn khí phảng phất ngưng tụ thành trạng thái rắn, hình thành từng cơn sóng lớn không sợ hãi Hỗn Độn hải. Mặc dù có Lưu Ly Thanh Thiên tràng hai mươi tám chư thiên căng ra bốn phía hỗn độn khí, Tần Mục cũng cảm giác được bước đi liên tục khó khăn. Địa thế dần dần trở nên bằng phẳng lên, từng cái to lớn trên cây cột to bên trong mảnh bên dưới to, chống lên một mảnh rộng lớn thế giới dưới lòng đất. Nơi này hẳn là mạch khoáng trung tâm. Hỗn độn mênh mông. Tần Mục dõi mắt nhìn lại, thậm chí đem mi tâm mắt dọc mở ra, cũng nhìn không xa lắm, nhìn không rõ lắm. "Đuổi theo ta, không muốn lạc đường." Hắn thần thức truyền âm: "Đi ra Lưu Ly Thanh Thiên tràng thủ hộ phạm vi, hẳn phải chết không nghi ngờ!" Long Kỳ Lân hai chân còn chưa có khỏi hẳn, khập khễnh đuổi theo hắn, đột nhiên, mạch khoáng lại tại run rẩy, dù là Tần Mục cũng không nhịn được rùng mình, vội vàng dừng bước lại. Cũng may run rẩy kéo dài thời gian không dài, chỉ là loạn thạch hạ xuống, có chút rung động lòng người. Lưu Ly Thanh Thiên tràng bức lui bốn phía hỗn độn khí, bọn họ tại đây thế giới dưới lòng đất tìm kiếm thật lâu, từ đầu đến cuối không có thu hoạch gì, Tần Mục đang định rời khỏi, đột nhiên nhìn thấy phía trước có một khối to lớn hỗn độn thạch đứng sừng sững ở hỗn độn khí bên trong. Toà kia hỗn độn thạch hẳn là bị điêu khắc ra, hình thành tế đàn hình dạng, cực kỳ đồ sộ. Tế đàn bốn phía, còn có chút rách nát hài cốt, hỗn độn khí quá nặng, dẫn đến khai thác tới đây Tạo Vật Chủ bị ép tới vỡ nát. Bọn họ một búa một đục, khai thác hỗn độn thạch, thu thập thần thạch, đi tới nơi này, sau đó gặp chưa từng thấy qua đồ vật. Bọn họ dọc theo vật này thận trọng rìu đục chặt chém, kết quả đục ra một tòa tế đàn. Chờ đến bọn họ đem vật này hoàn toàn đục ra, dị biến đột phát, hỗn độn khí tuôn ra, dẫn đến trong mỏ quặng tất cả Tạo Vật Chủ đều bị chết không còn một mảnh, không có người chạy trốn! Tần Mục lấy lại bình tĩnh, di chuyển càng ngày càng nặng Lưu Ly Thanh Thiên tràng, cẩn thận từng li từng tí leo lên tế đàn. Hỗn độn khí quá nặng, di chuyển Lưu Ly Thanh Thiên tràng cũng là cực kỳ phí sức, hắn không thể không thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, thôi thúc mi tâm mắt dọc, để cho mình quyền lợi bạo phát, mới có thể đem Lưu Ly Thanh Thiên tràng nâng lên. Qua thật lâu, bọn họ rốt cục leo lên tế đàn. Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, đập vào mi mắt chính là bằng phẳng tế đàn bình đài, hiển nhiên, khai thác nơi đây Tạo Vật Chủ đục rất là cẩn thận, cẩn thận tỉ mỉ. Bọn họ lấy chính giữa tế đàn vật kia làm trung tâm, đem bốn phía tận lực làm cho bằng phẳng, thận trọng đem món đồ kia bốn phía hỗn độn thạch bổ ra, e sợ cho làm bị thương đồ vật bên trong. Tần Mục hướng chính giữa tế đàn nhìn lại, nơi đó là một viên nứt ra trứng lớn! Trứng bên trong Cổ Thần, đã xuất thế! Tế đàn, nứt ra Cổ Thần trứng, nơi này cùng Thiên Đình bên trong Thiên Đế Thái Sơ tổ địa giống nhau y hệt! Khác biệt chính là, Thiên Đế đản sinh tế đàn bị Thiên Đế đem đến Thiên Đình bên trong, mà ở trong đó tế đàn vẫn như cũ ở tại Thái Cổ trong mỏ quặng. Hơn nữa, Thiên Đế tế đàn bốn phía tràn ngập là đại đạo hào quang, đạo âm từng trận. Nơi này thì là tràn ngập nặng nề vô cùng hỗn độn khí, mênh mang mênh mông, vô đạo vô hình vô chất!