Chương 1185: Y đạo Thiên cung (Canh [3]! ) Dược sư cái trán toát ra mồ hôi lạnh, xoay quanh Tần Mục liên tục đi lại, hai tay áo tung bay, đủ loại thủ pháp luyện đan xuất thần nhập hóa, để cho người ta hoa mắt. Thủ pháp luyện đan cũng là thần thông, luận phương diện này trình độ, dược sư nhận thứ hai không người dám nhận số một! Sớm tại Tàn Lão thôn thời điểm, thôn trưởng liền đã từng nói, nếu như dược sư có thể đem hắn thủ pháp luyện đan dùng tại trong chiến đấu, như vậy đạo pháp của hắn thần thông sẽ có tiến bộ nhảy vọt. Nếu như lại phối hợp mạnh mẽ tu vi, như vậy dược sư cũng có thể bước lên thiên hạ cường giả chi lâm. Nhưng mà dược sư đối tu luyện lại không chú ý, cũng không nghiên cứu đạo pháp thần thông, lúc nào cũng nuôi chút độc trùng trồng chút dược liệu, thế cho nên trở thành Tàn Lão thôn bên trong tu vi cảnh giới hạng chót tồn tại. Giờ phút này, Tần Mục tình huống nguy cấp, dược sư luyện chế linh đan dược lực quá mạnh, mục đích của hắn là hóa giải Tần Mục tu vi luyện thành y đạo Thiên cung, cái này liền tương đương với trải qua hắn tay trợ Tần Mục lấy y nhập đạo. Hắn mặc dù không thích tranh cường hiếu thắng, nhưng trong lòng cũng có ngạo khí, một lòng muốn vượt trên thôn trưởng, người câm đám người, chỉ là hắn nhưng không có ngờ tới hắn chẳng những không có vượt trên cái khác hoàn mỹ Thiên cung, thậm chí liền dược lực của linh đan hắn cũng không cách nào khống chế. Dược sư bước chân như bay, xoay quanh Tần Mục xoay quanh động, thủ pháp luyện đan thiên biến vạn hóa càng lúc càng nhanh. Hắn cái trán mồ hôi đầm đìa, còn chưa hạ xuống liền hóa thành bạch khí bốc hơi mà lên, hắn đem Tần Mục xem như đan lô, Tần Mục trong cơ thể dược lực xem như dược liệu, muốn đem Tần Mục luyện thành một vị linh đan! Hiện tại, hắn mới hối hận bản thân vì sao không có chuyên cần khổ luyện tăng cao tu vi, Tần Mục bản thân quá mạnh, lấy Tần Mục vì đan lô, thôi thúc cái này miệng hình người đan lô, cần mạnh mẽ pháp lực. Tần Mục trong cơ thể dược lực quá mạnh, thôi thúc dược lực diễn hóa y đạo Thiên cung cũng là gấp đôi khó khăn. Hắn hiện tại thở hồng hộc, nguyên khí hao tổn càng lúc càng nhanh, lúc nào cũng có thể một ngụm nguyên khí vận lên không được liền sẽ thất bại trong gang tấc. Hắn kìm nén đến mặt giống như là mới từ thùng nhuộm bên trong kiếm đi ra vải đỏ, liều chết điều động tu vi của mình, cố gắng đem Tần Mục trong cơ thể thuần túy chân nguyên hóa thành y đạo Thiên cung. Chỉ có y đạo Thiên cung định hình, toà Thiên cung này bản thân tích chứa y đạo quy tắc liền có thể cứu Tần Mục tính mạng. Chỉ là hắn hiện tại dùng hết tất cả lực lượng, dùng hết tất cả tu vi, cũng khó có thể đem Tần Mục trong cơ thể chân nguyên hóa thành y đạo Thiên cung. Phốc —— Dược sư một ngụm máu tươi phun ra, hắn cảm giác nguyên khí của mình tiêu hao hầu như không còn, nhưng mà Tần Mục y đạo Thiên cung nhưng vẫn là chỉ xây dựng một nửa. "Ta liều tính mạng, cũng không thể để Mục nhi xảy ra chuyện!" Dược sư một cỗ tính bướng bỉnh đi lên, đột nhiên nghịch chuyển công pháp, thiêu đốt khí huyết, tiếp tục thi triển đủ loại thủ pháp luyện đan hướng Tần Mục vỗ tới, trợ tăng Tần Mục cái này miệng hình người đan lô luyện hóa dược lực. Nhưng vào lúc này, Tần Mục đột nhiên giơ tay lên nhỏ, đem hắn thủ pháp luyện đan chặn lại, cười lạnh nói: "Dược sư gia gia, chơi hỏng a? Ta liền biết ngươi sẽ chơi đập, ngươi mỗi lần luyện chế mới đan dược, không phải ít cái này chính là thiếu cái kia." Dược sư ngẩn ngơ, bén nhạy cảm thấy được Tần Mục y đạo Thiên cung vậy mà tại bản thân hình thành bên trong, nhưng là Tần Mục Linh Thai nguyên thần thôi thúc cái khác Thiên cung cùng Âm Dương Thái Cực đồ, đem còn lại dược lực luyện hóa, đem chân nguyên hóa thành y đạo Thiên cung. "Phốc —— " Dược sư lại là phun ra một ngụm máu, Tần Mục vội vàng giơ tay lên liên tục điểm, niêm phong lại trong cơ thể hắn ngược dòng khí huyết, dìu lấy hắn để hắn ngồi xuống, cười nói: "Dược sư gia gia, ngươi bây giờ biết không tu vi chỗ xấu đi?" Dược sư run rẩy giơ ngón tay lên lấy hắn, Tần Mục ấn xuống tay của hắn, lời nói thành khẩn nói: "Ngã một lần khôn hơn một chút, nếu như ta không phải giữ lại mấy phần tu vi để phòng bất cứ tình huống nào, ngươi chẳng phải là muốn mệt chết?" Dược sư run giọng nói: "Chính ngươi rõ ràng có thể luyện hóa dược lực, còn để cho ta mệt đến hộc máu. . ." "Dược sư gia gia trước kia thường xuyên lừa ta, ta cũng là học theo." Tần Mục nhanh chóng lấy ra một chút linh dược, phân phối dược liệu, luyện chế linh đan vì hắn bổ dưỡng nguyên khí và khí huyết, cười nói: "Lần này nếu không dọa ngươi một chút, ngươi sớm muộn cũng sẽ chịu thiệt. Ngươi bây giờ biết sai, tương lai mới có thể gắng sức tu hành, tranh thủ giống như ta mạnh mẽ." "Ngươi bất hiếu. . ." Dược sư vừa mới nói đến đây, liền bị Tần Mục một cái linh đan nhét vào trong miệng, cả giận nói: "Ta không ăn. . ." Tần Mục duỗi ra một ngón tay, tại hắn nơi cổ họng nhẹ nhàng vạch một cái, dược sư không tự chủ được nuốt xuống linh đan. Tần Mục ngón tay vũ động như gió, liên tục điểm tại hắn ngực bụng chỗ, trợ hắn luyện hóa dược lực, nói: "Ngươi đừng phát tiểu hài tử tính tình, chuyện này tuy là ta tính toán ngươi, nhưng mà tương lai nếu như thật gặp được ta tình huống tuyệt vọng, ngươi nhưng không có đầy đủ lực lượng hóa giải dược lực cứu ta đâu? Đương nhiên, ta mạnh như vậy chắc chắn sẽ không gặp được cái loại này cục diện, nhưng mà thôn trưởng đâu? Hắn nhưng không có ta mạnh như vậy." Hắn biết dược sư cùng thôn trưởng quan hệ tốt nhất, dẫn dắt từng bước nói: "Nếu như thôn trưởng bị trọng thương sắp phải chết, ngươi có thuốc cứu hắn, nhưng không có đầy đủ pháp lực giúp hắn thôi hóa dược lực, chẳng phải là muốn nhìn hắn chết tại trước mặt của ngươi?" Dược sư khôi phục chút tinh thần, thở hổn hển nói: "Ngươi nguyền rủa thôn trưởng, ngươi không hiếu thuận, thôn trưởng rất đau lòng. . ." Tần Mục điều động bản thân tu vi, đem trong cơ thể dư thừa dược lực luyện hóa, cười nói: "Ta chính là làm cái tương tự, cũng không phải nguyền rủa hắn. Ngươi đừng nói mò." "Thôn trưởng kiếm lựa chọn ngươi. . ." Tần Mục vội vàng đứng dậy, nói: "Ta còn có việc, muốn rời khỏi Tổ Đình một đoạn thời gian, dược sư gia gia ngươi liền ở lại chỗ này từ từ chữa thương, gắng sức tu hành tăng thực lực lên. Ta đi trước một bước!" Hắn vội vàng rời đi, trong lòng vui vẻ vô cùng: "Lại nhiều một tòa y đạo Thiên cung, ta khoảng cách Dao Trì cảnh giới càng ngày càng gần, dược sư gia gia cũng sẽ gắng sức tu hành, tăng cao tu vi. Ừm, Tàn Lão thôn chín lão, liền chỉ còn lại có Què gia gia cùng Mã gia không hăng hái, làm sao rèn luyện bọn họ. . ." Hắn vẻ mặt tươi cười, gọi đến Long Kỳ Lân cùng Yên nhi, dặn dò: "Ta tính toán lấy xuống viên kia cầu được ước thấy Cổ Thần trứng, lưu lại hai mươi tám chư thiên trọng bảo. Ngươi là Long Sơn tán nhân, thiên hạ đệ nhất Thiên sư, lại là hư không mẫu thú chủ nhân, điều khiển Tổ Đình bên trong hư không thú, các ngươi ở lại chỗ này, có thể bảo vệ khối bảo địa này an toàn." Long Kỳ Lân liền vội vàng hỏi: "Giáo chủ lần này đi, lúc nào trở về?" Tần Mục suy nghĩ một chút, nói: "Nhanh thì một năm, chậm thì ba năm năm." Long Kỳ Lân trong lòng lo sợ, Long Sơn tán nhân cái danh xưng này ít nhiều có chút lượng nước, tuy nói có người mù vị này trận pháp đại sư tại, hắn vẫn còn có chút lực lượng không đủ. "Nuôi giáo chủ dễ dàng, nuôi mù lão gia khó. Mù lão gia xảo quyệt nhanh trí. . ." Hắn cảm giác được nguy cơ hạ xuống, bản thân Hoạn Nhân kinh chỉ sợ muốn chịu đựng một hồi lớn lao khảo nghiệm. Tần Mục lại tìm đến người mù cùng người câm, đem luyện chế lại một lần Lưu Ly Thanh Thiên tràng sự tình giao phó cho bọn họ, người câm cười nói: "Bắc Đế phung phí của trời, đem món bảo vật này luyện đến lung ta lung tung, ta đã sớm nhìn lấy không vừa mắt, khẳng định muốn luyện một chút, ngươi cứ yên tâm." Tần Mục bay người lên, đem Lưu Ly Thanh Thiên tràng bên trong viên kia Cổ Thần trứng lấy xuống, để vào chữ Tần đại lục bên trong, thầm nghĩ: "Thái Thủy đạo ngữ, ta đã phá giải đến bảy tám phần, hiện tại liền có thể thông qua Thái Thủy đạo ngữ tới phỏng đoán viên này cầu được ước thấy Cổ Thần trứng đạo ngữ. Cái này hai tôn trứng bên trong Cổ Thần đến cùng tại thảo luận thứ gì, liền có thể biết được." Hắn đi ra ngoài, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy sắc trời đã tối. Tần Mục lấy ra đèn lồng, đang muốn rời khỏi, đột nhiên đất rung núi chuyển, mười vạn hắc sơn bên ngoài một vùng vũ trụ sụp đổ hủy diệt kinh khủng cảnh tượng! Mười vạn hắc sơn bên trong, Duyên Khang Thần Nhân bọn họ hoảng sợ nhìn lấy bên ngoài, Long Kỳ Lân thanh âm từ đằng xa truyền đến: "Mọi người không nên kinh hoảng, đây chỉ là cái trước vũ trụ niên đại phá diệt lúc cảnh tượng, Tổ Đình cũng không biến hóa!" Tần Mục nghe vậy, cũng là thở phào nhẹ nhõm, gánh lấy đèn lồng đi ra mười vạn hắc sơn, rời khỏi Lưu Ly Thanh Thiên tràng thủ hộ phạm vi. Ngay tại hắn bước ra mười vạn hắc sơn cái kia một cái chớp mắt, hắn đột nhiên rùng mình, trong lòng sinh ra lớn lao kinh khủng. Hắn nghe được cái vũ trụ này đạo tại gào thét, tại đứt đoạn, thế giới này Thần tại khóc lóc đau khổ! Nơi này tuyệt không phải là ảo giác, mà là hắn thật sự bước vào cái trước vũ trụ hủy diệt lúc niên đại!