Chương 1184: Thuốc không chết người (canh thứ hai! ) Thần tàng lĩnh vực tán đi, mọi người ngổn ngang lộn xộn ngã trên mặt đất, chỉ có Yến Khấp Linh, Cao Hoài Đồng cùng sơ tổ còn yên lành, cũng không bị trọng thương. Tần Mục vỗ tay một cái, cười nói: "Loại này giao lưu, chúng ta nên thường xuyên tổ chức một hai lần, tất cả mọi người rất vui vẻ." Mọi người mặt mày xám xịt bò dậy, hậm hực không nói. Cao Hoài Đồng ho khan một tiếng, nói: "Thiên Tôn không hổ là Thiên Tôn, chúng ta bội phục đầu rạp xuống đất. Ngươi là sư thúc, ngươi dạy bảo chúng ta Hiểu Thiên Tôn nhất mạch chỉ có thể nghe, ngày khác lại đi đại hắc mộc nơi đó viếng thăm." Tần Mục vui vẻ nói: "Tổ Đình nơi này không có bao nhiêu dân cư, chúng ta liền hẳn là hảo hảo giao lưu, thuận tiện qua lại. Hiền chất dừng bước, ta còn muốn mang theo bọn họ đi gặp cái khác Thiên Tôn lãnh địa." Cao Hoài Đồng đồng ý, đưa mắt nhìn bọn họ đi xa, sau một lúc lâu, thở dài nói: "Thật sự là Thần Nhân, không thẹn Thiên Tôn danh nghĩa. Sư muội, ta nghe sư tôn nói đến Nguyên giới biến pháp một chuyện, ngươi đoán sư tôn nói thế nào?" Yến Khấp Linh nghiêm nghị, biết hắn là Hiểu Thiên Tôn coi trọng nhất đệ tử, biết Hiểu Thiên Tôn tìm cách, lắc đầu nói: "Không biết." "Sư tôn nói, Nguyên giới biến pháp, oanh oanh liệt liệt, duy trì liên tục trăm vạn năm đến bây giờ chưa từng cắt đứt, chắc chắn dao động chư thiên nền tảng, dao động Thiên Đình nền tảng. Trước xem hắn thế, có thể diệt thì diệt, không thể diệt thì theo." Cao Hoài Đồng ý tứ sâu xa nói: "Áp chế hắn nhuệ, giải hắn lộn xộn, cùng hắn quang, cùng hắn bụi, đoạt hắn chí, phân hắn quyền. Tương lai coi như thay trời đổi đất, đổi không đi vẫn là chúng ta, thống trị thế giới này vẫn như cũ là chúng ta." Hắn mỉm cười nói: "Hiểu sư trí tuệ, xa không phải Mục Thiên Tôn có khả năng sánh vai. Ngươi là Hiểu sư đệ tử bên trong xuất sắc nhất, nắm lấy cho thật chắc, tương lai có ngươi cơ hội vươn lên. Mục Thiên Tôn muốn thay đổi trời đổi đất, ha ha. . ." Tần Mục mang theo sơ tổ Nhân Hoàng cùng Nhị tổ đám người tiếp tục viếng thăm cái khác Thiên Tôn lãnh địa, ngăn cửa đánh cược, lần này các đời Nhân Hoàng rất là biết điều, không còn hướng hắn khiêu chiến, mà là an phận khiêu chiến các đại Thiên Tôn đệ tử. Đây là một lần dương danh lập vạn cơ hội, cũng là một lần mở rộng nhãn giới cơ hội, tương lai nếu quả như thật không để ý mặt mũi, sớm một chút biết kẻ địch thủ đoạn dù sao cũng là chuyện tốt. Đi đường lúc, Tần Mục lại tại phỏng đoán nghiên cứu Thái Thủy phù văn, Thái Thủy phù văn cũng càng ngày càng hoàn mỹ, hắn suy luận chỉnh hợp những phù văn này, đối như thế nào phá giải vật chất không dễ thần thông cũng dần dần có tính toán trước. Chờ đến viếng thăm xong Thập Thiên Tôn lãnh địa, đã là nửa năm sau, Tần Mục đem sơ tổ các Nhân Hoàng đưa về đại hắc mộc quần sơn, hỏi: "Chư vị sư tổ tổ sư, các ngươi đối giữ vững nơi này, có hoàn toàn chắc chắn đi?" Mọi người nhao nhao gật đầu. Sơ tổ Nhân Hoàng nói: "Nguyên bản nắm chắc không lớn, nhưng mà thấy được Thập Thiên Tôn đệ tử tiền vốn về sau, liền có tính toán trước. Thập Thiên Tôn danh khí mặc dù lớn, nhưng mà đệ tử của bọn hắn lại có chút không thể." Tần Mục cười nói: "Vậy là tốt rồi. Ta không thể ở lại chỗ này quá lâu, cái này Tổ Đình liền giao cho các ngươi. Nếu như các ngươi thật ngăn cản không nổi, tự nhiên sẽ có người đi ra trợ giúp các ngươi." Hắn lại tìm đến dược sư, ngắn ngủi mấy tháng không gặp, dược sư vậy mà tu vi đại tăng, hiện nay tu vi cảnh giới vậy mà đuổi ngang thôn trưởng, người câm đám người, tu luyện tới Dao Trì cảnh giới! Tần Mục kinh ngạc không thôi, dược sư luôn luôn là Tàn Lão thôn chín lão bên trong tốc độ tu luyện chậm nhất cái kia, so người điếc cảnh giới còn thấp! Hắn trăm cay nghìn đắng tu luyện tới Tôn Thần cảnh giới, liền lại khó hướng về phía trước bước ra một bước! Không nghĩ tới ngắn ngủi thời gian mấy tháng, hắn liền đột phá Tôn Thần, Chân Thần, tu thành Dao Trì cảnh giới! "Ngươi muốn y đạo Thiên cung, ta đã chuẩn bị xong." Dược sư lấy ra một viên linh đan, cười nói: "Y đạo liền tại đây hạt linh đan bên trong, có thể hay không lĩnh ngộ, thì phải nhìn ngươi bản lĩnh." Tần Mục nắm viên này linh đan, quan sát tỉ mỉ, nhưng thấy linh đan bên trong dược lực vậy mà tạo thành một mảnh Thiên cung dị tượng, cực kỳ thần thánh, bên trong còn truyền đến Thần Ma niệm tụng đạo âm. Trong lòng của hắn có chút lo sợ, thử dò xét nói: "Cái này đan bên trong có độc?" Dược sư vẻ mặt tươi cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn, thản nhiên nói: "Vừa tiến vào Tổ Đình, ngươi liền đâm ta mười mấy đao. Mục nhi, ngươi trưởng thành, cánh cứng cáp rồi. Chẳng qua ngươi dù sao cũng là ta nuôi lớn, ta làm sao có thể tại đưa cho ngươi linh đan bên trong hạ độc?" Tần Mục sắc mặt biến hóa, dược sư chỉ cần nói ra lời này, như vậy liền mang ý nghĩa linh đan này đúng trọng tâm nhất định có độc, hơn nữa độc tính tuyệt đối mãnh liệt! Dược sư mặt mũi hiền lành nói: "Chúng ta làm dược sư, độc cũng là thuốc ah. Ngươi trước ăn vào, nhìn một chút hiệu quả." Tần Mục không nóng lòng ăn vào linh đan, mi tâm mắt dọc mở ra, cẩn thận quan sát. Dược sư mỉm cười, không có thúc giục hắn ,tùy ý hắn nghiên cứu. Tại hắn thứ ba thần nhãn chăm chú nhìn xuống, viên linh đan này bên trong tất cả bí mật đều vô cùng rõ ràng phản ứng tại hắn thần nhãn bên trong. Để hắn kinh dị là, viên linh đan này bên trong dược lực liền thành một khối, nhìn kỹ đi xuống, vậy mà không nhìn thấy bất kỳ dược lực hình thành. Càng thêm kỳ dị chính là, linh đan bên trong dược lực kết làm đủ loại đại đạo phù văn hình vẽ, chính là những phù văn này hình vẽ chiếu rọi ra Thiên cung dị tượng! Linh đan bên trong có một tòa Thiên cung, loại chuyện này Tần Mục chưa từng nghe thấy! Hơn nữa theo dược lực biến hóa rất nhỏ, linh đan bên trong phù văn hình vẽ cũng tại tùy theo biến hóa, làm người ta nhìn không thấu. Tần Mục đi theo dược sư tu hành, học tập y đạo độc đạo, cũng coi là rất có thành tích, bất quá hắn từ khi tu luyện Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức cùng Vô Lậu Tạo Hóa huyền công, hắn liền bỏ bê tiếp tục tăng lên y đạo độc đạo. Dược sư tại y đạo độc đạo bên trên trình độ rất sớm trước đó liền đạt đến y độc hợp lưu, y đạo độc đạo hỗ trợ lẫn nhau. Hắn hiện tại đến một bước nào, Tần Mục cũng không cách nào nhìn thấu. Thậm chí cái này viên linh đan dược lực đến cùng là y vẫn là độc, hắn cũng không cách nào nhìn thấu! Dược sư cười tủm tỉm nhìn lấy hắn, Tần Mục vẻ mặt biến ảo không ngừng, đột nhiên há miệng đem cái này viên linh đan ăn vào! Dược sư cười ha ha. Tần Mục sắc mặt kịch biến, một viên linh đan vào bụng, hắn nhất thời cảm giác được một cỗ không gì sánh được cuồng bạo dược lực bộc phát ra! Dược lực bạo phát trong nháy mắt, hắn cảm giác được một loại hủy diệt tất cả kịch độc trong nháy mắt tràn ngập toàn thân, bản thân tất cả nguyên khí như tuyết tan rã! Không chỉ có nguyên khí ngăn cản không nổi, cho dù là thần thức cũng ngăn không được, thần thức hòa tan! Thân thể của hắn cũng bắt đầu tê dại, mất đi tri giác! Cùng lúc đó, đại đạo của hắn phù văn bắt đầu tan rã, Linh Thai Thần tàng bên trong quần tinh ảm đạm, tinh lực càng ngày càng nhỏ yếu! Hắn Thần tàng bên trong tất cả Cổ Thần hư ảnh không còn lúc đầu thần lực, thần lực đã bị kịch độc hóa đi, chư thần sau đầu vầng sáng rỉ sét loang lổ, không còn thần thái, từ từ ngừng chuyển động. Cổ Thần thân thể mục nát, tan rã, tràn ngập hôi thối! Tần Mục trong lòng giật mình, lập tức tính toán lấy ra Thái Cực thần thạch tới thôi thúc Thần tàng bên trong Âm Dương Thái Cực đồ, không ngờ thân thể lại hoàn toàn không nghe chỉ huy của hắn, đối cơ bắp hoàn toàn mất đi khống chế. Tần Mục cảm giác bản thân giống như là một bãi bùn nhão, lúc nào cũng có thể hoàn toàn hóa thành một bãi nước mủ. Hắn không có bị tan đi chính là bản thân Linh Thai nguyên thần cùng Thái Cực đồ, còn có đã hoàn mỹ Thiên cung không có bị hóa đi. "A?" Dược sư đi lên phía trước, quan sát tỉ mỉ hắn, khẽ ồ lên một tiếng, khen: "Mục nhi, ngươi thật sự lợi hại, ta viên này đan vậy mà không có đưa ngươi tu vi hoàn toàn tan đi, còn cho ngươi bảo lưu lại nguyên thần. Ta còn tưởng rằng có thể tan đi ngươi tất cả Thiên cung, sau đó dùng tu vi của ngươi tái tạo Thiên cung, hiển lộ rõ ràng y đạo Thiên cung hùng vĩ Tạo Hoá khả năng. . ." Hắn nhíu mày, mục đích của hắn là để y đạo Thiên cung áp chế cái khác Thiên cung một bậc, để Tần Mục "Bỏ gian tà theo chính nghĩa", theo hắn tu luyện y đạo. Chỉ là hắn không nghĩ tới, Tần Mục trình độ vậy mà như thế mạnh mẽ, liền hắn luyện đại độc chi đan cũng không cách nào đem Tần Mục Thiên cung hoàn toàn tan đi. "Ta hẳn là luyện lại mạnh mẽ chút, chẳng qua quá đột nhiên lời nói, Mục nhi liền sẽ bị độc chết. . ." Dược sư tiến lên, vịn Tần Mục ngồi xuống, cười nói: "Mục nhi, ngươi yên tâm, ta tự có có chừng có mực, sẽ không làm loạn. Ta độc này đưa ngươi trong cơ thể nguyên khí, thần thức hóa thành thuần túy chân nguyên, chỉ cần hơi làm thủ đoạn, liền có thể để chân nguyên hóa thành y đạo Thiên cung. . . Nguy rồi!" Dược sư sắc mặt đại biến, Tần Mục hai con mắt đã mất đi khống chế, chỉ có mi tâm mắt dọc trợn trắng mắt, thầm nghĩ: "Từ nhỏ đến lớn ngươi đều là cầm ta thí nghiệm thuốc, cái nào một lần không có nguy?"