Chương 1420: Bất Giáo Quỷ Thần Nhạ Nhân Gian (Canh [3]) Năm người trước mắt đâu đâu cũng có lóa mắt huyết quang, Tổ Đình Trảm Thần đài uy lực toàn bộ bạo phát, bọn họ bên tai truyền đến vang dội ồn ào tiếng chém giết, phảng phất có hàng tỉ người tại tranh đấu chém giết. Bọn họ trước mắt huyết quang hóa thành vô số đạo thân ảnh, có Tạo Vật Chủ, có Cổ Thần, tại biển máu trong biển rộng liều mạng, hài cốt tại trong biển máu tích tụ thành núi! Đó là tựa như như địa ngục cảnh tượng! Đây là sát khí, huyết sát chi khí! Là chúng sinh chém giết ** ngưng tụ cùng một chỗ, sát khí ngưng tụ cùng một chỗ, sát sinh sau người chết khí huyết ngưng tụ cùng một chỗ hình thành đáng sợ sát! Ánh mắt của bọn hắn đã không nhìn thấy cái kia hai cái sát khí cô đọng mà thành thần đao, phảng phất là tại cùng ức vạn năm tới vô tận chém giết ** chống lại, nồng đậm vô cùng sát khí ăn mòn đạo tâm của bọn họ, để cho bọn họ trong nội tâm cũng tràn đầy chém giết **. "Cố thủ đạo tâm, không nên bị huyết sát ảnh hưởng!" Đồ tể cao giọng nói: "Bị huyết sát ảnh hưởng lời nói, dễ dàng bị huyết sát đồng hóa, biến thành Trảm Thần đài một bộ phận!" Tiếng nói của hắn vừa ra, đột nhiên Triết Hoa Lê cả người nổ tung, hắn vô tận khí huyết từ trong cơ thể tuôn ra, hóa thành huyết sát, biến thành một đầu huyết sát Ác Long, rầm rầm bơi lội, hướng mọi người công tới! Đồ tể trong lòng giật mình, biết Triết Hoa Lê tuy là cùng bọn hắn cùng một chỗ rèn luyện đao đạo ý chí, nhưng dù sao tu vi còn thấp, đạo tâm bất ổn, bị huyết sát đồng hóa, trực tiếp chết oan chết uổng! Triết Hoa Lê chết một lần, Lạc Vô Song nhất thời buồn từ tâm đến, hắn thích nhất tên đồ đệ này, tuy là đem Triết Hoa Lê trục xuất sư môn, nhưng mà trong nội tâm vẫn như cũ đem Triết Hoa Lê xem như thương yêu nhất đệ tử. Lúc này trong lòng buồn hóa thành nộ, nộ hóa thành sát, hắn giận dữ xuất đao, đao quang chém về phía cái kia hai đạo huyết sát Ác Long đồng thời, thân thể của hắn đột nhiên nổ tung, hóa thành huyết sát chi khí, cả người hòa tan thành máu, biến thành Ác Long lắc đầu vẫy đuôi lao ra! Đồ tể trong lòng một mảnh lạnh ngắt, đột nhiên hai mắt một mảnh đỏ tươi, tiếp lấy hướng về bóng tối, bỗng nhiên biết bản thân đạo tâm bất ổn lúc, bị huyết sát xâm lấn, đem hắn hai mắt chém mò mẫm! Hắn gặp nguy không loạn, đao quang tả tả hữu hữu bảo vệ bốn phương tám hướng, nhưng vào lúc này, hắn nghe được Điền Thục Thiên Vương tiếng rống giận dữ, tiếp theo là làn da nổ tung tiếng vang. Đồ tể một trái tim trầm xuống, hắn tuy là hai mắt không thể nhận ra, thế nhưng là đã "Nhìn thấy" Điền Thục Thiên Vương thân thể nổ tung, một thân khí huyết hóa thành huyết sát tình hình. "Cái này Trảm Thần đài, so với chúng ta năm người tưởng tượng khủng bố hơn gấp trăm lần!" Điền Thục Thiên Vương là trong bọn họ một cái duy nhất tu luyện tới Đế Tọa tồn tại, tuy là tu thành Đế Tọa cảnh giới không mấy năm, nhưng mà thực lực tu vi thâm hậu vô cùng, tại ma tính phía trên trình độ cực sâu, nếu không cũng không có khả năng trở thành Âm Thiên Tử tử địch. Huyết sát cũng chứa đựng ma tính, nhưng mà huyết sát ma tính nhưng ép vỡ Điền Thục ma tính, để hắn ** điên cuồng sinh trưởng, từ đó phá hủy đạo tâm của hắn! Cái này huyết sát thực tế quá mạnh! "Nhất định không thể để cho Mục nhi bị tổn thương." Đồ tể trong lòng toát ra ý nghĩ này thời điểm, đạo tâm bên trong thủ hộ ** liền bắn ra, từ xưa đến nay có vô số người muốn thủ hộ thân hữu của mình, đồng bọn của mình, bọn họ sát khí cũng tập hợp ở đây. Những sát khí này tại đồ tể động ý nghĩ này thời điểm liền xâm nhập trong thân thể hắn, đồ tể nhất thời cảm giác được đạo tâm của mình tại sát khí bên trong tan tành, thân thể của hắn, nguyên thần của hắn, bị sát khí trái phải, sụp đổ tan rã. "Mục nhi, đi ah ——" thân thể của hắn nổ tung, hóa thành huyết long trước đó hướng Tần Mục hét. Ông —— Tần Mục Thần tàng lĩnh vực chuyển động, đồ tể, Điền Thục Thiên Vương, Lạc Vô Song cùng Triết Hoa Lê một cái tiếp theo một cái tỉnh lại, thời gian lại phảng phất trở lại bọn họ bị hai ngụm máu sát thần đao chém giết một khắc này trước đó. Bốn người lòng còn sợ hãi, trong cơ thể huyết sát chi khí còn tại rục rà rục rịch. Mà cái kia hai cái huyết sát Ác Long lại một lần nhào tới, Tần Mục cao giọng quát: "Luyện hóa sát khí, Đạo cảnh hợp nhất, chém!" Đồ tể, Triết Hoa Lê, Điền Thục cùng Lạc Vô Song vung đao, tinh khí thần tập hợp cùng một chỗ, Đạo cảnh trùng điệp, vung đao chém xuống! Đương —— Trảm Thần đài bên trên, ba đao kinh thế đao quang bắn ra, ngay sau đó đao quang vỡ vụn, bốn phương tám hướng quét ngang mà đi, hóa thành vô số đao mưa, lấy Trảm Thần đài làm trung tâm quét ngang tất cả! Vô số đao quang trên không trung boong boong boong va chạm, nghiền nát, vỡ thành càng thêm nhỏ bé đao quang, lấy cực nhanh tốc độ hướng bốn phía lan ra, hình thành kinh khủng đao quang gió lốc! Rất nhanh, đao này chỉ riêng gió lốc xung kích đến phía dưới Tường thiên phi tẩm cung, toà này tẩm cung liền Điền Thục Thiên Vương cũng khó có thể tiến vào bên trong, bởi vì trên cánh cửa bị Tường thiên phi bố trí xuống phong cấm, mà ở cỗ gió lốc này tàn phá bên dưới, toàn bộ tẩm cung tại trong ánh đao trở nên vết máu loang lổ, huyết sát xâm nhập Tường thiên phi phong cấm bên trong, để cung điện thủng trăm ngàn lỗ! Tường thiên phi phong cấm bạo phát, dù là Thiên Tôn phong cấm, cũng bị ăn mòn vô số khẩu phi đao tại phong cấm nội bộ boong boong va chạm, suy yếu phong cấm uy năng. Mà tại ở ngoài ngàn dặm, Phương Tử Yên ngẩng đầu liền thấy đao quang gió lốc cuốn tới, cưỡng ép trấn áp lại thương thế, bay người lên, nhưng sau một khắc liền bị bão bao phủ. Trong gió lốc, Phương Tử Yên lăn lông lốc, nàng Thiên cung tại trong tích tắc liền thủng trăm ngàn lỗ, thân thể cũng trải rộng vết thương. May mắn được nàng sinh mệnh lực mạnh mẽ, cưỡng ép tại trong gió lốc xông về nơi xa, rốt cục thoát khỏi gió lốc, trên không trung lảo đảo chạy, trong lòng vừa sợ vừa giận: "Cái này năm cái gia hỏa, là không muốn sống nữa!" Đột nhiên, xa tại hơn nghìn dặm bên ngoài truyền đến vô cùng hùng vĩ thanh âm: "Đạo cảnh mở chư thiên, hư không gửi đại đạo!" Phương Tử Yên vội vàng quay đầu nhìn lại, nhưng thấy hùng vĩ vô cùng Trảm Thần đài bên trên, hai mươi lăm tầng hư không mở rộng, ký thác vào hai mươi lăm tầng hư không bên trong đao chi đạo từ hư không bên trong bắn ra, cùng Tần Mục mấy người năm người đao liên kết! Cái kia hai mươi lăm tầng hư không bên trong đao đạo điên cuồng xoay tròn, cùng Tần Mục đám người đao trong tay ngưng làm một thể, hóa thành một thanh trường đao, kinh diễm tuyệt thế, cùng hai đạo huyết sát trường long ầm ầm va chạm! "Chiến kỹ hợp lưu?" Phương Tử Yên vừa mới nghĩ đến nơi đây, vô cùng sáng sủa đao quang truyền lại đến trong ánh mắt của nàng, cặp mắt của nàng nhất thời đen kịt một màu, trong mắt hai hàng máu đen chảy xuống, không phải do trong lòng giật mình, ngay sau đó đao quang gió lốc gào thét mà đến, đưa nàng cuốn lên. "Đao Khai Minh Nguyệt Hoàn!" "Cầu Đạo Trảm Thanh Thiên!" "Đãn Đắc Trường Đao Nhất Cố, Bất Giáo Quỷ Thần Nhạ Nhân Gian!" . . . Trong gió lốc, Phương Tử Yên nghe được một tiếng lại một tiếng hào hùng không bị cản trở hét lớn, giống như tráng sĩ cầm đao, chém giết giữa thiên địa. Nàng đem hết khả năng, tại trong gió lốc bảo toàn bản thân, rời xa nơi đây, trong lòng thấp thỏm lo âu: "Người điên, đều là một đám liều mạng người điên!" Trảm Thần đài bên trên, một lần lại một lần đao quang va chạm, đột nhiên, Phương Tử Yên cảm nhận được một cỗ vô cùng cường đại rung động, lập tức nguyên thần xuất khiếu, mượn nguyên thần nhìn lại, nhưng thấy Trảm Thần đài trở nên vô cùng sáng sủa, đó là Trảm Thần đài đại đạo bị kích phát tạo thành dị tượng! Trên bầu trời, hai cái huyết sát Ác Long giao cổ hướng phía dưới một cắt, cắt bể nát hai mươi lăm tầng hư không, ma diệt tất cả lạc ấn, Trảm Thần đài bên trên năm thân ảnh, trực tiếp trong huyết quang hóa thành hư ảo! "Liền Mục Thiên Tôn cũng đã chết?" Phương Tử Yên trong lòng giật mình, thầm nghĩ: "Thiên phi nương nương nếu là biết việc này, chỉ sợ muốn ưu sầu chết rồi, dù sao Mục Thiên Tôn là Thiên Minh minh chủ, nếu như chết tại nàng nơi này. . ." Nàng nhưng lại không biết, nếu như Tường thiên phi nghe được Tần Mục tử vong tin tức, không ngừng được có bao nhiêu rộn rã, khoa tay múa chân, vừa múa vừa hát. Bất quá, Phương Tử Yên ý nghĩ này còn chưa kịp biến mất, liền thấy Trảm Thần đài bên trên ánh sáng lưu chuyển, Tần Mục đám người từ sụp đổ trạng thái lại tự khôi phục như lúc ban đầu. Phương Tử Yên nghẹn họng nhìn trân trối, lúc này mới nhớ ra Tường thiên phi đã từng có một lần tức giận, mắng chửi một cái khốn nạn, bản thân tiến lên hỏi thăm khốn nạn là ai, Tường thiên phi nói là Mục Thiên Tôn. Lúc đó Phương Tử Yên không biết Tường thiên phi tại sao lại nói Mục Thiên Tôn là khốn nạn, nhưng nhìn thấy Trảm Thần đài bên trên một màn kia, giờ mới hiểu được khốn nạn là có ý gì.