Chương 646: Tinh quân mê cục (canh thứ nhất! ) Sơ tổ Nhân Hoàng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ân cần dạy bảo nói: "Thanh đao này đại hung, là Đế tọa cường giả đầu lâu luyện, ngươi căn bản khống chế không được, có thể không cần còn là không nên dùng." Linh Dục Tú vẫn chưa hết sợ hãi, đang tại trên người mình sờ loạn, phát hiện đầu của mình còn ở lại chỗ này mới yên tâm. Ban Công Thố cũng đang sờ đầu của mình, phát hiện không có ngã xuống, cũng thở phào một hơi. "Không thể thừa cơ chém Đại Tôn, thật sự là đáng tiếc. . ." Tần Mục cất kỹ hộp, ngồi xổm người xuống kiểm tra trên đất Hỏa nha Thần Nhân thi thể, chỉ thấy tôn này Thần Nhân đầu một nơi thân một nẻo, một thân khí huyết biến mất sạch sẽ, nửa điểm vết máu cũng không tìm tới, phảng phất tại bị gãy đầu trong nháy mắt trong cơ thể hắn thần huyết liền bị hút sạch, biến thành hai đoạn xác khô! "Quả thực là đại hung đồ vật." Tần Mục hãi hùng khiếp vía: "Chỉ cần trúng đao, liền không có sống sót khả năng! Đáng sợ nhất là trong cái hộp này Thần đao nếu như không có chém trúng đối phương, hơn phân nửa muốn đi chém chủ nhân. . . Chẳng qua cũng quả thực dùng rất tốt, chém dưa thái rau liền chém giết một tôn thần. . ." Sơ tổ Nhân Hoàng khó hiểu nói: "Ta không nhìn thấy ngươi tu luyện ta ấn pháp, vì cái gì ngươi lại một mực luyện đến tinh thuần như thế, thậm chí còn có thể chỉ điểm ta cái này ấn pháp người sáng tạo?" Tần Mục đứng dậy, dãn ra cái lưng mỏi, cười nói: "Ta là Bá thể, đương nhiên vừa học liền biết." Sơ tổ Nhân Hoàng vẻ mặt buồn bã, tản mát ra một cỗ u buồn khí tức. Tần Mục vội vàng nói: "Ta mặc dù không có trực tiếp tu luyện, thế nhưng là tại trong đầu qua trăm ngàn lần. Sơ tổ, ngươi ấn pháp quả thực không tồi, chẳng qua ngươi tại đối mặt chiến trận lúc kinh nghiệm quá ít, ta cảm thấy ta có thể dạy ngươi làm sao xông pha chiến đấu, bằng nhanh nhất tốc độ phá trận. Đối với phá trận ta đi theo nhà ta Mù gia gia học qua, cũng trải qua không ít lần chiến tranh." Sơ tổ nghe, tinh thần chán nản: "Ngươi dạy ta. . ." Hắn giống như là đánh yên quả cà, suy sụp tinh thần không phấn chấn. Tần Mục nói: "Phá trận, cần trong mắt không người. Vừa rồi Hỏa nha trận thoạt nhìn rất lợi hại, 4,800 tôn Hỏa nha Thần Nhân trận pháp không ngừng biến hóa, công trước sau đến, công đuôi đầu đến. Ngươi rơi vào trong trận pháp liền sẽ hoa mắt, không cách nào khóa chặt trong đó bất kỳ kẻ địch nào. Lúc này ngươi liền cần đem bọn họ xem như nguyên một đám con số ký hiệu, tổng cộng liền là 4,800 số lượng chữ, những chữ số này di động biến hóa phương vị, rất nhanh ngươi đó có thể thấy được trận pháp đầu mối." Sơ tổ không khỏi tới hào hứng, đem vừa rồi một màn kia hồi tưởng một phen, Hỏa nha trận tại trong đầu hắn tái hiện, đem những cái kia Hỏa nha Thần Nhân thay thế thành con số, quả nhiên Hỏa nha trận tất cả ảo diệu đều bị hắn nhìn ra! Cứ như vậy, Hỏa nha trận liền có dấu vết mà lần theo! "Chẳng qua những này Hỏa nha Thần Nhân trận pháp biến hóa quá nhanh, giữa bọn hắn có một loại kỳ diệu tâm linh cảm ứng, để bọn hắn sở hở của trận pháp nhoáng một cái liền qua, như vậy nên như thế nào phá trận?" Sơ tổ Nhân Hoàng rất nhanh phát hiện không đúng chỗ, khiêm tốn thỉnh giáo đạo. Tần Mục dẫn dắt từng bước nói: "Ta dạy cho ngươi sử dụng ra cái nào một chiêu phá trận?" "Thiên Toàn Địa Chuyển Tâm Bất Dịch!" Sơ tổ bừng tỉnh hiểu ra, cười nói: "Thiên địa xoay tròn, không gian rối loạn, con số xáo trộn, trận pháp cũng liền phá. Thì ra là thế!" Tần Mục cười nói: "Hiện tại ngươi rõ chưa?" "Đệ tử minh. . ." Sơ tổ Nhân Hoàng nói đến đây, đột nhiên tỉnh ngộ lại, vội vàng ngậm miệng, mặt mo đỏ bừng, xách theo tay áo che lại mặt của mình. Tần Mục chỉ bảo hắn để hắn bất tri bất giác cho là có một vị lão sư tại ân cần chỉ điểm, dẫn dắt từng bước, dẫn đến hắn không tự chủ muốn nói ra đệ tử rõ ràng câu nói này. May mắn hắn phản ứng nhanh, không có đem câu nói này nói hết. Xích Khê quét dọn lâu thuyền, thu hồi bị đánh hạ thấp đủ loại bảo vật, đem trên thuyền Hỏa nha Thần Nhân thi thể bỏ lại thuyền, đi tới nói: "Hỏa nha Thần Nhân có một loại kỳ diệu tâm linh thần thông, cách cực xa khoảng cách cũng có thể liên lạc, những này Hỏa nha Thần Nhân tìm được chúng ta, nói cách khác Đại Nhật Tinh Quân cũng không xa. Bị ném xuống Hỏa nha Thần Nhân đuổi không kịp chúng ta, nhưng Đại Nhật Tinh Quân nhất định có thể. Chúng ta cần phải đến mau chóng đi!" Tần Mục đi đến boong thuyền, hướng phía sau nhìn lại, chỉ thấy bị sơ tổ Nhân Hoàng hất bay đi ra những cái kia Hỏa nha Thần Nhân còn tại theo đuổi không bỏ, bất quá lần này bọn họ không cách nào mượn nhờ mặt trời tăng tốc, đến mức cùng lâu thuyền khoảng cách càng ngày càng xa. "Bỏ thuyền đi." Tần Mục đột nhiên nói: "Bay đến Hỏa nha Thần Nhân không thấy được địa phương, sau đó bỏ thuyền, ngồi một cái khác con thuyền rời khỏi, lưu lại chiếc thuyền này thu hút Đại Nhật Tinh Quân lực chú ý. Chúng ta có hay không cái khác thuyền?" Xích Khê lắc đầu, sơ tổ Nhân Hoàng cũng lắc đầu. "Xích Khê tiền bối, ngươi biết rõ sẽ có kẻ địch đuổi giết, vì cái gì không nhiều chuẩn bị một chiếc thuyền? Chẳng hạn như ta luyện độc lời nói, liền sẽ nhiều chuẩn bị một phần độc, chuẩn bị bất cứ tình huống nào." Tần Mục lắc đầu nói: "Các ngươi làm việc quá trẻ con." Ban Công Thố vội vàng lấy ra cái sổ nhỏ, đem Tần Mục lời này ghi nhớ, thầm nghĩ: "Đối với hắn hiểu càng nhiều, đối phó hắn mới càng là dễ dàng!" Xích Khê nói: "Ta Xích Minh thần triều hủy diệt, có thể bảo lưu lại tới này dạng một chiếc thuyền đã rất đáng gờm rồi." Sơ tổ Nhân Hoàng suy nghĩ nói: "Không thể bỏ thuyền, chỉ có thể liều mạng. Đại Nhật Tinh Quân mặc dù lợi hại, nhưng chúng ta cũng không phải là kẻ vớ vẩn! Chỉ có đem Đại Nhật Tinh Quân trọng thương, chúng ta mới có bỏ qua hắn cơ hội!" Xích Khê có chút do dự, sơ tổ Nhân Hoàng vừa rồi biểu hiện, rõ ràng là không có đi lên chiến trường, đối mặt chiến trận vây công thường có chút luống cuống, còn bị Tần Mục dạy dỗ một lần. Đương nhiên, Xích Khê cũng không phải trên chiến trường tướng quân, cũng không biết nên như thế nào ứng đối chiến trận. Nếu không phải Tần Mục trải qua chiến trận chém giết, lại tinh thông sơ tổ Nhân Hoàng công pháp thần thông, như vậy chỉ là Hỏa nha trận chỉ sợ đều sẽ để bọn hắn mặt mày xám xịt. Đại Nhật Tinh Quân là lừng lẫy nổi danh thần thánh, hắn nổi tiếng lâu đời, thực lực cao thâm khó dò, bị hắn đuổi theo, lấy sơ tổ cùng Xích Khê thực lực, chỉ sợ không cách nào ngăn cản. Linh Dục Tú đột nhiên nói: "Các ngươi xem cái kia vầng mặt trời!" Trên thuyền mọi người vội vàng nhìn lại, chỉ thấy bọn họ bay khỏi cái kia vầng mặt trời vậy mà tại biến hóa! Cái kia vầng mặt trời phát sinh biến hóa kỳ diệu, mặt trời mặt ngoài vậy mà tại sập co lại, hình thành một tầng lại một tầng phức tạp vòng tròn, không ngừng bên trong chụp, nhìn thật kỹ, những cái kia vòng tròn là do vô cùng phức tạp phù văn tạo thành trận văn! Rất nhanh, theo mặt trời mặt ngoài đến mặt trời nội bộ hợp thành một cái vô cùng phức tạp trận thế, vòng tròn hoa văn thu hẹp, từ xa nhìn lại giống như một cái to lớn đồng tử! "Đại Nhật Tinh Quân đến!" Xích Khê vô cùng khẩn trương, thanh âm khàn khàn đạo. Sơ tổ Nhân Hoàng thật dài hấp khí, bước chân không khép không hở đứng tại đuôi thuyền, trầm giọng nói: "Một chọi một, chưa hẳn không có lực đánh một trận! Đã khó mà chạy ra Đại Nhật Tinh Quân theo dõi đuổi giết, như vậy liền dứt khoát đem hắn trọng thương, không dám truy kích!" Tần Mục nhìn xem không ngừng biến hóa mặt trời, không khỏi ngơ ngác, đột nhiên hắn lập tức nhanh chóng lấy ra bản thân Thái Dương Ngọc nhãn, quan sát một chút Ngọc nhãn, lại nhìn xa một chút mặt trời, thất thanh nói: "Người đến thật sự là Đại Nhật Tinh Quân?" "Tuyệt đối là Đại Nhật Tinh Quân!" Xích Khê đem Trấn Thiên lâu để qua lâu thuyền bầu trời, chui vào Trấn Thiên trong lầu, thẳng đến thứ một ngàn tầng, đem trấn lâu trọng bảo gỡ xuống, trầm giọng nói: "Loại trừ hắn, không có người nắm giữ điều động mặt trời uy năng năng lực!" Tần Mục trong đầu có chút ý thức rối loạn, lẩm bẩm nói: "Thế nhưng là, vì cái gì Thái Dương Ngọc nhãn trận pháp kết cấu, cùng cái này vầng mặt trời trận pháp kết cấu phần lớn đều là giống nhau như đúc. . . Ngọc nhãn là Thượng Hoàng thời kì Khuất Sơn Thần điện bên trong bảo vật, Đại Nhật Tinh Quân hẳn là Long Hán thời kì liền tồn tại a? Hắn tại sao lại thi triển Thượng Hoàng thời kì trận pháp. . ." Linh Dục Tú nói: "Đại Nhật Tinh Quân trải qua Thượng Hoàng thời kì, có thể học tập Thượng Hoàng thời kì trận pháp thần thông, cái này có cái gì đáng giá kinh ngạc?" "Không, không đúng!" Tần Mục lắc đầu nói: "Thần thông dựa vào nhau mà tồn tại tại đạo pháp, công pháp của mình xác định về sau, trên cơ bản liền là dọc theo con đường của mình tiếp tục tiến lên, học tập những người khác thần thông đạo pháp vô luận như thế nào đều không đạt tới đỉnh phong. Đại Tôn chính là một ví dụ." Ban Công Thố giận không kềm được, quát: "Họ Tần, ngươi nâng ví dụ phải chăng có thể chiếu cố một chút người khác cảm thụ? Tốt xấu ngươi ta hiện tại cũng là trên một cái thuyền!" "Đại Tôn vốn là tu luyện vu pháp, tại vu pháp thần thông bên trên là thiên hạ ít có đại tông sư, hắn tại linh hồn cùng nguyên thần trình độ cho dù đặt ở ngày hôm nay cũng là thiên hạ ít có. Nhưng mà hắn phân ra tâm, lại đi học Đạo môn Đạo kiếm, Đại Lôi Âm tự Phật pháp, Thiên Thánh giáo công pháp, Tiểu Ngọc Kinh công pháp, đến mức bản lãnh của hắn cũng tạm được." Tần Mục tự mình phân tích nói: "Nếu như ta là Đại Nhật Tinh Quân, ta sẽ học Thượng Hoàng thời kì trận pháp, nhưng mà phải thêm lấy thay đổi, biến thành thích hợp nhất chính mình. Mà Đại Nhật Tinh Quân hầu như không có bất kỳ cái gì cải biến, cái này không hợp lý. Hơn nữa, nghe Xích Khê tiền bối cùng sơ tổ ý tứ, hắn là theo mặt trời bên trong đản sinh thần thánh, vậy thì càng thêm không có khả năng đi học tập Thượng Hoàng thời kì thần thông. Bởi vì căn bản học không được!" Linh Dục Tú không hiểu, nói: "Vì cái gì học không được?" "Hắn theo mặt trời bên trong sinh ra, trong cơ thể đại đạo đã cố định, mà biến pháp thì là theo thay đổi thần thông bắt đầu, biến thần thông mà biến pháp, biến pháp mà biến đạo. Đạo pháp thần thông thay đổi, đại đạo cũng theo đó thay đổi." Tần Mục giải thích nói: "Đại Nhật Tinh Quân trong cơ thể đại đạo không thay đổi, đi học thay đổi đạo pháp thần thông, tự nhiên không cách nào học được. Tựa như Thổ Bá, Thổ Bá cũng là Tiên Thiên thần thánh, hắn hẳn là không cách nào học được Diêm vương đạo pháp thần thông." Nơi xa, mặt trời trận pháp đã hình thành, đột nhiên một đạo vô cùng thô to ánh sáng phá tan không gian trói buộc, hướng lâu thuyền chiếu rọi mà tới! Đạo ánh sáng kia đi qua một ngôi sao, cái ngôi sao kia trong nháy mắt liền bị ánh sáng đánh xuyên qua, phá vỡ một cái động lớn! Cỗ này uy năng, so Thái Dương Ngọc nhãn uy năng mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần! Đuôi thuyền, sơ tổ Nhân Hoàng cùng Xích Khê khẩn trương vô cùng, Tần Mục lại tại níu lấy cái cằm khỏe mạnh chòm râu đi tới đi lui, suy tư nói: "Nếu như ta suy đoán không sai, như vậy thì có một cái khả năng, vị này Đại Nhật Tinh Quân có lẽ cũng không phải là lúc đầu Đại Nhật Tinh Quân, mà là Thượng Hoàng thời kì một tôn thần. Nếu là suy đoán là thật, như vậy chân chính Đại Nhật Tinh Quân đi nơi nào. . . Sơ tổ, ngươi có thể hay không cho tới một chút Đại Nhật Tinh Quân máu, để cho ta nghiên cứu một chút?" Xích Khê tức đến nổ phổi nói: "Giữ được tính mạng liền coi như không tệ!" Sơ tổ Nhân Hoàng cao giọng nói: "Nhanh tiến lâu nấp kỹ!" Tần Mục chạy về phía hiên nhà, Linh Dục Tú đứng tại lâu môn chỗ, Ban Công Thố ý định đóng cửa đem Tần Mục khóa ở bên ngoài, bị Linh Dục Tú một tay bắt lấy cổ tầng tầng đập xuống đất. Tần Mục nhanh chóng xông vào trong lầu, vừa mới đóng cửa lại, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, tiếp lấy kịch liệt chấn động truyền đến, đem trong lầu ba người thật cao quăng lên, đánh tới đánh tới! Đuôi thuyền, sơ tổ Nhân Hoàng rút ra bên hông bội kiếm, thôi thúc tất cả pháp lực đón ánh sáng chém xuống một kiếm, Ngọc Minh kiếm tăng vọt, phá vỡ vô cùng nồng đậm thần quang, nhưng lập tức bị thiêu đến đỏ thẫm! Sơ tổ bị khủng bố lực lượng ép tới thân hình không ngừng lùi lại, Xích Khê thôi thúc trấn lâu trọng bảo, là sáu thanh thần kiếm, cũng tự bổ về phía thần quang, thực lực của hắn không đủ, nhưng mà cái này sáu thanh thần kiếm uy lực quá mạnh, cứ thế mà đem hắn thực lực cất cao một đoạn dài. Hai người liên thủ, cuối cùng ngăn lại Thái Dương Thần mắt uy năng, nồng đậm đến cực điểm ánh lửa cùng thần quang bị bọn họ một phân thành hai, lướt qua lâu thuyền biên giới gào thét mà qua, tại trong vũ trụ sao trời lưu lại hai đạo thật dài dấu vết, sáng rực vô cùng. Nhưng vào lúc này, lâu thuyền đột nhiên một đòn nặng nề, một tôn đầu chim thân người hai cánh ba chân Thần Nhân đã ngồi thần quang mà đến, rơi vào đuôi thuyền, chính là Đại Nhật Tinh Quân! Trong lầu, Tần Mục cao giọng nói: "Sơ tổ, nhớ làm hắn một chút máu!" "Ngươi đừng nói chuyện!" Sơ tổ tức đến nổ phổi nói . —— —— tiểu soái sinh nhật vui vẻ ~ cảm ơn hoàn mỹ vợ đại nhân bạc khen thưởng!