Chương 1285: Tổ Đình có đại khủng bố (Canh [3]) Tần Mục khom người cảm ơn. Hắn nuốt giận mà đến, hiện tại đã giận dữ biến mất. "Thái Dịch đạo huynh, trước vũ trụ thời kỳ cường giả cũng không khó có thể đối phó, ngươi đến mức muốn cẩn thận như vậy cẩn thận?" Hắn nói ra trong lòng mình nghi vấn, nói: "Từ vị cường giả kia bản lĩnh đến xem, tuy là tinh diệu, nhưng khoảng cách Thập Thiên Tôn thực lực còn muốn kém một ít." "Đó là hắn không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong sau hắn, thực lực cũng không so Thập Thiên Tôn kém." Thiếu niên Thái Dịch nói: "Hơn nữa, hắn cũng không phải là trước vũ trụ thời kỳ bên trong nhân vật mạnh nhất. Trước vũ trụ thời kỳ bên trong, có mạnh hơn hắn tồn tại, những tồn tại này đem đạo hạnh của mình lạc ấn tại chung cực hư không bên trong, bất tử bất diệt, chỉ có vũ trụ phá diệt mới có thể làm bọn họ biến mất. Những tồn tại này, so hiện tại Thập Thiên Tôn còn mạnh hơn ngang." Tần Mục không rét mà run. "Ngươi biết cái này rễ cây bên dưới là cái gì không?" Thiếu niên Thái Dịch cười nói: "Ngươi chỉ có thấy được một cái mạch khoáng, cái này mười vạn hắc sơn, mười sáu tầng vòng tuổi, chỉ có phía ngoài nhất một tầng vòng tuổi mới có mạch khoáng. Mà mạch khoáng số lượng có mấy ngàn đầu." Hắn dừng ở Tần Mục, duỗi ra một ngón tay thăm dò vào trong thùng, đầu ngón tay nâng một giọt óng ánh long lanh giọt nước, nói: "Ngươi nắm giữ mạnh nhất thần nhãn, chỉ là ngươi bây giờ còn không cách nào phát huy ra tích chứa trong đó Thái Sơ, Thái Cực cùng Thổ Bá lực lượng. Một giọt này nước có thể để cho ngươi thấy lòng đất tình hình." Hắn đem giọt nước này vào Tần Mục mi tâm mắt dọc bên trong, Tần Mục chỉ cảm thấy trong mắt một hồi trong trẻo, Thái Sơ vỏ trứng cùng Thái Cực nguyên thạch bên trong tích chứa đại đạo nhất thời trở nên không gì sánh được rõ ràng, không gì sánh được vui vẻ! Cho dù là chữ Tần đại lục, giờ phút này cũng hiện ra từng sợi U Đô đại đạo, như là đồng tử võng mạc đồng dạng bốn mặt lan ra! Hắn hướng lòng đất nhìn lại, nhất thời nhìn thấy mười vạn hắc sơn phía ngoài nhất lòng đất, nơi đó từng đầu không gì sánh được thô to mạch khoáng bám vào Thế Giới thụ sợi rễ bên trên, có mạch khoáng khoảng cách mặt đất không xa, có mạch khoáng thì là chôn sâu ở lòng đất! Những cái kia mạch khoáng như là Thế Giới thụ sợi rễ, bốn phương thông suốt, càng đến dưới đất liền càng là cổ xưa! Mạch khoáng bên trong, các loại hào quang ở trong đó chảy xuôi, phun trào, thậm chí có chút chói mắt! Tần Mục thanh âm khàn khàn: "Mạch khoáng bên trong có cái gì?" "Ngươi không phải đã thấy qua ư?" Thiếu niên Thái Dịch chầm chậm nói: "Vòng ngoài mạch khoáng là cái trước vũ trụ thời kỳ cường giả, bọn họ muốn đi tới nơi này, đem bọn hắn vũ khí hoặc là đại đạo đi đầu thẩm thấu, dần dà, tại đại hắc mộc lòng đất tạo thành từng đạo mạch khoáng. Các ngươi tối hôm qua gặp phải, bất quá là cái tiểu nhân vật, chân chính đại nhân vật còn tại phía sau. Ngươi nhìn về phía Thế Giới thụ cái khác vòng tuổi." Tần Mục theo lời hướng mười vạn hắc sơn đệ nhị trọng vòng tuổi nhìn lại, nhưng gặp ngọn núi lòng đất cũng có bốn phương thông suốt mạch khoáng, chẳng qua những này mạch khoáng phần lớn đều đã rỗng! Những cái kia mạch khoáng biến thành một cái lại một cái quặng mỏ, quặng mỏ số lượng mặc dù không bằng phía ngoài nhất, nhưng cũng có một hai ngàn. Hắn lại hướng đạo thứ ba vòng tuổi nhìn lại, nơi đó cũng có mạch khoáng bị móc sạch lưu lại quặng mỏ, số lượng liền muốn ít đi rất nhiều. Càng đến Thế Giới thụ vòng trong, quặng mỏ số lượng liền càng ít, trung tâm nhất một vòng vòng tuổi không có quặng mỏ, hơi bên ngoài một tầng vòng tuổi chỉ có một cái quặng mỏ. Cái này cho thấy tại ban đầu vũ trụ có một vị cường giả thông qua Thế Giới thụ đi tới cái kế tiếp trong vũ trụ, nhấc lên tràng này lén qua thủy triều, gây nên từng cái vũ trụ thời kỳ cường giả bắt chước. Cuối cùng, đến cái vũ trụ này, tạo thành mấy ngàn đầu mạch khoáng, mấy ngàn vị bất tử bất diệt cường giả lén qua hùng vĩ cảnh tượng. "Bọn họ chính là sâu mọt." Thiếu niên Thái Dịch nói: "Chẳng qua trong đó có chút tồn tại dị thường đáng sợ, năm đó nếu không phải bất đắc dĩ, ta cũng sẽ không chặt đứt Thế Giới thụ một mồi lửa đốt. Nhưng dù vậy, ta cũng chỉ là tạm thời kéo dài bọn họ, cũng không thể ngăn cản bọn họ hạ xuống." Tần Mục nắm chặt nắm đấm, đột nhiên lại buông ra, nói: "Bọn họ đi vào có lẽ cũng không phải là xấu sự tình, là mọi người có bản năng cầu sinh, những người này trải qua vũ trụ phá diệt tình hình, nói không chừng rất dễ nói chuyện, hẳn là sẽ không làm loạn." "Ngươi lại sai." Thiếu niên Thái Dịch nói: "Ta sở dĩ nói bọn họ là sâu mọt, là bởi vì cái này. Ngươi nhìn Thế Giới thụ ban đầu vòng tuổi, đã trải qua tám trăm tỷ năm. Mà tới được phía ngoài nhất vòng tuổi, liền chỉ còn lại có hơn sáu trăm triệu năm, mỗi một tầng vòng tuổi đều so sánh với một tầng vòng tuổi ít. Chính là những này đáng chết mà không chết tồn tại, để mới vũ trụ hủy diệt càng nhanh." Tần Mục trầm mặc xuống. Thiếu niên Thái Dịch tiếp tục nói: "Ta đem một cái vũ trụ thời kỳ gọi là một cái kỷ nguyên. Tất cả không chết lão quái vật chen tại một cái kỷ nguyên bên trong, khẳng định sẽ để cho kỷ nguyên mới không chịu nổi. Nói thí dụ như bọn họ vì đi vào nơi này, liền lợi dụng Thế Giới thụ chiếm lấy nơi này cự thú viễn cổ, chế tạo hư không thú thả xuống đi vào. Lợi dụng hư không thú tới chế tạo tử vong, chiếm lấy cái vũ trụ này chất lượng năng lượng, thuận tiện bọn họ đi vào cái này kỷ nguyên." Tần Mục trong lòng giật mình: "Hư không thú là bọn họ chế tạo ra? Chờ một chút, hư không thú là bọn họ chế tạo, như vậy tại sao lại rơi vào Thái Đế khống chế? Chẳng lẽ Thái Đế. . ." "Thái Đế là một cái kẻ dã tâm, cái trước kỷ nguyên tồn tại cũng chỉ là lợi dụng dã tâm của hắn tới điều khiển hư không thú, chế tạo càng nhiều tử vong đối xử bọn họ sớm một chút hạ xuống thôi." Thiếu niên Thái Dịch nói: "Thái Đế cũng không biết việc này, hắn bị dục vọng của mình chinh phục, đối với mình tộc nhân sinh ra sợ hãi, lo lắng các tộc nhân sẽ sáng tạo ra mới Thái Đế, càng nhiều Thái Đế. Ngay sau đó hắn điều khiển hư không thú đồ sát tộc nhân của mình, trận kia sát lục. . ." Hắn lắc đầu: "Tổ Đình hầu như bởi vậy hủy diệt, cái trước kỷ nguyên không chết bọn quái vật đạt được đủ nhiều tế phẩm, đại hắc mộc Thập Vạn Đại Sơn biến thành một cái vô cùng kinh khủng chi địa. Bọn họ sắp toàn bộ hạ xuống!" Tần Mục sâu sắc cảm giác được phát ra từ linh hồn sợ hãi. Tối hôm qua chỉ là một cái nhân vật đáng sợ chuẩn bị hạ xuống, liền cơ hồ khiến bọn họ toàn quân bị diệt, nếu như càng cường đại hơn không chết tồn tại cùng một chỗ hạ xuống. . . Hắn không dám tưởng tượng một màn kia. "Về sau, ta gặp thế cuộc sụp đổ, hóa thành đạo, nói cho tất cả Cổ Thần, nhất định phải diệt đi Tạo Vật Chủ. Không tiêu diệt Tạo Vật Chủ lời nói, toàn bộ vũ trụ đều sẽ bởi vì này mà hủy diệt." Thiếu niên Thái Dịch thản nhiên nói: "Thái Sơ, Thiên Công, Thổ Bá, Địa Mẫu, tất cả Cổ Thần đều nghe được ta triệu hoán. Tạo Vật Chủ cùng Cổ Thần chiến tranh vì vậy mà bạo phát." Tần Mục trợn mắt lên, kinh ngạc nhìn hắn. "Chiến trường cũng không phải là tại Tổ Đình, mà là tại ngoại giới tinh không bên trong, ta sợ người chết sẽ biến thành đại hắc mộc chất dinh dưỡng. Trận kia chiến dịch hung tàn, là từ trước tới nay thứ nhất, về sau bất kỳ chiến dịch, cho dù là Long Hán hợp nhất chi chiến, Xích Minh hủy diệt chi chiến, Thượng Hoàng yên diệt chi chiến, đều kém xa tít tắp." Thiếu niên Thái Dịch hờ hững nói: "Cuối cùng, Tạo Vật Chủ bại vong, còn sót lại Tạo Vật Chủ dời đi Thái Hư. Ta nói cho Thái Sơ bọn họ, Tổ Đình bên trong có đại khủng bố, không thể đi vào, để cho bọn họ phong ấn Tổ Đình. Bọn họ rời đi Tổ Đình mảnh này Thánh địa, đem Tổ Đình phong ấn, đem hư không thú cầm tù. Nơi này chỉ còn lại có ta. Ta dùng mấy chục vạn năm, mới đưa những cái kia không chết tồn tại phong ấn, để cho bọn họ không cách nào đi vào Tổ Đình." Tần Mục lặng im phút chốc, nói: "Cho đến Khai Hoàng bổ ra Thiên Đình, để phong ấn xuất hiện một đường khe hở." Thiếu niên Thái Dịch gật đầu nói: "Cho đến các ngươi chín vị Thiên Tôn hạ xuống, Thái Đế lần nữa khống chế hư không máu thú tắm mười vạn hắc sơn, phong ấn liền lần nữa buông lỏng. Lòng đất mạch khoáng cũng không phải là ngươi khai quật, thần cung cũng không phải ngươi gỡ xuống, nhưng mà ngươi lại nâng lên tới trách nhiệm, chủ động đối mặt cái trước kỷ nguyên tồn tại. Vì lẽ đó ta nghĩ. . ." Hắn dừng một chút: "Xem như mười vạn hắc sơn chủ nhân, ngươi còn có thể nâng lên càng nhiều." P/S : Lại 1 hố được lấp