 Chương 1175: Phạm Thiên một giấc chiêm bao (canh thứ nhất)

	Nàng nhìn thấy một cái khác mộng cảnh, nơi đó có tính ra hàng trăm bản thân, cùng tính ra hàng trăm Tần Mục, bọn họ tại quan sát Âm Thiên Tử thần thông, lẫn nhau thảo luận, xác minh lẫn nhau.

	Đế Dịch Nguyệt vừa nhìn về phía địa phương khác, nàng lại thấy được cái khác mộng cảnh, nàng khác đang cùng Âm Thiên Tử cùng một chỗ cười cười nói nói, nghiên cứu và thảo luận như thế nào hoàn thiện Minh Đô Thiên môn, như thế nào đem bốn đại Đế Tọa công pháp dung nhập vào bên trong Thiên Môn, như thế nào lợi dụng luân hồi chi đạo đem bốn môn Đế Tọa công pháp thống nhất lại.

	Đó là nàng ký ức bên trong cảnh tượng tái hiện!

	Nàng còn chứng kiến rất nhiều Tần Mục cùng mình đang ở nơi đó, ghi chép bọn họ nói chuyện, suy luận bọn họ nói tới công pháp thần thông, chi tiết vô lậu nhớ kỹ.

	Liền xem như Đế Dịch Nguyệt bản thân nhớ lại việc này, cũng không có khả năng rõ ràng như thế!

	Đế Dịch Nguyệt quay đầu nhìn về phía những phương hướng khác, nàng nhìn thấy to to nhỏ nhỏ mộng cảnh, những cái kia mộng cảnh ghi chép là nàng cùng Âm Thiên Tử cùng một chỗ từng li từng tí, có chút là không gì sánh được tốt đẹp nhớ lại, có chút thì làm nàng cảm giác được đau khổ.

	Có nàng rơi vào bể tình hình ảnh, cũng có Âm Thiên Tử tập kích Phong Đô hình ảnh, còn có nàng bạn bè thuyết phục nàng rời khỏi Âm Thiên Tử hình ảnh.

	Mỗi cái trong mộng cảnh đều có một cái Đế Dịch Nguyệt cùng một cái Âm Thiên Tử, đủ loại nàng lúc trước chưa từng chú ý tới chi tiết hiện ra.

	Rốt cục, Đế Dịch Nguyệt ánh mắt rơi vào cái cuối cùng mộng cảnh bên trên, đó là nàng cùng Âm Thiên Tử bái đường thành thân hình ảnh.

	Tần Mục cũng chú ý tới một màn kia, cau mày nói: "Tỷ tỷ, ta lấy Vô Thượng Thần Thức tới hướng dẫn ngươi đem ký ức hóa thành mộng cảnh, không nghĩ tới đem cái này ký ức cũng lật đi ra. Tỷ tỷ, ta đem cái này mộng cảnh dập tắt đi. . ."

	"Không cần."

	Đế Dịch Nguyệt lắc đầu, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đoạn mộng cảnh, nói: "Hắn giết ta thời điểm, vận dụng hắn bản lĩnh thật sự, đối với phá giải hắn luân hồi thần thông có rất lớn tác dụng."

	Tần Mục giật mình, đành phải tùy nàng.

	Đế Dịch Nguyệt kinh ngạc nhìn nơi đó, nửa trước đoạn ký ức là nàng tốt đẹp nhất nhớ lại, khắc cốt ghi tâm, nửa đoạn sau thì là nhất làm nàng đau lòng ký ức , đồng dạng cũng khắc cốt ghi tâm.

	"Phật pháp ta cũng học qua, ta còn từng bái Đại Phạm Thiên Vương Phật vi sư."

	Đế Dịch Nguyệt giống như là từ cái kia đoạn đau khổ trong hồi ức tỉnh lại, giống như là người không việc gì đồng dạng, hướng Tần Mục cười nói: "Ta đối lão Phật nói, ta muốn học hắn Đế Tọa chân kinh, lão phật nói cho ta biết, ngươi quá thông minh, không học được. Môn công pháp này là ngu ngốc mới có thể học được công pháp, càng thông minh càng là không cách nào học được."

	Tần Mục vẻ mặt tối sầm lại, hậm hực nói: "Ta cũng không có học được, ta là lão phật trực tiếp nhét vào ta trong đầu, không hiểu được nguyên lý, chỉ biết dùng."

	Đế Dịch Nguyệt cười nói: "Ta năn nỉ lão phật truyền ta, lão phật truyền, ta quả nhiên không có học được. Về sau liền tuyệt cái này tưởng niệm, rời đi Phật giới. Lại đến về sau ta mới hiểu được, không phải ngu ngốc mới có thể học được, mà là Vô Lượng kiếp kinh cần thông minh không phải chúng ta bình thường nói đến cái loại này thông minh, nhưng mà ta vẫn như cũ không cách nào tìm hiểu."

	Bọn họ cười cười nói nói, Đế Dịch Nguyệt chỉ cảm thấy đủ loại tin tức từ từng cái trong mộng cảnh truyền đến trong đầu của nàng, cực kỳ nhanh chóng, đó là trăm ngàn giấc mộng cảnh bên trong vô số cái Tần Mục cùng Đế Dịch Nguyệt cùng nhau nghiên cứu thành quả.

	Tần Mục Vô Lượng kiếp kinh đã không còn là đơn thuần Vô Lượng kiếp kinh, mà là kết hợp Vô Thượng Thần Thức mà sinh ra mới kỳ lạ thần thông.

	Đế Dịch Nguyệt gặp qua lão phật thi triển Vô Lượng kiếp kinh, lấy mộng nhập đạo, chẳng qua đó là lão phật ở trong giấc mộng hóa thành từng cái sinh mệnh, lấy đủ loại khác biệt diện mạo đi lại tại từng cái chư thiên, từng cái thế giới, trải qua thế sự, rèn luyện hồng trần.

	Chờ đến Đại Phạm Thiên tỉnh mộng, từng cái khác biệt sinh mệnh, khác biệt tình cảnh cùng trải qua trở lại trong đầu của hắn, để trí tuệ của hắn càng thông suốt, càng châu tròn ngọc sáng.

	Lão phật không cần thôi diễn, không cần tính toán, hắn là muốn đạt tới về mặt tâm linh đại triệt đại ngộ.

	Hắn không cách nào làm được Tần Mục như vậy.

	Tần Mục trong mộng nhập đạo, cần mạnh mẽ khả năng tính toán, thôi diễn năng lực, thử lỗi năng lực, để lão phật đi học, hắn liền cũng không còn cách nào trong mộng nhập đạo, không cách nào trải qua vô số lượng kiếp.

	Đây là hắn cùng Tần Mục chỗ khác biệt.

	Cái này một giấc chiêm bao cho Đế Dịch Nguyệt cảm giác rất dài, không biết qua bao nhiêu năm, vô số cái nàng cùng Tần Mục hợp tác lẫn nhau trí tuệ, rốt cục đem Minh Đô Thiên môn bên trong tích chứa luân hồi chi đạo giải ra.

	Theo mộng cảnh phá diệt, đủ loại lĩnh ngộ trở lại mỗi người bọn họ trong đại não, để cho hai người nhắm mắt lại, riêng phần mình dư vị sửa sang lại thật lâu.

	Chờ đến Đế Dịch Nguyệt mở mắt, lại thấy bản thân vẫn là đứng tại Minh Đô Thiên môn bên dưới, mà Tần Mục lại không biết lúc nào đã rời khỏi nơi này.

	Nàng nhìn thấy Xích Tú Thần Nhân đứng tại cách đó không xa, vẫy vẫy tay, Xích Tú Thần Nhân đi tới, nói: "Thiên Vương, Mục Thiên Tôn để cho ta lưu lại nói cho ngươi, hắn đi trước một bước, đã rời đi gần nửa ngày thời gian."

	Đế Dịch Nguyệt hỏi: "Hắn có hay không lưu lại lời gì?"

	Xích Tú Thần Nhân nói: "Hắn nói, tỷ tỷ ở lại Phong Đô, vĩnh viễn cũng không cách nào báo thù. Muốn báo thù, liền cần phải đi ra."

	Đế Dịch Nguyệt suy nghĩ phút chốc, mặt giãn ra cười nói: "Ta hiểu. Ta đi gặp Đế Thích Thiên Vương. Nguyên giới cái kia chiếc Bỉ Ngạn phương chu, chỉ có hắn có thể sửa chữa tốt."

	Tần Mục rời khỏi Phong Đô, trở lại Thiên Âm giới.

	Thiên Âm nương nương đợi hắn một đoạn thời gian rất dài, nhìn thấy hắn đi ra, không khỏi mừng rỡ vô cùng, vẫy tay cười nói: "Nhanh đến nơi này tới. Ta đem ta pháp thuật thần thông thi triển cho ngươi xem, ngươi nhất định vui vẻ!"

	Tần Mục đi ra phía trước, lại thấy Thiên Âm nương nương chẳng biết lúc nào dùng Thiên Âm chi kim lẫn vào bùn, nặn một chút ngươi em bé, có nam có nữ, từng cái đứng trên mặt đất.

	Thiên Âm nương nương thần thần bí bí, cười nói: "Ta nguyên bản định dùng một chút hoa cỏ, điểm hóa bọn họ. Bất quá ta nơi này là linh hồn cát đen nơi về, rất khó trồng sống hoa cỏ, vì lẽ đó chỉ có thể nặn chút tượng đất."

	Nàng thi triển thần thông, trong mắt lập loè vẻ hưng phấn, chỉ thấy thần thông hạ xuống, từng cái ngươi em bé vậy mà mở to miệng ngáp một cái, như vậy có ba hồn bảy phách, biến thành từng cái sinh mệnh!

	Tần Mục kinh ngạc không thôi, loại bản lãnh này, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy!

	Hồn phách của hắn mặc dù là bản thân sáng tạo ra, nhưng mà hắn dựa theo phương pháp là trời sinh Cổ Thần phương pháp, mượn tại Linh Thai Thần tàng bên trong khai thiên tích địa mà diễn sinh Cổ Thần, để cho mình sinh ra hồn phách.

	Cái này cùng Thiên Âm nương nương thủ đoạn khác biệt, Thiên Âm nương nương là trực tiếp trao cho không có hồn phách vật chết lấy hồn phách, để cho bọn họ biến thành sinh linh!

	"Không nên động!"

	Thiên Âm nương nương nhìn thấy những cái kia tượng đất muốn nhúc nhích, liền vội vàng khoát tay nói: "Không nên động! Các ngươi là bùn nặn thân thể, khẽ động thân thể liền tản đi, liền phải chết!"

	Tần Mục nâng tay phải lên, duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng vạch một cái, hắn thi triển Tạo Hoá chi đạo, Tạo Hoá thần thông rộ lên, đem những cái kia tượng đất bao phủ, cười nói: "Nương nương, ngươi cái này Thiên Âm giới trừ ngươi ở ngoài, còn không có bản thổ sinh linh, hôm nay ngươi ta liên thủ tác thành cho bọn hắn đi."

	Nhưng thấy những này tượng đất lập tức sinh sôi huyết nhục, sinh ra ngũ tạng lục phủ, xương cốt cơ bắp tóc da, rất nhanh biến thành từng cái hoạt bát sinh mệnh!

	Những cái kia tượng đất vừa mừng vừa sợ, cùng một chỗ nhảy nhảy nhót nhót, sau một lúc lâu lại hướng Thiên Âm nương nương cùng Tần Mục lễ bái, la lên: "Thiên phụ! Thiên mẫu!"

	Thiên Âm nương nương cũng vừa mừng vừa sợ, cười nói: "Chúng ta thần thông, lại còn có thể sáng tạo ra chân chính sinh mệnh! Thật sự là thú vị! Ta lại đi làm một chút tượng đất!"

	Nàng đang muốn đi làm tượng đất, Tần Mục vội vàng cáo từ, nói: "Ngươi nơi này là tịnh thổ, nhưng mà bên ngoài không phải. Ta không thể ở đây ở lâu. Nương nương, ngươi không phải cô đơn một người, ngươi có con dân của mình, cần phải đến đối bọn hắn chịu trách nhiệm."

	Thiên Âm nương nương nhìn lấy hắn, cười nói: "Ngươi đột nhiên nghiêm túc lên, quá dọa người."

	Tần Mục cười ha ha một tiếng, phất phất tay, nói: "Ngoại địch nếu như đánh vào đến, giết ngươi con dân, ngươi ứng đối ra sao?"

	Thiên Âm nương nương đưa mắt nhìn hắn đi xa, lại cúi đầu nhìn nhìn những cái kia đầy đất chạy loạn người, những này hình người là Thiên Âm giới nhóm đầu tiên sinh trưởng ở địa phương sinh mệnh.

	"Ta sẽ bảo vệ tốt bọn họ, nhất định sẽ!" Trong nội tâm nàng thầm nghĩ.

P/S : Đúng giờ lần 1, còn chưa có chương 2 =)) 