 	Chương 661: Đây không phải ta Long béo

	Tần Mục vẻ mặt ôn hoà, đem hắn dìu dắt đứng lên, thật ra thì hắn cũng nâng bất động, chỉ là làm hòa bình tỏ thái độ, Xích Minh Thần tử vội vàng nói: "Đừng động ta! Ta xương gãy!"

	Tần Mục thuận thế buông tay, nghiêm mặt nói: "Giữa chúng ta chỉ là một hồi hiểu lầm, ta hiểu lầm Thần tử điện hạ muốn giết ta, Thần tử điện hạ hiểu lầm ta đối Huyền Không giới không có lợi, cho nên mới có cuộc phân tranh này. Trời có mắt rồi, hiện tại hiểu lầm giải trừ, cũng may chưa từng xuất hiện thương vong."

	Xích Minh Thần tử khóe mắt run lên, chưa từng xuất hiện thương vong? Ngươi mù ah, ta trên mặt đất nằm không nhìn thấy? Thương vong nhiều như vậy Xích Minh tướng sĩ ngươi không nhìn thấy?

	Liền Thánh sơn đều thiếu đi cái đỉnh núi, Thánh Điện đều bị phá hủy!

	Tần Mục quan sát xung quanh, đã là nói cho trên không muốn tiến lên lại không dám tiến lên Xích Minh Thần Ma nghe, lại là nói cho Xích Minh Thần tử nghe, nói: "Ta vừa mới gặp Xích Hoàng, Xích Hoàng thấy ta tư chất ngộ tính bất phàm, yêu thương tài năng của ta, bởi vậy truyền thụ cho ta Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức kinh."

	Lời vừa nói ra, trên không một mảnh xôn xao, Xích Minh Thần tử cũng là nghi ngờ không thôi.

	Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức đã là Xích Hoàng sáng tạo, từ khi Xích Hoàng mất tích về sau cũng đã thất truyền, cho dù là Minh Hoàng tu luyện cũng không phải môn công pháp này, mà là bản thân mở ra lối riêng, khai sáng công pháp mới, Vô Lậu Tạo Hóa huyền kinh.

	—— Ban Công Thố tu luyện Vô Lậu Đấu Chiến thần công chính là xuất từ Vô Ưu Tạo Hóa huyền kinh.

	Minh Hoàng đã từng ý đồ đem Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức bù đắp, nhưng mà lại thủy chung hữu tâm vô lực.

	Đây là bởi vì hai vị Xích Minh thời kì Đế ai cũng có sở trường riêng, Xích Hoàng sở trường nguyên thần Tạo Hoá, tại thân thể Tạo Hoá bên trên trình độ cũng không cao, mà Minh Hoàng sở trường thân thể Tạo Hoá, tại nguyên thần Tạo Hoá bên trên trình độ không cao.

	Bởi vậy Xích Hoàng thời kì, thần thông giả lấy ba đầu sáu tay nguyên thần mà lấy xưng, Minh Hoàng thời kì, lấy ba đầu sáu tay thân thể mà lấy xưng, một cái là mạnh hơn nguyên thần, một cái là mạnh hơn thân thể, đều có bất phàm chỗ, nhưng đều có rất rõ ràng thiếu sót.

	Minh Hoàng đã từng nói, nếu như có thể có được Xích Hoàng Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức, liền có thể để Xích Minh thời kì công pháp đẩy về phía trước tiến một bước dài, đạt tới trước nay chưa có thành tựu. Nhưng mà, đáng tiếc Xích Hoàng không biết tung tích.

	Xích Minh Thần tử sở dĩ bình thường hướng trong Thánh điện chạy, loại trừ tế tự Xích Hoàng tưởng nhớ tổ tiên bên ngoài, còn có chính là muốn thông qua Xích Hoàng chi não nhận được Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức.

	Nhưng mà, Xích Hoàng tại sao có thể đem môn này hắn cầu mãi năm vạn năm mà không phải công pháp, truyền cho ngoại nhân?

	Chẳng lẽ Xích Hoàng lòng dạ rộng lớn như vậy to lớn, đã không có giống người thành kiến?

	"Xích Hoàng phân phó ta, Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức là Xích Minh thời kì công pháp, nhất định phải trả lại cho Xích Minh thời kì người."

	Tần Mục vẻ mặt nụ cười, cất cao giọng nói: "Xích Hoàng còn phân phó, hiện nay Huyền Không giới đời đời con cháu để hắn cảm giác được mất mặt, biến thành chỉ biết be be kêu to con cừu nhỏ, đã không có đấu chiến tinh thần, cho nên Xích Hoàng nói nhất định phải cho các ngươi áp lực. Hắn nói, để Thần tử đem Minh Hoàng công pháp truyền cho ta, để cho ta cho các ngươi áp lực , chờ đến Thần tử có thể tại tương đồng cảnh giới chiến thắng ta, vượt qua ta, hắn mới có thể công nhận các ngươi."

	Hắn con mắt thứ ba bên trong, Tần chữ đại lục bên trên, khổng lồ anh hài cùng Thiên Công, Xích Hoàng nghiêng lỗ tai lắng nghe thiên ngoại truyền đến thanh âm, Xích Hoàng rên lên một tiếng, ồm ồm nói: "Ta không có, ta chưa nói. . . Ta rõ ràng nói cho ngươi nhất thiết phải đem môn công pháp này truyền cho tộc nhân của ta. Đúng, hắn đích xác nói muốn truyền, nhưng mà chưa nói qua không bắt chẹt. . ."

	Xích Minh Thần tử lòng dạ biết rõ, những lời này là từ Tần Mục trong miệng nói ra, dù ai cũng không cách nào chứng minh những lời này đến cùng phải hay không xuất từ Xích Hoàng miệng.

	Hắn tính toán một chút, Xích Hoàng công pháp, hắn tình thế bắt buộc, dùng sức mạnh, khẳng định là không được, hiện tại biện pháp duy nhất chỉ có dùng Minh Hoàng công pháp trao đổi.

	Mặc dù động tác này sẽ lớn mạnh Tần Mục lực lượng, nhưng mà đối với Huyền Không giới người mà nói, lại là có thể thu hoạch được hoàn mỹ vô khuyết công pháp, để nguyên thần cùng thân thể kề vai sát cánh!

	Tổng thể tới nói, còn là lợi nhiều hơn hại.

	"Tốt!" Xích Minh Thần tử lộ ra nụ cười.

	Hơn mười ngày về sau, Xích Minh Huyền Không giới lâu thuyền rốt cục xuất phát, mười mấy chiếc khổng lồ lâu thuyền trùng trùng điệp điệp, hợp thành một chiếc hạm đội, lái ra Huyền Không giới.

	Lần này Huyền Không giới di chuyển một nửa nhân khẩu, còn thừa lại một nửa ở lại Huyền Không giới với tư cách hạt giống, trứng gà không thể thả tại một cái trong giỏ xách, đây là Xích Minh Thần tử nguyên văn.

	Tần Mục cùng Linh Dục Tú đám người sinh hoạt ở trong đó một chiếc lâu thuyền bên trên, lâu thuyền giống như là di động một tòa mô hình nhỏ đại lục, có sơn thủy ruộng tốt, có thể dung nạp mấy chục vạn người.

	Mười mấy chiếc khổng lồ lâu thuyền chính là mấy triệu người, đây đã là Huyền Không giới một nửa nhân khẩu!

	Huyền Không giới nhân khẩu không nhiều, không giống Duyên Khang, Duyên Khang nhân khẩu hàng trăm triệu.

	Tần Mục tại lâu thuyền bên trên đi lại, quan sát nơi này sắp đặt, đo đạc dãy núi cao độ, dòng sông nước chảy lượng, tính toán Thần tạo mặt trời ánh sáng bắn ra lượng, lại lấy ra giấy bút vẽ ra lâu thuyền ruộng tốt bố cục, tính toán một phen.

	Lâu thuyền bố cục cực kỳ hợp lý, có thể cam đoan mấy trăm ngàn người sinh tồn và sinh sôi, muốn đến tại Xích Minh thời kì cũng có cực cao thuật số trình độ, cùng tinh thông rèn đúc công tượng.

	"Chẳng lẽ thời đại kia cũng có Đạo môn?" Tần Mục ngơ ngác.

	Hắn đem lâu thuyền các nơi đo vẽ bản đồ một lần, vẽ xong bản vẽ, sau đó trở về, lại thấy Linh Dục Tú đang tại chú ý sơ tổ Nhân Hoàng, bên cạnh đi theo hai cái tròng mắt bưng trà rót nước, rèn luyện dược trấp.

	Sơ tổ Nhân Hoàng một bên nằm tại trên ghế nằm phơi nắng, cố gắng tu hành Tần Mục truyền cho hắn Vô Lậu Tạo Hóa huyền kinh, ý đồ để cho mình xương gãy lại sinh, thoáng nhìn Tần Mục trở về, liền lại đen mặt, hừ một tiếng.

	Tần Mục vội vàng cười theo nói: "Sơ tổ, thật không phải là ta đánh ngươi, là ca ca của ta đánh ngươi. Ta đã giải thích rất nhiều lần rồi, ta không thù dai, không có khả năng cố ý đem ngươi đập bay."

	Sơ tổ lại hừ một tiếng, đem đầu vặn qua một bên, không nhìn tới hắn.

	Tần Mục bất đắc dĩ, kiểm tra thân thể của hắn thương thế, phát hiện xương gãy đã bị bài xuất bên ngoài cơ thể, hơn nữa lại có mới xương cốt tại sinh trưởng, chỉ là tốc độ chậm chạp.

	Hắn không khỏi mừng rỡ vô cùng: "Thôn trưởng gia gia rốt cục có thể mọc ra tứ chi!"

	Sơ tổ cả giận nói: "Ngươi đem xương cốt của ta đập nát, chính là vì bắt ta làm thí nghiệm, trị liệu ngươi thôn trưởng gia gia? Đừng quên ngươi họ Tần, ngươi người trưởng thôn kia gia gia họ Tô, chúng ta mới là một nhà, ngươi cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt. . ."

	Tần Mục vội vàng nói: "Thật không phải ta đập, là anh ta đập!"

	Sơ tổ hỏi: "Gia phả bên trên ngươi kêu Tần Phượng Thanh a?"

	Tần Mục nhẹ gật đầu.

	Sơ tổ lại hỏi: "Ca của ngươi đâu? Cũng kêu Tần Phượng Thanh?"

	Tần Mục chần chừ, sơ tổ đem hắn biểu lộ nhìn ở trong mắt, cả giận nói: "Còn nói không phải ngươi? Liền là ngươi đánh!"

	Tần Mục điều phối phương thuốc, uể oải nói: "Ngươi nói là liền là đi."

	"Tú công chúa, ngươi đã nghe chưa? Hắn thừa nhận! Hắn thừa nhận!"

	Sơ tổ kích động lên, hướng Linh Dục Tú kể khổ, nói: "Duyên Khang, ta chỉ có một thân nhân như vậy, còn đánh ta, còn đập nát xương cốt của ta cho hắn khác họ gia gia làm thí nghiệm. . ."

	Tần Mục điều phối thuốc tốt, cho hắn rót đi xuống, lại để cho sơ tổ tu luyện Vô Lậu Tạo Hóa huyền kinh, hai bút cùng vẽ, có thể khôi phục đến nhanh hơn.

	Sơ tổ uống xong thuốc, tinh thần phấn chấn, tiếp tục hướng Linh Dục Tú kể khổ. Đột nhiên có người cao giọng nói: "Chúng ta đến Huyền Đô!"

	"Huyền Đô?"

	Tần Mục vội vàng ngẩng đầu, chỉ thấy không chỗ nào không có ánh sáng chiếu rọi mà đến, để tất cả ngõ ngách đều tắm gội tại Huyền Đô quang chi bên trong, không có bất kỳ cái gì bóng mờ.

	"Huyền Đô là Thiên Công địa phương, Thiên Công phân thân nói, lần này cần cho ta lại thêm một lớp phong ấn, miễn cho ca ca ta chạy đến làm hại. Không biết Thiên Công bản thể có biết hay không chuyện này?"

	To lớn lâu thuyền hạm đội lái vào Huyền Đô ánh sáng bên trong, đột nhiên mỗi người tách ra, dọc theo con đường khác tiến lên, phân tán ra tới tốt lắm chỗ chính là có thể tránh né Thiên Đình truy kích.

	Hiện tại mặc dù không biết Đại Nhật Tinh Quân thương thế làm sao, nhưng mà ngộ nhỡ Đại Nhật Tinh Quân trên đường chặn đường đuổi giết, chỉ sợ Huyền Không giới mọi người cũng sẽ chết bị thương nặng.

	Từng chiếc từng chiếc lâu thuyền mỗi người chệch hướng hướng đi, mỗi người biến mất tại hào quang đẹp mắt bên trong. Tần Mục bọn họ vị trí lâu thuyền thì yên tĩnh tiếp tục chạy, hơn mười ngày qua đi, bọn họ rốt cục lần nữa nhìn thấy Thiên Công con mắt.

	Lại mấy ngày nữa, bọn họ đã không nhìn thấy Thiên Công mắt, chỉ có thể nhìn thấy nồng nặc hầu như ngưng tụ thành thực chất ánh sáng.

	Tần Mục một mực chờ đợi đợi Thiên Công cho mình tạo nên phong ấn, nhưng mà lâu thuyền tại Huyền Đô chạy được gần tháng thời gian, vẫn là không có bất luận cái gì dị trạng. Rốt cục, lâu thuyền chạy ra Huyền Đô phạm vi, tiếp tục tại bóng tối tinh không bên trong đi tới, thẳng đến La Phù thiên mà đi.

	"Khó hiểu, vì cái gì Thiên Công không cho ta thêm một đạo phong ấn, vì cái gì không có thu hồi phân thân của mình?"

	Trong lòng của hắn có chút không hiểu, mang theo nghi ngờ đến đây vì sơ tổ kiểm tra thân thể thương thế, chỉ thấy sơ tổ Nhân Hoàng đi qua một tháng điều dưỡng cùng tu luyện, trong thân thể xương vỡ hoàn toàn bài xuất, hơn nữa mới xương cốt đã mọc ra, hiện nay xương mới có chút yếu ớt, không chịu nổi thân thể của hắn trọng lượng.

	Dù sao cũng là Trảm Thần đài Thần Chỉ, thân thể trọng lượng kinh người , bình thường Tôn Thần xương cốt chỉ sợ đều không thể chịu đựng nổi thân thể của hắn.

	Tần Mục lại để cho hai cái mắt to quái chui vào sơ tổ trong thiên cung, đưa thuốc, mượn mắt to quái quan sát hắn Thiên cung cùng nguyên thần, nói: "Đã không có đáng ngại, lại chuyên cần khổ luyện một đoạn thời gian, xương cốt của ngươi cường độ liền có thể cùng lúc trước so sánh. Lại thêm ngươi tu luyện Vô Lậu Tạo Hóa huyền kinh, thân thể chỉ biết so lúc trước càng mạnh!"

	Sơ tổ miễn cưỡng ngồi dậy, đột nhiên nói: "Mục nhi, ngươi mi tâm chuyện gì xảy ra?"

	Tần Mục không hiểu, nói: "Làm sao vậy?"

	"Ngươi mi tâm lá liễu vàng thay đổi."

	Tần Mục vội vàng lấy ra tấm gương, đối với tấm gương chiếu chiếu, chỉ thấy hắn mi tâm lá liễu vàng màu sắc thay đổi, cái này viên lá liễu vốn là người câm chế tạo, Tàn Lão thôn mọi người hợp lực tạo nên phong ấn ấn ký, về sau Đại Phạm Thiên Vương Phật đem lá liễu giao cho lúc trước hắn lại động tay chân, tăng thêm bên trên bản thân phong ấn cấm chế, cùng Thổ Bá ngọc bội phong ấn tương dung.

	Mà bây giờ, lá liễu không còn là kim sắc, mà là đủ loại ánh sáng không ngừng biến ảo, giống như là do ánh sáng tạo thành, rất là kỳ diệu.

	Tần Mục kinh ngạc, vừa định đem lá liễu vàng lấy xuống quan sát, sơ tổ khẩn trương nói: "Đừng bóc! Ngươi còn muốn gây ra bao nhiêu sự tình? Ngộ nhỡ ca của ngươi lại chạy ra ngoài đâu? Chiếc thuyền này không chịu nổi ngươi chơi đùa! Ngươi đừng hiếu kỳ như vậy được không?"

	Tần Mục hồ nghi nói: "Sơ tổ, ngươi không phải không tin ta có người ca ca a?"

	Sơ tổ sắc mặt đỏ lên.

	"Chẳng lẽ là tại Huyền Đô lúc Thiên Công lặng lẽ cho ta gieo phong ấn? Hắn lúc nào loại phong ấn? Ta làm sao một chút cũng không có phát giác được?"

	Tần Mục muốn vén xuống tới nhìn kỹ, nhưng cũng lo lắng vén xuống tới sau sẽ đem ca ca thả ra, đành phải cưỡng ép kềm chế lòng hiếu kỳ.

	Mấy tháng về sau, sơ tổ hoàn toàn khỏi hẳn, thực lực tu vi càng hơn lúc trước, mà bọn họ cũng tới đến La Phù thiên. Để Tần Mục buồn bực là, dọc theo con đường này vậy mà không có gặp được bất luận cái gì đuổi giết truy kích, thậm chí liền Thiên Đình Thần Chỉ cái bóng cũng không có thấy.

	"Thiên Đình hẳn là chờ đợi một cái cơ hội một lưới bắt hết."

	Sơ tổ nói: "Đem Duyên Khang cùng Xích Minh dư bộ, một mẻ hốt gọn!"

	Tần Mục trong lòng nghiêm nghị.

	Xích Khê Thần tướng lâu thuyền lái về phía dị tinh, nói: "Tần tế tửu, còn xin các ngươi đi trước trở lại Duyên Khang, chúng ta chờ đợi tộc nhân khác đến đây, qua mấy tháng liền sẽ đã tìm đến Duyên Khang."

	Tần Mục gật đầu, cùng sơ tổ cùng Linh Dục Tú bay khỏi dị tinh đi vào La Phù thiên, chân hắn an tâm, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy viên này dị tinh quỹ đạo dần dần thay đổi, hiển nhiên là Xích Khê chờ Thần Chỉ tại vận dụng pháp lực hoặc là trận pháp, vì tương lai đem dị tinh vận chuyển đến Duyên Khang đi.

	Nếu như có thể vận chuyển thành công, Duyên Khang trên bầu trời sẽ nhiều ra một viên chân chính tinh thần!

	"Lần này công đức viên mãn, chúng ta đi thôi, trước đi gặp tiều phu Thánh sư."

	Bọn họ đi tới tiều phu Thánh Nhân vị trí tế đàn, nhưng không có nhìn thấy tiều phu. Tần Mục đám người đành phải trở lại Thái Hoàng thiên, đến Ly thành, Tần Mục lúc này mới trầm tĩnh lại, cười nói: "Lần này về Duyên Khang về sau, có thể hướng Hoàng đế dặn dò, Xích Minh thời kì hai Đại Đế tòa công pháp, Minh Hoàng Vô Lậu Tạo Hóa huyền kinh, Xích Hoàng Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức, hai Đại Đế tòa công pháp, đều có thể truyền đi, Duyên Khang thần thông giả chắc chắn nghênh đón một lần đại bạo phát! Sơ tổ, Tú muội, chúng ta đi trước thấy Mã gia, ta chỗ này còn có Đế Thích Thiên Vương Phật kinh pháp, cũng cần phải đến truyền thụ cho Mã Như Lai."

	Ly thành bên trong, Tần Mục ba người đi vào Mã gia chùa chiền, tiếp đón tăng đem bọn hắn dẫn vào trong viện, cười nói: "Các vị thí chủ, dược sư thí chủ mấy người cũng ở chỗ này, cùng Như Lai đàm kinh luận đạo."

	Tần Mục vừa mừng vừa sợ: "Thôn trưởng bọn họ cũng tới?"

	Đúng vào lúc này, dược sư từ trong phòng luyện đan đi ra, ôm một cái nồi lớn, cao giọng nói: "Tên Béo, đi ra ăn cơm!"

	Tần Mục cười nói: "Tên Béo? Nhất định là Long béo! Ta cũng đã lâu chưa từng thấy đến Long béo! Không biết hắn có hay không luyện đi một thân thịt mỡ?"

	Đang nói, từ nơi không xa lăn ra một cái to lớn viên thịt, cái kia viên thịt móng miễn cưỡng có thể điểm tới mặt đất, từng chút từng chút dịch chuyển về phía trước, đuôi rồng thô to, nhưng bởi vì quá béo, có vẻ rất là ngắn nhỏ, tại phía sau cái mông trái phải gạt.

	Mà cổ đã biến mất, đầu cũng giống là viên thịt, giống như sinh trưởng ở một viên mọc đầy lân phiến cùng ngắn nhỏ lông bờm viên thịt bên trên, mơ hồ còn có thể nhìn thấy trên đầu có sừng rồng.

	Quả cầu thịt này vui vẻ nói: "Là bữa trưa a? Dược sư lão gia, hôm nay bữa trưa trọng lượng đủ ư? Bữa sáng ngươi cho trọng lượng liền có chút không đủ, thiếu cân ít hai."

	Dược sư tức giận nói: "Chính ngươi nhìn!" Dứt lời, xoay người đi.

	Cái kia béo cầu phí sức chuyển đến nồi lớn một bên, ý định tính toán một chút linh đan số lượng, đột nhiên dừng chân không được, một đầu ngã vào trong nồi.

	Trong nồi chỉ nghe có cái thanh âm ồm ồm nói: "Còn là không tính là. Thật đói, trước ăn lại nói."

	Ngay sau đó, trong nồi truyền đến lạch cạch lạch cạch nuốt ăn tiếng.

	Tần Mục hóa đá, qua thật lâu lúc này mới lấy lại tinh thần, lẩm bẩm nói: "Không, đây cũng không phải là ta Long béo, tuyệt không phải. . . Dược sư gia gia, dược sư gia gia, ngươi có thấy hay không ta Long Kỳ Lân?"

	—— —— lại là bốn ngàn chữ đại chương, Long béo hiện thân lần nữa! Cầu đặt mua!

 