Chương 747: Kiếm mười chín thức Tần Mục một kiếm này đúng là hắn lấy kiếm nhập đạo Kiếp Kiếm thức thứ nhất, Khai Kiếp kiếm, đây là hắn cường đại nhất kiếm pháp. Kiếm hoàn tốc độ càng lúc càng nhanh, cái này miệng kiếm hoàn là hắn trước đây không lâu luyện chế linh binh, kiếm hoàn lấy kinh người cao tốc xoay tròn, sát mặt biển phi hành, vô số miệng tinh tế kiếm theo kiếm hoàn bên trong nhảy ra, mũi kiếm hướng Hạo Thiên Tôn phương hướng. Mà tại kiếm hoàn đằng sau, thì là toàn lực bạo phát, phát lực lao nhanh Tần Mục! Pháp lực của hắn tràn vào kiếm hoàn bên trong, từng cái phi kiếm ở giữa nguyên khí đem phi kiếm liên kết, thân kiếm hiện ra vô số xen lẫn biến hóa phù văn, giống như là điện quang đồng dạng, theo một cái phi kiếm nhảy đến một cái khác thanh phi kiếm bên trong. Mà từng cái phi kiếm vị trí cũng đang không ngừng di động biến hóa, giống như là trong biển bơi lội bầy cá, phi kiếm liền là màu bạc con cá, trên dưới nhảy nhót xuyên qua, đem kiếm pháp mị lực hoàn mỹ triển lộ ra. Giờ khắc này, hắn vô số phi kiếm phảng phất liền là một cái chỉnh thể, xen lẫn phù văn cùng phun trào nguyên khí lộ ra được không gì so sánh nổi biến hóa cùng linh động. Chạy kiếm lưu trên mặt biển hóa thành một đạo hoa mỹ lưu quang, mà từng cái phi kiếm biến hóa, thì đem mười tám thức cơ sở nhất kiếm pháp hoàn mỹ lộ ra! Nhìn từ đằng xa đi, đây là một cái chiều dài kinh người phi kiếm, rất đơn giản một chiêu kiếm pháp, cái kia chính là đâm. Mà ở gần tinh tế kiểm tra, thì có thể phát hiện ra vô số cái biến hóa giấu ở đơn giản một chiêu bên trong. Đây là hắn từ khi khai sáng ra Kiếp Kiếm đến nay, lần thứ nhất đem chiêu kiếm pháp này thần thông thi triển đến hoàn mỹ như vậy. Nhưng mà, không gian tại thời khắc này đột nhiên phảng phất trở nên sền sệt lên, không gian vốn là không có trở lực, có trở lực là không khí, nhưng mà giờ khắc này, nhưng lại có một sức mạnh không tên tràn ngập ở trong không gian, để hắn một chiêu này kiếm pháp tại trong khi đi vội gặp phải cực lớn lực cản. Tần Mục phát lực hướng về phía trước điên cuồng chạy nước rút, Khai Kiếp kiếm cũng thế như chẻ tre đồng dạng hướng về phía trước đâm thẳng, mũi kiếm khoảng cách Hạo Thiên Tôn càng ngày càng gần! Nhưng mà, Tần Mục cảm giác được lực cản cũng tại bỗng nhiên tăng lên! Loại lực lượng này, không phải đơn thuần thần thông lực lượng, mà là một loại không hề tầm thường trên quy tắc áp lực. Loại áp lực này, Tần Mục tại Đấu Ngưu giới đi vào Đấu Ngưu cung Nam Thiên môn lúc tao ngộ qua, Nam Thiên môn áp lực là theo bốn phương tám hướng mà đến, tác dụng tại thân thể nguyên thần mọi phương diện. Thậm chí hắn Khai Kiếp kiếm! Tần Mục vẫn là lần đầu gặp được kiếm đạo thần thông bị áp chế tình hình! Khai Kiếp kiếm mũi kiếm còn tại đâm về đằng trước, nhưng tốc độ càng ngày càng chậm , chờ đến đến Hạo Thiên Tôn trước mặt, kiếm quang tốc độ đã chậm giống như là ốc sên bò đồng dạng. Mà vào lúc này, Hạo Thiên Tôn sau lưng từng đạo hào quang bay vút lên, ngàn đầu vạn sợi, theo bốn phương tám hướng tụ đến. Đó cũng không phải là Hạo Thiên Tôn mẹ bản thể hạ xuống, mà là nàng hình chiếu. Nàng chân thân hẳn là tại Thiên Đình bên trong, nhưng không có tự mình hạ xuống nơi đây. Đó là một tôn thần nữ, trước người sau người, hào quang như là dải lụa màu phiêu diêu, lộng lẫy vô cùng. Thân thể của nàng đoạn thướt tha, không giống với Thiên Âm nương nương cái loại này quê mùa ăn mặc, nàng trang dung rất là tinh xảo. Hào quang hình thành dải lụa màu tung bay, đã có thể rất tốt che chắn thân thể, lại có thể đưa nàng thân thể tốt đẹp chỗ nổi bật đi ra. Thiên Âm nương nương thì là trực tiếp thô bạo dùng thần hà chặn lại thân thể tư ẩn, những bộ vị khác hết thảy bạo lộ ra, hơn nữa Thiên Âm nương nương trên thân cũng không có một hai kiện đồ trang sức, mà vị này thần nữ trên thân lại có rất nhiều trang sức, hơn nữa đều rất tinh xảo. Trang sức hơn mười kiện, trên tóc có thoa cài tóc, trâm, cái trán có tua rua đai ngọc, xương quai xanh chỗ có Minh Nguyệt như châu mặt dây chuyền, trên cổ tay có vòng ngọc, ngón tay bên trên có ban chỉ, cổ chân chỗ lại có mang theo lục lạc lưu châu. Hạo Thiên Tôn nhìn xem đứng ở phía trước mình kiếm quang, thở phào nhẹ nhõm, mà Tần Mục vẫn còn đang nỗ lực thẳng tiến, ý đồ sắp mở Kiếp Kiếm một chiêu này uy năng nở rộ, cưỡng ép đột phá tôn này thần nữ áp chế. Nhưng mà một kiếm này vẫn là khó mà thẳng tiến, một kiếm này chỉ tiến lên tấc hơn chỗ, liền đạt tới Tần Mục lực lượng cực hạn. Hạo Thiên Tôn lộ ra nụ cười. "Ngự Thiên Tôn, ngươi làm càn." Cái kia thần nữ thần hà hình chiếu mở miệng, thanh âm trong veo, xuyên thấu lòng người, thản nhiên bên trong mang theo lãnh đạm: "Ngươi khởi tử hoàn sinh, liền cái kia nơm nớp lo sợ như giẫm trên băng mỏng. Ngươi đã quên, ngươi trước khi chết bị một cỗ lực lượng đột nhiên chế trụ ư? Man hành lang các, là ta tại tỷ tỷ nơi đó tá túc chỗ, ngươi chẳng lẽ liền không biết đây chính là sức mạnh của ta?" Tần Mục còn tại gian nan thẳng tiến, một cỗ ngưu kình, nhất định muốn chém giết Hạo Thiên Tôn. Cái kia thần nữ cau mày: "Không biết điều. Hạo nhi, tiễn hắn lên đường thôi, lần này đừng lưu lại tai hoạ về sau, trực tiếp hủy thi thể." Hạo Thiên Tôn khom người đồng ý, vòng qua đạo này dài tới mười dặm kiếm quang. Kiếm quang bị định trên không trung, tựa như đọng lại đồng dạng. Hạo Thiên Tôn yên lòng, hướng ngoài mười dặm Tần Mục đi đến, cười nói: "Mẹ, bất quá hắn cũng không phải là Ngự Thiên Tôn." Cái kia thần nữ kinh ngạc, nghiêng đầu nhìn về phía Tần Mục, lại nhìn không ra Tần Mục diện mục thật sự. Hạo Thiên Tôn tâm tình rất là thư sướng: "Hắn là Mục Thiên Tôn. Chân chính Ngự Thiên Tôn giờ phút này chỉ sợ còn tại quan tài bên trong, bị chôn ở lòng đất." "Liền là bệ hạ vừa mới phong cái kia Mục Thiên Tôn ư?" Cái kia thần nữ gật đầu nói: "Thần thông quả nhiên không giống bình thường, bao quát đủ loại không thể tưởng tượng ảo diệu." Hạo Thiên Tôn đi đến mười dặm kiếm quang vị trí trung ương, nói: "Hắn dùng một loại kỳ diệu thần thông tới thay đổi khuôn mặt của mình, để cho mình thoạt nhìn cùng Ngự Thiên Tôn đồng dạng. Ngự Thiên Tôn khả năng trước khi chết cũng đem thành Thần pháp truyền cho hắn, đến mức hắn có khả năng giả mạo Ngự Thiên Tôn . Bất quá, ta càng muốn biết, hắn thì ra là khuôn mặt có hay không chính là hắn diện mục thật sự? Ta hoài nghi hắn dùng Mục Thiên Tôn gương mặt, cũng là giả gương mặt." Cái kia thần nữ lộ ra nụ cười: "Con ta thông minh, giết hắn, hắn liền không thể không hiển lộ ra chân dung. Mẹ đã chế trụ hắn, ngươi cứ việc yên tâm động thủ. . ." Nhưng vào lúc này, kiếm quang đột nhiên chợt lui! Dài đến hơn mười dặm kiếm quang đột nhiên co lại thành một đoàn, đứng ở Hạo Thiên Tôn phía trước! Hạo Thiên Tôn ngẩn ngơ, có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy. Kiếm quang đột nhiên thu hẹp, để hắn trong thoáng chốc cảm thấy dường như bị một tôn vô cùng hung ác Cổ Thần để mắt tới, lại giống là rơi vào một hồi sát kiếp bên trong! Tần Mục cách hắn ngoài năm dặm, bị cái kia thần nữ định trên mặt biển, không thể động đậy, hàm răng cắn đến băng băng vang vọng, có máu tươi từ khóe miệng chảy ra. Kiếm hoàn động! Tần Mục đột nhiên phát ra kinh thiên động địa gào thét. "Đề Kiếp —— " Cái kia thần nữ trong lòng giật mình, vội vàng tăng lớn pháp lực, hướng kiếm hoàn ép đi! Lực lượng của nàng vô cùng hùng vĩ, tràn trề, lập tức đem kiếm hoàn gắt gao giam cầm, nhưng mà quỷ dị chính là, kiếm hoàn cứ việc bị áp chế lại, nhưng mà kiếm hoàn bên trong lại có từng cái phi kiếm nhảy thoát đi ra. Cái kia thần nữ lần nữa đè xuống, nhưng mà cái kia nhảy lên kiếm quang làm thế nào cũng ép không được, nhảy lên kiếm quang thẳng đến Hạo Thiên Tôn mà đi! Hạo Thiên Tôn nhanh chóng lui về phía sau, những cái kia kiếm quang lấy quỷ dị quỹ tích nhảy lên, đó là một loại không thuộc về mười tám chiêu cơ sở kiếm thức kiếm pháp, cho dù là Cổ Thần hình chiếu cũng không cách nào trấn áp. Xuy xuy xuy —— Hạo Thiên Tôn thân thể bị kiếm quang xuyên thủng, phá vỡ từng cái lỗ máu. Kiếp Kiếm thức thứ hai, Đề Kiếp kiếm! Khai Kiếp về sau là Đề Kiếp, Đề Kiếp tất nhiên giết chết! Đối mặt tôn này Cổ Thần hình chiếu, tại không có chút nào lực phản kích dưới tình huống, Tần Mục rốt cục tìm hiểu ra của mình Kiếm đạo thiên thứ hai, tại kiếm đạo con đường này bên trên, hướng về phía trước tiến thêm một bước! Không chỉ có như vậy, kiếm pháp của hắn rốt cục xuất hiện thứ mười chín thức cơ sở kiếm pháp, đem thế gian kiếm đạo lại hướng đẩy về trước tiến một bước! Hạo Thiên Tôn trên thân huyết quang hiện ra, Đề Kiếp kiếm nhảy nhót lung tung, thoát khỏi tất cả trấn áp, kiếm chiêu quỷ dị khó lường, để hắn không cách nào ngăn cản. Đừng nói hắn không cách nào ngăn cản, cho dù là tôn này thần nữ cũng hoàn toàn cầm những này kiếm quang không có cách nào. Thời đại này, kiếm pháp còn không có khai sáng ra mười bốn thức, huống chi kiếm mười chín thức? Cùng một thời gian, cái kia thần nữ hình chiếu một chưởng hướng bị giam cầm Tần Mục đánh tới, đã không trấn áp được kiếm quang, vậy trước tiên đem Tần Mục đập chết, tự nhiên sẽ tan rã Tần Mục công kích! Nàng chưởng lực nhanh chóng vô cùng, bàn tay đè xuống lúc, biển cả đột nhiên rơi xuống phạm vi hơn trăm dặm, xuất hiện một cái to lớn thủ ấn. Mà gần như là cùng một thời gian, nàng nhìn thấy một cái khác người trẻ tuổi đang giẫm lên mặt biển hướng bên này băng băng mà tới, mặt biển tại người tuổi trẻ kia dưới chân không ngừng nổ tung. Người tuổi trẻ kia một bên lao nhanh, một bên hai tay tung bay, toàn thân vô số thần thông tại hắn phía trước gào thét mà động, như bài sơn đảo hải hướng Tần Mục nơi đó phóng đi! "Quá yếu." Cái kia thần nữ làm như không thấy, nhưng mà đột nhiên chỉ thấy một cái to lớn nắm đấm tràn đầy thiên địa, tại người tuổi trẻ kia thần thông đến trước đó, một tiếng ầm vang tiếng vang, nghênh tiếp bàn tay của nàng! Dao Trì chấn động, vô số trong biển hoa sen bị chấn động đến hoa lá phiêu linh, từng đầu lão quy bị lấy hải đảo Thần sơn bị sóng lớn vén lên trên trời, vô lực giãy dụa. "Yêu nữ, Ngưu Bôn lão gia ở đây!" Một tiếng quát lớn truyền đến, lão Ngưu hóa thành mình người đầu trâu Thần Ma, cơ bắp thân thể dữ tợn, cơ bắp cao gồ lên, bịch một tiếng đáp xuống trên mặt biển. Nước biển cuồn cuộn, đem Khai Hoàng vô số thần thông đập đến vỡ nát, đem Tần Mục, Khai Hoàng cùng Hạo Thiên Tôn dâng lên, xa xa bay đi. Khai Hoàng gian nan trên không trung di động thân hình, nhảy lên, đuổi theo Tần Mục, đem Tần Mục ôm vào trong ngực. Một bên khác, một đạo hào quang cuốn lên Hạo Thiên Tôn, chặn lại cái kia kinh khủng lực trùng kích. Hạo Thiên Tôn tai mắt mũi miệng phun máu, trên thân thủng trăm ngàn lỗ, đó là quỷ dị khó lường Đề Kiếp kiếm tạo thành vết thương. Cái kia đạo hào quang vù một tiếng chui vào trong cơ thể của hắn, niêm phong lại vết thương, để vết thương không chảy máu nữa, lập tức đem hắn đưa đến nơi xa bờ biển Dao Đài bên trên. Hạo Thiên Tôn ngã chổng vó nằm ở nơi đó, không nhúc nhích. Khai Hoàng ôm Tần Mục điên cuồng phóng ra ngoài, trong ngực Tần Mục xương cốt đứt đoạn, nhưng mà máu thịt lại tại không ngừng nhúc nhích, đánh ra xương gãy, sinh trưởng bước phát triển mới xương cốt. "Tại loại áp lực này bên dưới, còn có thể không chết?" Khai Hoàng kinh ngạc. "Kiếm của ta. . ." Tần Mục yếu ớt vô cùng, thấp giọng nói. "Muốn cái rắm kiếm!" Khai Hoàng giận dữ, quát: "Ta đã sớm nói qua cho ngươi, đừng chơi đùa, lần này nếu không phải lão tử cơ trí, gọi đến Ngưu Bôn tiền bối cùng đi Dao Hải tìm kiếm ngươi, ngươi đã sớm chết!" Tần Mục lộ ra nụ cười: "Ngươi bây giờ giống một cái người sống sờ sờ, ta rất vui vẻ. . ." Khai Hoàng hơi ngẩn ra, cũng lộ ra vẻ tươi cười: "Đừng nói chuyện, chữa thương." Tần Mục mở ra bàn tay, hướng phía sau hắn chiêu đi, vô số thật nhỏ kiếm quang nhanh chóng bay tới, đinh đinh đang đang va chạm, hóa thành một cây kiếm hoàn đi theo bọn họ phi hành, nhanh chóng tiếp cận. "Chúng ta đi giết Hạo Thiên Tôn." Tần Mục hộc máu, uể oải nói: "Hắn sắp chết, lại thêm một kiếm là có thể. . ." "So sánh hắn, ta cảm thấy ngươi càng hẳn là lo lắng tính mạng của chúng ta." Khai Hoàng thở dài, chỉ thấy bốn phía Bán Thần càng ngày càng nhiều, thấp giọng nói: "Ngươi không cần thiết nhất định giết hắn, tương lai, ta sẽ tự mình giết chết hắn, vì Ngự Thiên Tôn báo thù rửa hận. Hiện tại, ta chỉ lo lắng chúng ta làm sao chạy đi." Tần Mục đột nhiên rơi lệ, quay đầu đi chỗ khác, trong lòng yên lặng nói: "Lão tổ tông, ngươi cũng không có. . . Ta không biết ngươi có phải hay không còn sống. . . Ta đã từng thậm chí nghĩ ngươi hẳn là dũng liệt một trận chiến, cho dù là chết trận trên sa trường, nhưng mà ta hiện tại càng hy vọng ngươi có thể sống ở Vô Ưu Hương bên trong. . ." —— —— sắp thi tốt nghiệp trung học, đối Trạch Trư cái này còn vị thành niên tiểu bồn hữu tới nói, thi đại học rất xa xôi, nhưng cũng hi vọng thi đại học đại ca ca đại tỷ tỷ có khả năng an tâm kiểm tra, gần nhất cũng đừng nhìn Mục Thần Ký. Thi xong về sau, nhất định tới Mục Thần Ký bên này nói một chút thi đại học kinh nghiệm nha. Tiểu Manh mới Trạch Trư chuẩn bị một cái tế đàn, dọn xong đầu heo, tới tràng huyết tế, giúp đỡ bọn ngươi kiểm tra càng tốt hơn!