Chương 745: Thanh sam lỗi lạc thiếu niên hành "Mở ra Thiên cung, cần điều động thân thể lực lượng của chư thần." Thần đàn bên trên, Tần Mục lấy nguyên khí biến thành Thần tàng dị tượng bên trong, Linh Thai Thần tàng bên trong nhật nguyệt sáng lên, thanh âm của hắn truyền khắp biệt cung đại điện, không nhanh không chậm, bình tĩnh ung dung: "Linh Thai Thần tàng, Đại Nhật Tinh Quân, Thái Âm Tinh Quân." Cái kia Thần tàng dị tượng bên trong, Ngũ Diệu tinh thần lần lượt sáng lên, Ngũ Diệu tinh quân sừng sững tại từng khỏa tinh thần phía trên. "Ngũ Diệu Thần tàng! Trấn Tinh Quân, Huỳnh Hoặc Tinh Quân, Thái Bạch Tinh Quân, Thần Tinh Quân, Tuế Tinh Quân!" "Lục Hợp Thần tàng! Địa Mẫu Nguyên Quân, hậu đức tái vật!" "Thất Tinh Thần tàng! Thất Tinh Liên Châu, bảy thần hợp lực!" "Thiên Nhân Thần tàng! Chu Thiên Tinh Đấu, tinh đấu chư thần tinh quân, Thiên Công mượn lực!" "Sinh Tử Thần tàng! Đại tai U Đô, chư thần khống hồn, Thổ Bá mượn lực!" "Thần Kiều Thần tàng! Nguyên thần chính là Thần bên trong Thần!" . . . Tần Mục lấy nguyên khí biến thành Thần tàng dị tượng, từng tôn Thần Chỉ ánh sáng sáng lên, đó là hắn đang mượn Thiên Đình tất cả Cổ Thần lực lượng, mà thần thông giả nguyên thần, thì là tượng trưng cho khống chế tất cả quyền lực Thiên Đế. "Làm đến bước này, mượn Thiên Đình chi lực, chư thần quy vị, dẫn tới Thiên Đình lực lượng, lạc ấn Thiên cung!" Tần Mục quát khẽ, Thần tàng dị tượng bên trong, từng tôn Thần Chỉ mượn lực, lực lượng càng thêm mạnh mẽ, Viễn Cổ Thiên Đình Nam Thiên môn, Dao Trì, Trảm Thần đài, Ngọc Kinh thành, Lăng Tiêu điện, Đế tọa các loại Viễn Cổ chư thần dùng bản thân lực lượng chế tạo kiến trúc, năng lượng trong đó bị dẫn dắt mà đến, tại Thần Kiều phía trước dần dần hóa thành một tòa Thiên cung. Đám người ngơ ngác nhìn một màn này, bốn phía một mảnh tĩnh lặng, không có người nói chuyện. Thiên cung, liền như thế được mở mang đi ra, một cái khác vô cùng to lớn, muôn hình vạn trạng đại cảnh giới, liền như thế xuất hiện ở trước mắt mọi người. Đó là một cái lớn lao mở đường, một cái để cho người ta cùng Thần đánh đồng mở đường! Một cái đủ để cho bọn họ bước vào thần thoại thời đại cảnh giới! Thật lâu về sau, mới có người reo hò một tiếng: "Ngự Thiên Tôn!" "Ngự Thiên Tôn!" "Ngự Thiên Tôn!" Đâu đâu cũng có reo hò mọi người, tiếng gầm rung trời. Hạo Thiên Tôn kinh ngạc nhìn một màn này, trong lòng có chút buồn bã: "Ta liền không có mạnh như vậy lực hiệu triệu. . . Nếu như hắn không phải Ngự Thiên Tôn, như vậy hắn là như thế nào biết thành Thần pháp? Chẳng lẽ. . ." Trong lòng của hắn sinh ra một cái đáng sợ đến để cảm giác khác cảm giác đến sợ hãi suy nghĩ: "Ngự Thiên Tôn thật còn sống? Không đúng, không đúng, ta rõ ràng đã giết chết hắn, Âm Triêu Cận hủy diệt linh hồn của hắn, hắn không có khả năng còn sống! Huống chi, vị kia tồn tại đã xác định qua ah, vị kia tồn tại không có khả năng phạm sai lầm. . ." Hắn có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, nếu như Ngự Thiên Tôn còn sống, như vậy vì cái gì Ngự Thiên Tôn không có trực tiếp động thủ giết hắn? Là Ngự Thiên Tôn kiêng kị sau lưng của hắn vị kia tồn tại ư? Là Ngự Thiên Tôn có càng lớn mưu đồ ư? Trên đời này, có khả năng chân chính để cảm giác khác cảm giác đến kiêng kỵ người không nhiều, Ngự Thiên Tôn liền là bên trong một cái. Tại Ngự Thiên Tôn trước mặt, hắn luôn cảm giác mình thấp người một đầu, luôn cảm giác mình không bằng Ngự Thiên Tôn, hắn cứ việc cũng là thiên tư trác tuyệt, nhưng mà mỗi khi nhìn thấy Ngự Thiên Tôn trong lòng kiểu gì cũng sẽ không tự chủ được sinh ra một tia phức cảm tự ti. Bởi vậy, hắn nhất định phải giết chết hắn, nhất định phải diệt trừ Ngự Thiên Tôn, diệt trừ trong lòng mình Thần! Bây giờ, tôn này ép tới hắn không cách nào thở dốc Thần, lại muốn trở về rồi sao? "Hắn phải chết!" Trong lòng của hắn thầm nghĩ. Lúc này, Tần Mục thanh âm truyền đến: "Hạo Thiên Tôn, đến phiên ngươi." Tần Mục liền gọi mấy tiếng, Hạo Thiên Tôn lúc này mới lấy lại tinh thần, miễn cưỡng cười một tiếng, bắt đầu giảng pháp, tiếp lấy Tần Mục khai thiên cung phương pháp tiếp tục nói tiếp, chỉ là hắn có chút không quan tâm, kể kể liền dừng lại. "Phụ huynh mượn pháp mở Thiên cung về sau, cũng đã có thể làm được cùng Thần đánh đồng, trường sinh bất lão. Nhưng mà đây chỉ là sơ bộ làm được loại này thành tựu, đằng sau còn có tầng tầng khảo nghiệm. Bởi vì đây là mượn pháp, theo Cổ Thần cùng Thiên Đình nơi đó mượn tới pháp, cần trả lại, nếu không liền sẽ có kiếp số. Lúc này cái thứ nhất khảo nghiệm chính là Nam Thiên môn, vượt qua Nam Thiên môn mới thật sự là để cho mình Thiên cung cảnh giới ổn xuống." "Cái này trình tự chính là, mượn Thiên Đình phương pháp, luyện giả thành chân!" . . . Hạo Thiên Tôn rất nhanh ổn định tâm thần, nói ra Ngự Thiên Tôn nói cho hắn biết Nam Thiên môn cảnh giới tu pháp. Hạo Thiên Tôn không có tu luyện tới Nam Thiên môn, Ngự Thiên Tôn cũng không có, nhưng mà Ngự Thiên Tôn với tư cách Thiên cung mở ra người, đem những cảnh giới này một mạch xác định xuống, đối với mấy cái này cảnh giới nhận thức cũng đạt tới một cái kinh người độ cao. Hạo Thiên Tôn chỉ là thuật lại Ngự Thiên Tôn lời nói mà thôi. Tần Mục nói tiếp đi xuống, bắt đầu bài giảng Dao Trì cảnh giới tu luyện, giảng xong Dao Trì về sau, Hạo Thiên Tôn tới nói Trảm Thần đài cảnh giới hung hiểm. Tần Mục lại đem Ngọc Kinh cảnh giới tu luyện ảo diệu, về sau Hạo Thiên Tôn nói Lăng Tiêu cảnh giới. Rốt cục, Tần Mục giảng xong Đế tọa cảnh giới này, Thiên cung bảy đại cảnh giới giảng xong. Khai Hoàng trong lòng cảm giác nặng nề: "Giảng xong Thiên cung bảy đại cảnh giới, Mục Thanh chỉ sợ liền muốn ra tay giết người đi? Hắn đã xác định chính mình là Ngự Thiên Tôn thân phận, lấy Ngự Thiên Tôn thân phận tới chỉ ra Hạo Thiên Tôn cùng Âm Thiên Tử liền là hung thủ sát hại hắn, tức giận đám người liền sẽ trực tiếp đem Hạo Thiên Tôn cùng Âm Thiên Tử xé nát! Thế nhưng là, Âm Thiên Tử cũng chưa chết ah, như vậy trong thời gian này chuyện gì xảy ra? Chết người đến cùng là ai? Đến cùng xảy ra biến cố gì. . ." Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, Hạo Thiên Tôn thanh âm từ trên thần đàn truyền đến, cười nói: "Phụ huynh đem cảnh giới cuối cùng lưu cho ta tới nói, như vậy ta liền cố mà làm làm thay. Hiện tại chúng ta tới nói Đế tọa phía trên cảnh giới, Thiên Đình. . ." Khai Hoàng trong đầu rền vang, mở to hai mắt nhìn, lộ ra vẻ không thể tin được! Cái thứ tám cảnh giới! Lại còn có cái thứ tám cảnh giới! Hắn căn bản không từng nghe nói qua tại Đế tọa phía trên còn có một cái Thiên Đình cảnh giới! Ngưu Tam Đa cũng là trong đầu rền vang, trống rỗng, từ xưa đến nay, liền từ tới không có cảnh giới này ghi chép, thậm chí liền tin đồn đều chưa từng nghe nói qua! "Ngự Thiên Tôn. . ." Thần đàn bên trên, Tần Mục vẻ mặt buồn bã, trong lòng yên lặng nói: "Không hổ là chân chính Ngự Thiên Tôn. Ta vẫn là so ra kém hắn, cái chết của hắn, thực sự thật là đáng tiếc. . . Như vậy người, không nên bị lịch sử chôn vùi!" Thần đàn bên trên Hạo Thiên Tôn nói được gập ghềnh, lỗ hổng chồng chất, chẳng qua đại thể dàn khung đã nói ra, Thiên cung chỉ là Thiên Đình một tòa cung điện, Thiên Đình bên trong có ba mươi sáu tòa Thiên cung, mà vượt qua Đế tọa cảnh giới, chính là chế tạo Thiên Đình, mở ra ba mươi sáu Thiên cung! Đến Thiên Đình cảnh giới này, đối với thần thông giả tới nói, sẽ là một lần lớn lao tăng lên cùng bay vọt, bay vọt về chất! Nhưng mà, liên quan tới Thiên Đình cảnh giới này, ở đời sau nhưng không có một chút xíu tin tức, hiển nhiên là đã thất truyền. Hạo Thiên Tôn giảng xong, thẹn nói: "Chư vị, không phải ta cố ý không nói rõ ràng, mà là phụ huynh nói với ta, hắn cũng chưa từng đem Thiên Đình cảnh giới này mở ra tới. Phụ huynh, đúng hay không?" Tần Mục đứng dậy, sắc mặt không hề bận tâm, bình tĩnh có chút đáng sợ: "Đúng. Thiên Đình cảnh giới này bác đại tinh thâm, ta đến chết cũng không có tìm hiểu ra tới." Hạo Thiên Tôn cái trán toát ra mồ hôi lạnh, lặng lẽ hướng lui về phía sau ra một bước, cười nói: "Phụ huynh không phải lại sống đến giờ ư? Đến chết cái từ này, có chút nói quá lời. Mẫu thân của ta từ trước tới nay thưởng thức ngươi, nhìn thấy ngươi sống lại, nhất định rất vui vẻ." Hắn lời này ẩn náu hàm nghĩa là để Ngự Thiên Tôn đừng đem chuyện này vỡ lở ra, cũng chỉ ra sau lưng mình tồn tại. Nhưng mà hắn căn bản không biết, Tần Mục không quan tâm cái này. Ngự Thiên Tôn vì đại cục có lẽ sẽ quan tâm, nhưng Tần Mục cũng không phải là Ngự Thiên Tôn! Cho dù là Khai Hoàng cũng không cách nào để Tần Mục đổi ý, huống chi Hạo Thiên Tôn mẹ? Nhưng vào lúc này, đột nhiên có Cổ Thần bay tới, kêu lớn: "Thiên Đình danh hào xác định! Bệ hạ cùng Thiên Công, Thổ Bá các tồn tại xác định Thiên Đình danh hào!" Biệt cung đại điện tất cả xôn xao, đám người nhao nhao hướng ra phía ngoài dũng mãnh lao tới, chỉ nghe cái kia Cổ Thần thanh âm theo đỉnh đầu bọn họ đi qua, lại bay về phía nơi xa, la lên: "Thiên Đình danh hào vì Long Hán! Năm nay, chính là Long Hán năm đầu!" Khai Hoàng cùng lão Ngưu trong lòng giật mình, Long Hán thời kì, rốt cục bắt đầu sao? "Tam phân tiêu Long Hán, tự hiện tại mà lên ư?" Tần Mục suy nghĩ xuất thần, Xích Minh Huyền Không giới bên trong đồng tử niệm tụng cái kia đầu đồng dao, tam phân tiêu Long Hán, Xích Minh phân hai đoạn. Hôm nay, chính thức đi vào Long Hán thời kì! Trong lòng của hắn sinh ra một loại cảm giác cổ quái, cái gì là lịch sử? Đây là lịch sử. Hắn hiện tại thân ở tại trong lịch sử, trở thành thời kì một cái cắt hình. Mà tại đây cái cắt hình bên trong, to lớn rộng lớn Thiên Đình bên trong, đâu đâu cũng có vui mừng mọi người, thân thể vĩ đại Cổ Thần sừng sững tại chỗ cao, mỉm cười nhìn phía dưới ăn mừng mọi người. Bán Thần trên không trung bay lượn, long phượng trình tường, thiên hà một bên, mọi người chạy bẩm báo, thuyền hoa bên trong, hữu tình lữ tựa nhau ngẩng đầu nhìn trên không chói lọi thần thông, đó là kích động mọi người nở rộ thần thông, là trời đình tăng thêm từng vệt sắc thái. Cái này lịch sử cắt hình, hiện ra một cái huy hoàng thịnh thế bắt đầu. Nhưng mà giờ khắc này cũng rất ít có người nhớ tới Ngự Thiên Tôn, bọn họ đều đang ăn mừng, ai sẽ nhớ tới chân chính đem thời đại này đẩy hướng thịnh thế người kia, giờ phút này đã nằm ở quan tài bên trong, hắn là vĩnh viễn cũng không nhìn thấy sắp đến thịnh thế. "Thế gian này, không có công chính sao?" Phồn hoa bên trong, Tần Mục cúi đầu nhìn xem hai tay của mình, hắc hắc hắc nở nụ cười: "Khai Hoàng nói không sai, qua sự tình không cần công chính, không có công chính. Lịch sử, không cần ta đi biểu dương công chính. Thế nhưng là. . ." Hắn ngẩng đầu lên, nhìn xem đầy trời phồn hoa cùng vui vẻ, hắc hắc hắc tiếng cười biến thành cười to, cười ha ha, hành vi phóng túng. "Thế nhưng là Ngự Thiên Tôn cần ah, Ngự Thiên Tôn cần công chính ah —— " "Lịch sử không cần công chính, trong lịch sử mọi người cần cái này công chính ah —— " Bàn tay của hắn tầng tầng bắt lấy bản thân cổ áo, đem trên thân thuộc về Ngự Thiên Tôn tử bào vù một tiếng kéo xuống, tử bào đón gió tung bay, theo vui chơi ăn mừng đám người bầu trời bay qua. Tần Mục trong lồng ngực nóng bỏng, ngửa mặt lên trời cười to, cười đến thư sướng, cười đến một lời phẫn uất có thể biểu dương. "Lịch sử sẽ không cho bọn họ công chính, ta, ta con mẹ nó có thể! Ta con mẹ nó có thể cho bọn hắn cái này công chính!" "Ta con mẹ nó cũng cần cái này công chính —— " Hắn rất muốn uống rượu, giống đồ tể như thế ôm cái bình uống rượu, giống Điền Thục như thế uống đến say mèm mắt say lờ đờ xiêu vẹo, nâng đao đi giết người! Hắn mặc dù chưa từng uống rượu, nhưng đã có ngà ngà, hắn hướng Hạo Thiên Tôn đi đến. Hạo Thiên Tôn đẩy ra đám người, ý đồ tránh đi hắn. Khai Hoàng cùng lão Ngưu cũng ở bên ngoài, chứng kiến cái này kích động lòng người thời khắc, đột nhiên, một bộ phất phới tử bào bị gió thổi trên không trung xoay tròn, bay về phía Dao Trì, rơi vào trong biển rộng. "Ngự Thiên Tôn tử bào!" Khai Hoàng trong lòng giật mình, vội vàng quay đầu, nắm lên lão Ngưu tay, hấp tấp nói: "Mục Thanh đâu? Mục Thanh ở đâu?" Lão Ngưu vội vàng tìm kiếm: "Mới vừa rồi còn tại Thần đàn bên trên, bọn họ còn tại trong đại điện a?" "Cổ Thần nói Long Hán cái danh hiệu này lúc, hắn cũng đi ra đại điện!" Khai Hoàng lôi kéo lão Ngưu đi thẳng về phía trước, lo lắng nói: "Hắn đem quần áo cởi, hắn muốn thừa dịp vui vẻ giết người! Đi, đi mau! Cần phải tại làm lớn chuyện trước đó tìm được hắn!" Lão Ngưu vận chuyển pháp lực, Khai Hoàng đột nhiên không nhận khống bay lên, hai người tung bay ở trên không. "Pháp lực của ngươi nông cạn, vẫn là ta đến mang ngươi!" Lão Ngưu trầm giọng nói: "Ngươi chú ý đám người phía dưới, nhất định muốn tìm tới hắn!" Khai Hoàng vội vàng bốn phía tuần tra, tìm kiếm Tần Mục tung tích. "Thanh sam lỗi lạc thiểu niên hành, cương đạo hữu thư hùng! Nhất điểm hạo nhiên khí, thiên lý khoái tai phong!" Tần Mục chỉ cảm thấy thân thể của mình càng ngày càng nóng, một lồng ngực nhiệt huyết đang lăn lộn, đang sôi trào: "Rất muốn giống Đồ gia gia như thế, dao sắc, rượu ngon, chém đầu người, giống cái kia dạng, tại đại chiến bên trong còn có thể khí phách hóa thành thơ. Đáng tiếc, ta không có cái kia dạng tài văn chương! Hắn là đại văn hào, thơ nói thẳng ngực, thơ tính giúp Thiên Đao, dao sắc chém đầu heo! Ta còn thiếu sót một chút." Hắn đi theo Hạo Thiên Tôn đi tới Dao Trì trên mặt biển, trong biển cự thú cùng đại quy tại dưới mặt biển bơi lội, có cá lớn trên không trung thư giãn phi hành. Đó là Bán Thần, Cổ Thần đời sau. Hạo Thiên Tôn tiếp tục hướng phía trước đi, bốn phía Bán Thần càng ngày càng nhiều. Tần Mục cũng tiếp tục tiến lên. "Nhưng đao của ta, cũng giống vậy nhanh!" "Quả đấm của ta, cũng giống vậy nặng!" "Ta chém gian tà , đồng dạng không thể so với Đồ gia gia đao chậm!" —— —— heo máu đang thiêu đốt! Thiêu đốt! Hóa thành một lời gào thét: Cầu nguyệt phiếu! Cầu phiếu đề cử!