Chương 1549: Bốn vạn năm cô độc Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, trong mắt lập loè vẻ hưng phấn, Thái Đế mạnh mẽ quả thực vượt quá dự liệu của hắn, hắn cũng tuyệt đối không ngờ rằng, Thần Thức Đại La thiên bên trong Thiên Đế, vậy mà lại mạnh mẽ đến loại trình độ này. Cái này cùng lúc trước Thái Đế biểu hiện không xứng. Nếu như Thái Đế thật có thực lực như vậy, còn không cần cùng Thập Thiên Tôn hư tình giả ý, qua loa ứng phó? Không cần trăm phương ngàn kế tìm về cơ thể chính mình? Không cần tại lần lượt chiến đấu bên trong, đem cơ thể chính mình đánh đến tàn phế vỡ? Không cần không tiếc điều động chuyển thế thân Minh Phương Vũ, mượn Thiên Đế thân thể tới ám sát Lăng Thiên Tôn? "Thái Đế hơn phân nửa là bị Phi Hương điện bên trong Di La cung Nguyên Thánh ám toán, hắn thần thức lạc ấn chung cực hư không, chế tạo ra Thần Thức Đại La thiên sau mới phát hiện trúng ám toán, thần thức của hắn khả năng không cách nào toàn bộ giáng lâm, mỗi lần chỉ có thể giáng lâm một phần nhỏ thần thức. Bởi vậy chúng ta giết vào Đại La thiên, ngược lại là trúng hắn kế ." Tần Mục ánh mắt lấp lóe: "Hắn liền có thể nhân cơ hội đem chúng ta một mẻ hốt gọn ! Bất quá, Thiên Đế Thái Sơ thân thể, không phải là dễ dàng như vậy khống chế." Hắn tại Thiên Đế thân thể bên trong giấu xuống một chút thủ đoạn nhỏ, vốn là tính toán ám toán Hiểu Thiên Tôn hoặc là Hạo Thiên Tôn, chỉ cần hai người cướp đoạt bộ thân thể này, hắn lưu lại "Thủ đoạn nhỏ" liền sẽ khởi động! Lại không nghĩ rằng Thần Thức Đại La thiên bên trong Thái Đế thực sự quá mạnh, vậy mà lại là hắn trước tiên từ Tần Mục trong tay cướp đi Thiên Đế thân thể! Tần Mục tại Thiên Đế thân thể bên trong giấu xuống thủ đoạn nhỏ, chính là Hồng Mông nguyên khí phù văn trận liệt, in dấu lên Hồng Mông phù văn, một là thuận tiện hắn điều khiển Thiên Đế thân thể, một phương diện khác chính là chờ đợi ám toán cướp đi Thiên Đế thân thể những người khác! "Thái Đế mạnh như vậy, quả thực rất khó đánh bại hắn, nhưng mà hắn cướp đi Thiên Đế thân thể, liền có đánh bại hắn khả năng!" Tần Mục vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên chỉ nghe cái kia Thiên Đế thân thể mở miệng, âm thanh long trời lở đất: "Thân thể thật mạnh mẽ! Thái Sơ, ta hâm mộ ngươi, vẫn luôn rất hâm mộ ngươi!" Thái Đế khống chế lấy bộ thân thể này, nhìn về phía Hiểu Thiên Tôn, thở dài nói: "Ngươi vừa ra đời, cái gì đều không cần học, cái gì đều không cần hỏi, ngươi chính là đệ nhất thiên hạ Cổ Thần, có được mạnh mẽ vô biên lực lượng, khống chế lấy Tiên Thiên Nhất Khí, thiên hạ đệ nhất thân thể. Mà ta không giống, ta cần từ cái khác Tạo Vật Chủ nơi đó hấp thu kiến thức, tìm hiểu đủ loại thần thức thần thông, ta cần từng bước một tu luyện, còn muốn đối mặt cái khác Tạo Vật Chủ khiêu chiến, một bước một cái dấu chân leo lên, mới có thể có thành tựu." Hắn dùng sức nắm chặt nắm đấm, cảm thụ được từ bộ thân thể này bên trong truyền đến tuyệt thế lực lượng. Cho dù là Thiên Tôn, cũng rất khó đem bộ thân thể này bên trong lực lượng hoàn toàn phát huy ra, vừa mới Tần Mục khống chế Thiên Đế thân thể, nếu là có thể đem bộ thân thể này lực lượng hoàn toàn phát huy ra, sớm đã đem Hạo Thiên Tôn đánh chết tươi. Muốn phát huy ra Thiên Đế thân thể lực lượng, cần đối Thái Sơ chi đạo có cao thâm lĩnh ngộ bên ngoài, còn cần có mạnh mẽ vô cùng tu vi. Hai điểm này, Thái Đế đều đã thỏa mãn! Thần thức chi đạo thoát thai từ Thái Sơ chi đạo, mà hắn lại xem như Tường thiên phi cùng Thiên Tôn Minh Phương Vũ, nghiên cứu Thiên Đế thân thể cùng Thái Sơ phù văn không biết bao nhiêu năm. Đối Thái Sơ chi đạo lĩnh ngộ, hắn có ưu thế cực lớn. Còn pháp lực, cảnh giới của hắn còn tại Khai Hoàng phía trên, tu thành đạo quả, pháp lực tuyệt đối là không ai bằng! Hắn hoàn toàn có thể đem Thiên Đế lực lượng của thân thể phát huy đến cực hạn, thậm chí so Hiểu Thiên Tôn bản thân phát huy được còn muốn phát huy vô cùng tinh tế! "Đạt được bộ thân thể này, cũng không phải là mục đích của ta." Thái Đế nhìn chung quanh một vòng, lộ ra tươi cười: "Mục đích của ta cũng là Thái Sơ chi đạo. Muốn chân chính tu thành Thái Sơ chi đạo, loại trừ muốn hấp thu tất cả Tạo Vật Chủ thần thức bên ngoài, còn cần khống chế Thái Sơ thân thể, thậm chí thôn phệ Thái Sơ! Lúc trước, Thập Thiên Tôn lẫn nhau cản trở, ta rất khó nắm giữ một mình khống chế Thái Sơ thân thể cơ hội, càng không cách nào thôn phệ Thái Sơ. Bởi vì Thái Sơ đã chuyển thế, ta không biết hắn là ai. Cho nên ta cần Thái Sơ bản thân đưa hàng tới cửa. Lại có cái gì so Thái Sơ bản thân đưa tới cửa, để cho ta thôn phệ càng thêm bớt việc đây này?" Hắn cười ha ha: "Loại trừ thôn phệ Thái Sơ bên ngoài, ta còn cần giải quyết một nhóm đối ta có uy hiếp đối thủ, các ngươi chủ động đưa tới cửa, nhưng cũng tránh khỏi ta từng cái đi tìm các ngươi." Hắn lưng tựa đạo thụ, thân thể khẽ động, Đại La thiên cùng đạo thụ cũng theo hắn mà di động, sau một khắc, hắn liền tới đến Hiểu Thiên Tôn phía trước, vô cùng đơn giản đấm ra một quyền! Hiểu Thiên Tôn thét dài, sau lưng Thiên cung Bảo điện bắn ra nồng đậm ánh sáng, trong nháy mắt hắn liền đem tu vi của mình thực lực tăng lên tới cực hạn! Không chỉ có như vậy, hắn đối Thái Sơ chi đạo lĩnh ngộ cũng ở thời điểm này lại có đột phá, thừa thế xông lên tìm hiểu ra Thái Sơ chi đạo thứ hai mươi tám trọng thiên Đạo cảnh! Hắn không giống như là Lang Hiên Thần Hoàng mượn người khác đạo quả tìm hiểu ra Thái Sơ chi đạo cảnh giới cao thâm, cũng không muốn Hạo Thiên Tôn như thế tu luyện được quá tạp. Hắn hai mươi tám trọng thiên, là thuần túy Thái Sơ chi đạo hai mươi tám trọng thiên! Phải biết, hắn nếu như có thể tìm hiểu ra Thái Sơ chi đạo ba mươi sáu trọng thiên, hắn liền không cần mượn Thái Sơ nguyên thạch Thái Sơ thần thạch, cũng không cần thôn phệ hấp thu Tạo Vật Chủ thần thức, chỉ dựa vào Đạo cảnh, hắn liền có thể thành đạo. Chính là bởi vì Thái Sơ chi đạo nhập đạo quá khó, độ khó cực cao, hắn mới động thôn phệ Tạo Vật Chủ thôn phệ Thái Đế chủ ý. Nhưng dù vậy, Thái Sơ hai mươi tám trọng thiên Đạo cảnh, cũng là không cách nào tưởng tượng thành tựu! Nếu không phải Thái Đế cho hắn áp lực này, hắn cũng đừng hòng tại ngắn như vậy thời gian bên trong lại đem bản thân Đạo cảnh trình độ tăng lên nhất trọng thiên. Ầm! Hiểu Thiên Tôn đổ máu, xương cốt đứt gãy, lăn lông lốc hướng về phía sau đập đi. Tùy ý hắn Thái Sơ nhập đạo đại thần thông là bực nào dũng mãnh kinh người, cũng không cách nào ngăn cản Thái Đế một quyền chi uy! Thái Đế tiến thêm một bước, bàn tay lớn hướng phía dưới chụp xuống, Hiểu Thiên Tôn lại bị cưỡng ép hút trở về, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn. Thái Đế nắm lấy Hiểu Thiên Tôn đầu, đem Hiểu Thiên Tôn nhấc lên. Một bên khác, một đạo kiếm quang chạy nhanh đến, đâm về Thiên Đế thân thể hai con ngươi, nhưng là Khai Hoàng ra tay, nghĩ cách cứu viện Hiểu Thiên Tôn. Bọn họ lúc trước là không chết không thôi đại địch, đều hận không thể diệt trừ đối phương, nhưng Thái Đế thực sự quá mạnh, bọn họ không thể không liên thủ ứng đối. Nếu như Hiểu Thiên Tôn bị Thái Đế đánh chết hoặc là thôn phệ, như vậy mấy người bọn họ đều không thể còn sống rời đi! Thái Đế nâng lên một cái tay khác, hai chỉ ngăn tại trước mắt, Khai Hoàng kiếm quang đinh đinh hai tiếng đâm vào hắn hai ngón bên trên, liền hai ngón phá vỡ, chảy ra hai giọt máu. "Không tồi." Thái Đế khen ngợi: "Nhưng còn kém xa. Tần Nghiệp, ngươi so ta kém nửa bước, chính là khác biệt một trời một vực! Hiện nay ta được đến Thái Sơ thân thể, ngươi cùng ta so sánh càng là cách nhau rất xa!" Bàn tay hắn khẽ đảo, vỗ tới một chưởng, Khai Hoàng tung kiếm, kiếm đạo Đại La thiên hướng ra phía ngoài khuếch trương, cùng hắn một chưởng này kịch liệt va chạm, kiếm đạo gào thét, nhưng mà kiếm đạo Đại La thiên cùng Thái Đế một chưởng va chạm, dễ dàng sụp đổ! Nhưng vào lúc này, Hạo Thiên Tôn tức giận thét dài, một cái Vạn Đạo Thiên Luân, chém vào Thiên Đế thân thể trên cổ tay, một kích này trong sức mạnh uẩn ba mươi trọng thiên Đạo cảnh thần thông, lần lượt bạo phát, đánh Thiên Đế thân thể chỗ cổ tay tĩnh mạch, liên tục ba mươi cái đại thần thông đánh, rốt cục đem cái bàn tay này đánh cho buông ra. Hiểu Thiên Tôn thoát vây, lúc này thôi thúc Thái Sơ thần thông, một đòn lại một đòn liên tục nhiều lần ấn ở Thiên Đế thân thể cái trán, cố gắng đem xâm nhập hắn thân thể thần thức Thái Đế đánh nát! Nhưng mà hắn nhiều như vậy đạo thần thông hạ xuống, Thái Đế bất quá là đầu lâu thoáng hướng về phía sau nâng lên, ngay sau đó trong hai con ngươi hai đạo thô to vô cùng Thái Sơ đạo quang bắn ra, đem hắn đánh bay. Thái Đế một cái tay khác nâng lên, đập vào Hạo Thiên Tôn trên người, Hạo Thiên Tôn thân thể nổ tung, huyết nhục bắn tung toé, xương vỡ ối chao loạn xạ! Thái Tố thần nữ bay tới, thôi thúc phối hợp chí bảo hóa thành một cái rách rưới thái chung, đánh phía Thái Đế, đồng thời thôi thúc Thái Tố chi đạo, nghĩ cách cứu viện Hạo Thiên Tôn, giúp Hạo Thiên Tôn thân thể khôi phục. Coong! Thái Đế một quyền nện vào thái chung bên trên, thái chung chia năm xẻ bảy, bị đánh thành bột mịn! Hắn chụp vào Thái Tố thần nữ, Thái Tố thần nữ thân thể lay động, hóa thành Cung Thiên Tôn hình dáng, Thái Đế thần thái si mê, ngay sau đó nhếch miệng cười một tiếng, trở tay đưa nàng đập đến nát bấy! Thái Tố thần nữ mặc dù nghiền nát, lại ngay sau đó hóa thành Thái Tố chi khí, lần nữa ngưng tụ thân thể, nhưng cũng khí tức tổn hao nhiều, trong lòng vừa sợ vừa giận: "Thành đạo giả mạnh mẽ như vậy? Ta không tin!" Một bên khác, Tần Mục cùng Lăng Thiên Tôn tụ hợp, Lăng Thiên Tôn đang muốn xông lên phía trước, Tần Mục giơ tay lên ngừng lại, lắc đầu nói: "Để cho bọn họ liều!" Lăng Thiên Tôn kinh ngạc, Tần Mục trầm giọng nói: "Lăng, chúng ta chỉ sợ muốn tách ra." Lăng Thiên Tôn hơi giật mình. Tần Mục thần thức chấn động, đem bản thân trong khoảng thời gian này tìm hiểu Di La cung đạo văn đoạt được truyền thụ cho nàng, lại lấy ra lạc ấn lấy đạo văn kia hai mặt Càn Khôn kính, nhét vào trong tay của nàng. Lăng Thiên Tôn trong lòng cảm giác nặng nề: "Mục, ngươi đây là?" "Thái Đế nhất định phải chết, chẳng qua nơi này là Thượng Hoàng thời đại hủy diệt, Khai Hoàng thời đại chưa thành lập thời điểm, là bốn vạn năm trước." Tần Mục ánh mắt lấp lóe, trầm giọng nói: "Ta cần ngươi thôi thúc không đổi thần thông, đem chúng ta đưa về đến chúng ta thời đại, cũng chính là bốn vạn năm sau. Khi đó, chung cực hư không bên trong có Khai Hoàng kiếm đạo Đại La thiên, có Khai Hoàng đạo thụ đạo hoa, mới có cùng Thái Đế sức đánh một trận. Ta tại Thiên Đế thân thể bên trong lưu lại hậu chiêu, cũng chưa chắc có thể đối phó được Thái Đế." Lăng Thiên Tôn trong lòng run lên, âm thanh khàn khàn nói: "Ta không phải bốn vạn năm sau người, ta không cách nào trở lại bốn vạn năm sau. Ta đưa đi các ngươi, chỉ có thể lưu tại hiện tại." "Bốn vạn năm sau, chúng ta sẽ gặp lại. Mà khi đó, ngươi tìm hiểu Di La cung đạo văn bốn vạn năm, có lẽ có thể tìm hiểu ra ảo diệu bên trong." Tần Mục gật đầu, mỉm cười nói: "Nếu như khi đó chúng ta vẫn là không cách nào diệt trừ Thái Đế, liền cần ngươi tới giết đến Đại La thiên bên trên, một lần định càn khôn!" Ánh mắt của hắn tha thiết: "Lăng, ngươi có thể chịu được bốn vạn năm cô độc ư? Ta cần ngươi chịu đựng bốn vạn năm cô độc, mới có thể nghĩ cách cứu viện ra Vân Thiên Tôn nguyên thần!" Lăng Thiên Tôn ánh mắt dần dần ảm đạm xuống, sau một lúc lâu, ánh mắt của nàng lại dần dần sáng lên, lộ ra tươi cười, có vẻ hơi cao ngạo không nhóm: "Bốn vạn năm? Trăm vạn năm ta một mình nghiên cứu không đổi thần thông, đều đã vượt qua tới, bốn vạn năm không đáng nhắc tới? Mục, bốn vạn năm sau, chúng ta Đại La thiên bên trên gặp lại!" "Ta đưa ngươi rời khỏi Đại La thiên!" Tần Mục phát động lên nguyên khí, trong mi tâm một chiếc thuyền vàng bay ra, Lăng Thiên Tôn tung người nhảy đến thuyền vàng bên trên, thuyền vàng lao ra Thần Thức Đại La thiên, mang theo nữ tử này lao ra chung cực hư không. "Mục, bốn vạn năm sau, ta quay về tới!" Nữ tử kia đứng ở đầu thuyền, hướng hắn xa xa vẫy tay: "Sống! Sống sót!" Tần Mục đem hắn đưa ra tầng tầng hư không, rất nhanh, Độ Thế kim thuyền mang theo Lăng Thiên Tôn đi tới Thượng Hoàng thời đại phế tích bên trên, Lăng Thiên Tôn đi xuống thuyền vàng, chỉ thấy cái kia chiếc thuyền vàng gào thét mà đi, biến mất tại hư không chỗ sâu. Lăng Thiên Tôn ngửa đầu nhìn lên, chỉ thấy chung cực hư không bên trong, Thần Thức Đại La thiên như ẩn như hiện. Nàng lấy ra gỗ đào trâm cài tóc, hướng về phía Thần Thức Đại La thiên thi triển không đổi thần thông, thần thông thôi thúc, vô cùng gian khổ. Nàng là đối Thần Thức Đại La thiên làm phép, mà Đại La thiên bên trong tất cả mọi người là Thiên Tôn cấp tồn tại, càng có ba vị thành đạo giả, cùng với Thái Đế bậc này nhân vật đáng sợ, còn có Thiên Đế thân thể! Lăng Thiên Tôn cố gắng làm phép, tận lực thôi thúc thần thông, đem Tần Mục đám người hướng bọn họ vị trí thời đại đưa đi. Nàng pháp lực bốc hơi, cảm nhận được Đại La thiên bên trong truyền đến chấn động, đó là đối nàng phản phệ. Rất nhanh, pháp lực của nàng tiêu xài không còn, vẫn cưỡng ép hoàn thành đạo này thần thông. Rốt cục, đạo này không đổi thần thông đem trọn cái Thần Thức Đại La thiên bao vây, Lăng Thiên Tôn quát tháo một tiếng, thần thông bạo phát, Thần Thức Đại La thiên gào thét biến mất! Lăng Thiên Tôn thân thể mềm nhũn, ngồi xổm hạ xuống, khí tức uể oải kinh khủng. Qua thật lâu, nàng lung la lung lay đứng dậy, vẻ mặt giống như buồn còn vui. "Lại chỉ còn lại ta một người. . ." Khóe mắt nàng có thanh lệ lướt qua, lẩm bẩm nói: "Vẫn là chỉ có ta một người đây. . . Chẳng qua ta sẽ tiếp tục đi, các ngươi chờ ta!" Nàng nhìn nhìn Tần Mục giao cho nàng hai mặt Càn Khôn kính, đem kính thu hồi, xoay người sang chỗ khác, dần dần từng bước đi đến. Mấy ngàn năm phía sau, Khai Hoàng Thiên Đình thành lập, Khai Hoàng đăng cơ xưng Đế. Một ngày này, Khai Hoàng ngay tại phê duyệt tấu chương, một cái thân mặc thanh y đầu đội trâm cài tóc nữ tử từ trong bóng đêm đi tới. Khai Hoàng ngẩng đầu, nhìn thấy cô gái áo xanh này, không khỏi thân thể rung mạnh. Áo xanh nữ tử kia lộ ra tươi cười: "Tần Thiên Tôn, đã lâu không gặp. Ta chờ ngươi , chờ được rất khổ cực." P/S : Giải tiếp một hố