 Chương 1402: Đại tranh chi thế sắp tới

	"Cổ quái, Tạo Vật Chủ cũng không biết có Thái Cực chi địa nơi này, có thể tìm đến cũng chỉ là một cái giả Thái Cực khu mỏ quặng, Đế Hậu nương nương là thế nào đến nơi này?"

	Tần Mục trong lòng buồn bực, Thái Cực chi địa Cổ Thần cực kỳ kỳ lạ, là song sinh Cổ Thần, cái khác trứng thần đều bị đào ra, chỉ có hai vị này Cổ Thần trốn khỏi một kiếp.

	Hơn nữa hai vị này Cổ Thần cực kỳ thông minh, lúc trước Tần Mục dựa vào Thái Tố đến nơi này, thể hiện ra phi phàm thần thông trình độ, để khu mỏ quặng không làm gì được hắn, ngay sau đó hai vị này Cổ Thần liền trực tiếp sảng khoái cùng Tần Mục bàn điều kiện, cho hắn một trăm khối Thái Cực thần thạch cùng một khối Thái Cực nguyên thạch, nói cho hắn biết đại hắc mộc phương vị.

	Đế Hậu nương nương đến nơi này, không có Cổ Thần chỉ điểm tuyệt đối không được, chỉ có trứng sinh Cổ Thần mới có thể tìm đến Thái Cực chi địa.

	Như vậy chỉ điểm Đế Hậu nương nương, đến cùng là Thái Tố thần nữ, vẫn là Hiểu Thiên Tôn?

	"Thái Tố đang trợ giúp Hạo Thiên Tôn, là không thể nào lại đi chỉ điểm Đế Hậu, Hiểu Thiên Tôn cùng Đế Hậu có thâm cừu đại hận, coi như Hiểu Thiên Tôn chịu chỉ điểm, Đế Hậu cũng chưa chắc chịu tới đây cái địa phương. Thái Thủy tại ta chỗ này, Thái Dịch càng là sẽ không lộ diện can thiệp thế sự, như vậy chỉ điểm Đế Hậu tới chỗ này, chỉ có. . ."

	Tần Mục sắc mặt cổ quái: "Chỉ có Thái Cực Cổ Thần bản thân. Thái Tố tìm đến Hạo Thiên Tôn, xem như nàng tranh hùng thiên hạ, đoạt lại Thái Tố mạch khoáng trợ thủ, trợ nàng thành đạo. Thái Cực Cổ Thần mạch khoáng vẫn là hoàn chỉnh, lôi kéo Đế Hậu nương nương nguyên nhân, chỉ sợ cũng là vì tại Thập Thiên Tôn bên trong tìm kiếm một cái giúp đỡ, xem như tranh hùng thiên hạ giúp đỡ. Hai vị này Cổ Thần, cũng không có giống bọn họ nói như vậy lãnh đạm, như thế đạm bạc."

	Hắn rất nhanh làm ra phán đoán của mình: "Gây chuyện không phải Nguyên Mẫu phu nhân, mà là Thái Cực Cổ Thần! Hai vị này Cổ Thần nhất định là nhìn thấy Thập Thiên Tôn mở ra Tổ Đình, biết mình mạch khoáng rất khó bảo toàn, chẳng biết lúc nào liền sẽ bị người phát hiện, bởi vậy sớm làm chuẩn bị! Bọn họ muốn nhập thế."

	Lúc này, Nguyên Mẫu phu nhân thần khí Ngự Thiên Tôn tại nhìn chằm chằm Tuyệt Vô Trần, Tường thiên phi thì tại nhìn chằm chằm nàng, Tần Mục thì đồng thời theo dõi bọn họ ba người.

	Tuyệt Vô Trần phảng phất giống như không phát hiện, tiếp tục hướng Thái Cực mạch khoáng đi đến, dần dần, Tần Mục phát giác không đúng chỗ, vội vàng bốn phía quan sát.

	"Tuyệt Vô Trần đi địa phương cũng không phải là đi tới Thái Cực mạch khoáng trung tâm, chiếu nàng loại này cách đi, chỉ có thể chệch hướng khu mỏ quặng, sẽ không tiến vào chân chính khu mỏ quặng. . . Đúng, Thái Cực Cổ Thần phát giác được có người theo dõi nàng, chế tạo một cái giả khu mỏ quặng!"

	Tần Mục nhất thời tỉnh ngộ: "Hai vị này Cổ Thần, làm giả là sở trường nhất! Mà Đế Hậu nương nương cũng không chỉ có chỉ có Tuyệt Vô Trần tôn này thân thể có thể vận dụng, còn có nàng chân thân!"

	Hắn lại không truy lùng Tường thiên phi, Tuyệt Vô Trần cùng thần khí Ngự Thiên Tôn, lặng yên không phát ra hơi thở lui đi, thẳng chạy tới chân chính khu mỏ quặng.

	Thái Cực khu mỏ quặng đối với hắn mà nói là xe nhẹ đường quen, lần trước đi tới nơi này, hắn cần Thái Tố trứng thần điều động Lưu Ly Thanh Thiên tràng lực lượng, mới có thể xuyên qua hung hiểm vô cùng Thái Cực tinh vực. Mà lần này, hắn tinh thông Thái Sơ, Thái Thủy, Thái Tố, Thái Cực bốn loại đại đạo thần thông, đi sâu Thái Cực tinh vực, nửa điểm nguy hiểm cũng không có.

	Tần Mục một đường lần theo khu mỏ quặng mà đi, qua thật lâu, bỗng nhiên quay đầu, nhưng thấy hắn sớm đã rời đi Tổ Đình đại lục, đi tới một mảnh tinh không mênh mông bên trong.

	Hắn xoay đầu lại, phía trước vẫn như cũ là đại mạc, vẫn như cũ là tại Tổ Đình.

	Đây chính là Thái Cực tinh vực không tầm thường chỗ.

	"Cái này hai tôn Cổ Thần thần thông quảng đại, Thái Đế, Nguyên Mẫu phu nhân cũng là Tổ Đình địa đầu xà, nhưng muốn tìm đến Thái Cực khu mỏ quặng, chỉ sợ cũng sẽ tốn công tốn sức. Hơn nữa bọn họ bị Tuyệt Vô Trần mang đến Thái Cực Cổ Thần làm ra một tòa khác giả khu mỏ quặng, chỉ sợ cũng nhìn không ra nơi đó là giả."

	Tần Mục lắc đầu, lúc này, hắn thấy được Đế Hậu nương nương.

	Như hắn đoán, Đế Hậu nương nương lúc này điều khiển chính là mình chân thân, cất bước đi tại cát đen đại mạc bên trong, bay lên cát đen là vô số ngôi sao, cuồng phong mãnh liệt, cát đen trên không trung bay lượn, dày đặc vô cùng, so mưa to còn muốn dày đặc.

	Những này cát bụi là tinh thần, cuồng phong cuốn lên cát đen thổi, đập ở trên thân người tương đương với vô số cái ngôi sao đập xuống đến, dựa vào thực lực bản thân đi ngăn cản, rất khó xuyên qua mảnh này đại mạc.

	Tần Mục thân hình hư hóa, biến thành hữu hình vô chất Thái Thủy trạng thái , mặc cho những này cát đen gần thể, đập ở trên người hắn, từ trong cơ thể hắn xuyên qua, nhưng không có làm bị thương hắn mảy may.

	Nói đến cổ quái, cát đen đại mạc như vậy hung hiểm, nhưng mà Đế Hậu nương nương chỗ đi con đường nhưng là một mảnh gió êm sóng lặng, hai bên là gió đen gào thét, cát đen loạn vũ, mà trước người của nàng nhưng là một mảnh đường bằng phẳng.

	"Quả thực là Thái Cực Cổ Thần tại dẫn dắt đến nàng." Tần Mục thầm nghĩ.

	Hắn cẩn thận quan sát bốn phía, Thái Cực Cổ Thần hẳn là không có phát hiện hắn, từ trong cơ thể hắn xuyên qua cát đen mật độ cùng địa phương khác đồng dạng, cũng không phải là nhằm vào hắn.

	Nếu như phát hiện hắn, cái này hai tôn Cổ Thần hẳn là có thể nhằm vào hắn để Thái Cực tinh vực sinh ra càng nhiều biến hóa, mặc dù không cách nào đem hắn đánh giết, thế nhưng là có thể để cho hắn không mò ra khu mỏ quặng vị trí.

	Rốt cục, Đế Hậu nương nương đi tới Thái Cực tinh vực trung tâm, một đầu như là long văn sơn mạch xuyên qua toàn bộ tinh vực, đem tinh vực chia làm hai nửa.

	Đối với Tần Mục tới nói, nơi này là tinh vực, đối với nàng tới nói, nơi này chỉ là một mảnh hoang mạc.

	Trong mắt nàng nhìn thấy, chính là hoang mạc.

	Đế Hậu nương nương leo lên sơn mạch, chỉ thấy phía trước từng tòa đỉnh núi tự động di động, có sơn phong đột nhiên từ không có sinh mệnh tảng đá, hóa thành nắm giữ sinh mệnh cùng thân thể máu thịt cự thú, tự động đứng lên vì nàng nhường ra con đường, có thung lũng tự động nhô lên, hóa thành đường bằng phẳng.

	"Hai vị Cổ Thần vẫn là bất công, lần trước ta tới đây, bọn họ đủ loại cản trở ngăn cản, mà Đế Hậu đi tới nơi này, nhưng một bộ mặt dày mày dạn lấy lòng hình dáng."

	Tần Mục không khỏi lắc đầu, đi theo Đế Hậu nương nương đi vào khu mỏ quặng bên trong.

	Đế Hậu nương nương một đường tiến lên, đi vào khu mỏ quặng, bốn phía quan sát, nhưng gặp khu mỏ quặng vật chất biến hóa khó lường, để nàng cũng không nhịn được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Nàng tuy là cũng là Cổ Thần, thế nhưng là không có Thái Cực Cổ Thần năng lực như vậy, xem như Quy Khư nữ thần một trong, mẫu nghi thiên hạ Đế Hậu, nàng đối Thái Cực Cổ Thần năng lực nhưng cũng hâm mộ vô cùng.

	Rốt cục, nàng đi tới Thái Cực khu mỏ quặng trung tâm, chỉ thấy một tòa tự nhiên bát quái tế đàn đứng vững, bảy khối Thái Cực nguyên thạch bảo vệ lấy một viên Cổ Thần trứng, tản mát ra tĩnh mịch đạo quang, cùng mảnh này khu mỏ quặng tương dung, cực kỳ an lành.

	Đế Hậu nương nương hướng trong tế đàn Cổ Thần trứng xá một cái, chậm rãi ngồi vào chỗ, nói: "Đạo huynh nơi này ngược lại là thanh tịnh, không người quấy nhiễu. Không biết đạo huynh gọi ai gia đến đây, vì chuyện gì?"

	Cái kia trứng bên trong đạo âm chấn động, hóa thành một thanh âm, lúc nam lúc nữ, cười nói: "Mời muội muội đến đây, cùng mưu việc lớn."

	Đế Hậu nương nương mỉm cười, cũng không có lập tức tiếp lời nói của hắn. Quan sát bốn phía, nói: "Đạo huynh nơi này tuy là thanh tịnh, thế nhưng là dường như có người đến qua nơi này, liền đạo huynh nguyên thạch cũng thiếu một viên."

	Trứng bên trong truyền đến giọng nam, cười nói: "Nói ra thật xấu hổ, mấy năm trước một vị khách không mời mà đến lục lọi đi tới ta chỗ này, vơ vét ta một khối nguyên thạch cùng một trăm khối thần thạch."

	Đế Hậu không khỏi thay đổi sắc mặt, hiếu kỳ nói: "Người nào dám to gan vơ vét đạo huynh?"

	"Người kia chính là theo dõi tại muội muội sau lưng Tần Mục, Mục Thiên Tôn."

	Trứng bên trong truyền đến giọng nữ, cười duyên nói: "Mục Thiên Tôn, không cần trốn, ta sớm đã phát hiện ngươi, bởi vì nhìn thấy của ngươi pháp thuật thần thông, tự biết không cách nào ngăn cản ngươi, cho nên mới một mực ẩn nhẫn. Còn xin hiện thân tới a."

	Đế Hậu nương nương trong lòng giật mình, vội vàng đứng dậy, quay đầu nhìn lại, liền gặp Tần Mục chẳng biết lúc nào đi tới phía sau của nàng cách đó không xa, chính cất bước đi tới.

	"Thực lực của hắn không được tốt lắm, nhưng mà thủ đoạn nhưng là thanh kỳ, ngay cả ta đều bị lừa gạt được."

	Đế Hậu nương nương trong lòng đề phòng, nhưng trên mặt tươi cười, hướng Tần Mục làm lễ chào hỏi.

	Tần Mục đáp lễ, lại hướng bát quái tế đàn bên trên Cổ Thần trứng làm lễ chào hỏi, cùng Đế Hậu nương nương cùng một chỗ ngồi vào chỗ xuống.

	Hắn theo thói quen thò tay rút kiếm, tưởng tượng lần trước như thế, đem bản thân thần kiếm cắm ở tế đàn bên trên, nhưng sờ cái không, lúc này mới nhớ tới bản thân tàn kiếm bị Khai Hoàng Vô Ưu kiếm đánh nát, trong lòng cảm thấy tiếc hận.

	"Thiên Minh trong hội nghị, Khai Hoàng cũng quá không nể tình, làm bể kiếm của ta, hiển lộ rõ ràng kiếm đạo của hắn mới là đệ nhất. Nếu không ta cây kiếm này cắm ở tế đàn bên trên, liền có thể để Thái Cực Cổ Thần nhớ tới bị ta uy hiếp chi phối sợ hãi, tránh khỏi bọn họ tại sau lưng ta đùa nghịch thủ đoạn gì."

	Tinh thần hắn chấn động, cười nói: "Trứng bên trong hai vị đạo huynh thật sự là tự tại, vậy mà mời Đế Hậu nương nương đến đây uống trà, nhưng không mời ta, chúng ta giao tình ở đâu? Hai vị chỉ cho ta điểm Tổ Đình đệ nhất Thánh địa, Tổ Đình đại hắc mộc, mười vạn tòa Đại Hắc sơn, địa phương cứt chim cũng không có, ta chiếm! Ta còn chưa từng cám ơn hai vị đây!"

	Trứng bên trong truyền đến nam tử ha ha tiếng cười to, cất cao giọng nói: "Mục Thiên Tôn đừng muốn được tiện nghi còn khoe mẽ. Ngươi tại đại hắc mộc nơi đó, đến vô số chỗ tốt, còn cần ta tới chỉ ra ư?"

	Nữ Cổ Thần thanh âm truyền đến, giòn tan nói: "Đối với người khác mà nói, đó là Tổ Đình đệ nhất hung địa, nhưng đối với ngươi mà nói thì là đệ nhất Thánh địa, chúng ta nói như vậy, không có nói sai đâu?"

	Tần Mục hừ một tiếng, lại muốn sờ kiếm cắm ở tế đàn bên trên, thầm nghĩ: "Cái này hai tôn Cổ Thần tâm địa cũng không đơn thuần, chỉ có kiếm gác ở trứng bên trên, bọn họ mới có thể nói nói thực , đáng tiếc. . . Ta cần phải đến tìm đến tốt nhất thần kim, rèn đúc tốt nhất thần kiếm! Như đã nói qua, ta hình như bị Câm gia gia lừa dối, hắn gạt ta nói ta luyện chế tàn kiếm là thần binh tốt nhất. . ."

	Hắn suy nghĩ xuất thần, bất tri bất giác lại tại giật xuống ba sợi râu.

	Đế Hậu nương nương thoáng nhìn hắn tại đây loại tình cảnh còn có thể phân thần muốn sự tình khác, cũng không nhịn được bội phục hắn, thầm nghĩ: "Mục Thiên Tôn hình như lúc nào đều là không tim không phổi bộ dạng. . . Kỳ lạ, Thái Cực mạch khoáng bên trong đạo huynh, là cùng phụ tình tiện nam đồng dạng xuất thân, cỡ nào thần thông quảng đại, vì sao trong ngôn ngữ lại có chút sợ hắn?"

	Nàng lại không biết Tần Mục lần trước đến, đã trải qua trùng trùng điệp điệp gian nan hiểm trở, nếu không phải học được vật chất không đổi thần thông, sớm đã bị Thái Cực Cổ Thần cùng khu mỏ quặng chơi chết, thi thể đều có thể bày ra trăm ngàn cái khác biệt tư thế tới.

	Thái Cực Cổ Thần chính là bởi vì không làm gì được hắn, lại bị hắn thanh kiếm cắm ở tế đàn bên trên, nhận hắn uy hiếp, bởi vậy mới đối với hắn có chút sợ hãi.

	Đương nhiên, loại chuyện này, trứng bên trong Cổ Thần là sẽ không nói cho Đế Hậu.

	"Đạo huynh, các ngươi triệu hoán ai gia đến đây, vì chuyện gì?" Đế Hậu nương nương hỏi.

	Trứng bên trong vang lên giọng nam, cười nói: "Mấy năm trước, Thái Tố tới tìm ta, muốn ta xuống núi, cùng mưu việc lớn, ta không chịu. Nhưng nàng không buông tha, nàng ra đời sớm, chúng ta không làm gì được nàng, rơi vào đường cùng, đành phải nói cho nàng đi tìm Hạo Thiên Tôn."

	Đế Hậu nương nương trong lòng hơi chấn động: "Một vị khác trứng bên trong Cổ Thần đi tìm Hạo Thiên Tôn? Hạo Thiên Tôn đạt được như thế Cổ Thần ủng hộ, chỉ sợ khó đối phó hơn!"

	Trứng bên trong lại vang lên giọng nữ, nói: "Lần này Tổ Đình hoàn toàn mở ra, chúng ta cái này yên tĩnh chi địa chỉ sợ cũng khó được yên tĩnh, bởi vậy chúng ta cũng cần một vị đạo hữu. Chúng ta bởi vì nếm qua một vị nào đó hậu thiên sinh linh thua thiệt, bị người kia uy hiếp, không thể không dâng ra Thái Cực nguyên thạch, vì lẽ đó không tin được hậu thiên sinh linh."

	Tần Mục sờ lên cái mũi, lại muốn rút kiếm cắm ở tế đàn bên trên, thầm nghĩ: "Ta nhất định phải lại luyện một thanh thần kiếm!"

	"Cho nên chúng ta muốn từ Cổ Thần bên trong tìm kiếm một vị có thể tin cậy đạo hữu."

	Tế đàn bên trên giọng nam truyền đến: "Thái Cực, Âm Dương chi đạo, sinh sinh biến hóa, vô cùng vô tận, thiên hạ Cổ Thần, cùng chúng ta đạo phù hợp với nhau, bổ sung lẫn nhau, chính là nương nương."

	"Nương nương chính là đạo sinh Cổ Thần, Quy Khư người, vạn vật cuối cùng chi địa, cũng là vạn vật sinh ra chi địa."

	Trứng bên trong giọng nữ truyền đến, nói: "Tịnh Đế Song Liên, một cái đại biểu cho hủy diệt chi đạo, là e sợ cho thiên hạ không loạn hủy diệt nữ thần, một cái đại biểu cho sinh mệnh chi đạo, là thai nghén chúng sinh Cổ Thần. Thái Sơ Cổ Thần lựa chọn ngươi làm Đế Hậu, chính là nguyên nhân này."

	"Nguyên Mẫu Quy Khư, là thôn phệ tất cả vực sâu, của ngươi Quy Khư, là thai nghén tất cả Huyền Tẫn. Một cái hủy diệt, một cái sinh ra."

	"Được ngươi trợ giúp, chúng ta âm dương tạo hóa có thể đại thành, ngươi cho chúng ta trợ giúp, cũng có thể điều hòa sinh tử, cùng Nguyên Mẫu dung hợp, trở thành độc nhất vô nhị tồn tại."

	"Muội muội, Tổ Đình tái hiện thế gian, mang ý nghĩa đây là đại tranh chi thế, tương lai tranh đấu sự khốc liệt, sự bao la, thậm chí vượt qua Thái Cổ hủy diệt chi chiến gấp trăm lần!"

	"Đối mặt gấp trăm lần tại phá hủy Tạo Vật Chủ đại chiến , bất kỳ người nào đều có vẫn lạc mà lo lắng! Bao quát Cổ Thần, bao quát Thiên Tôn, bao quát chúng ta, thậm chí bao gồm đã thành đạo tồn tại, đều có vẫn lạc khả năng!"

	"Cùng chúng ta liên thủ, sớm làm phòng bị, ý của ngươi như nào?"

	Đế Hậu nương nương thân thể chấn động mạnh, gấp trăm lần tại máu gỉ chiến dịch thảm liệt bao la hùng vĩ? Làm sao có thể? 