Chương 605: Đại Chu Thiên Tinh Đấu thuật số P/S : Thanh niên tiếp tục hố người a~ Tần Mục, Tề Cửu Nghi cùng Triết Hoa Lê ba người rơi vào ngọn thần sơn này phía trước, thần sơn trang nghiêm túc mục, tràn ngập một cỗ phi phàm ý vị, từng đạo màu vàng kim hào quang vây quanh ngọn núi nhẹ nhàng gột rửa, để cho người ta ngưỡng mộ núi cao, không dám bay thẳng đi lên. Bọn họ lựa chọn đi bộ. Ngọn thần sơn này bậc thang thẳng tới Kim đỉnh đại điện, hẳn là phát sinh qua cực kỳ mãnh liệt chiến đấu, trên thềm đá che kín loang lổ vết máu. Máu là từ bên trên chảy xuống, Thần Ma máu rất khó khô cạn, cho dù là đã trải qua một hai vạn năm cũng sẽ tản mát ra kinh người rung động, nhưng mà nơi này thần huyết ma huyết cũng đã trôi mất tinh khí, biến thành từng mảnh từng mảnh nhìn thấy mà giật mình màu nâu vết máu. Kỳ dị là, nơi này cũng không có chiến đấu dấu vết lưu lại. Tần Mục thôi thúc Vô Ưu kiếm, mạnh mẽ hướng thần sơn đánh xuống, ánh lửa văng khắp nơi, hai tay của hắn bị chấn động đến run lên, nhưng mà lại không có để lại bất cứ dấu vết gì. Ngọn thần sơn này hình như có một cỗ lực lượng vô danh tại ngọn núi bên trong lưu động, thủ hộ thần núi. "La Phù thiên đời trước Tôn Vương cùng rất nhiều Ma Thần giết tới nơi này, cũng không có thể tại trên ngọn thần sơn lưu lại dấu vết, ngọn thần sơn này là lai lịch gì?" Tần Mục không hiểu chút nào. Triết Hoa Lê cùng Tề Cửu Nghi liếc nhau, hai người ngầm hiểu, không nói gì. Triết Hoa Lê ánh mắt chớp động, thầm nghĩ: "Liền Tôn Vương cũng không cách nào tại đây tòa thần sơn lưu lại dấu vết, ngọn thần sơn này thật sự là mô phỏng? Có chút không quá giống. . ." Bọn họ tiếp tục tiến lên, phía trước xuất hiện một bộ ngã xuống Thần Ma hài cốt, máu thịt không còn, Tần Mục bước nhanh đi tới trước mặt, cỗ này hài cốt quần áo trên người đã mục nát, máu thịt cũng đã hư thối. Hài cốt có ba cái cổ, ba viên đầu, hướng ba cái phương hướng khác nhau, hắn có sáu đầu cánh tay, trong tay mỗi người nắm lấy một ngụm Thần binh. "Một tôn chết trận Thần!" Tần Mục con mắt sáng như tuyết, lập tức chụp vào trong đó một ngụm mãnh hổ tôn rượu oanh, bất quá tay của hắn chưởng vừa mới chạm đến cái này miệng rượu oanh, Thần binh đột nhiên hóa thành tro bụi. Tần Mục ngẩn ngơ, chỉ thấy nắm lấy rượu oanh hài cốt cũng tại hóa thành tro bụi không ngừng tan rã, rất nhanh, cỗ này hài cốt hoàn toàn vỡ nát, tính cả cái khác vài hớp Thần binh hết thảy bể nát một chỗ, quét đều quét không nổi. Triết Hoa Lê đi lên phía trước, nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ là bị đối thủ của hắn chấn thành phấn vụn?" Tề Cửu Nghi lắc đầu, đột nhiên cắt vỡ đầu ngón tay, một giọt màu vàng kim máu chảy xuống, rơi xuống tại trên thềm đá, chỉ thấy hắn giọt máu này đang nhanh chóng khô cạn, dường như bị thềm đá hấp thu tất cả tinh khí. Tề Cửu Nghi sắc mặt ngưng trọng, nghiêm nghị nói: "Là ngọn thần sơn này hút đi hắn tất cả tinh khí, liền Thần binh bên trong tinh khí cũng không có thể bảo lưu lại tới." Tần Mục nghiêm túc nói: "Tề huynh, chúng ta hiện tại chung bị cuốn vào dị tinh, các ngươi nếu như biết chút ít cái gì, không ngại nói ra, mọi người liên hệ một chút, nói không chừng liền có thể tìm ra rời khỏi chi đạo." Tề Cửu Nghi đầu ngón tay vết thương tại tự động lành, lắc đầu cười nói: "Ta là lần đầu tiên hạ giới, với cái thế giới này có thể biết cái gì? Tần huynh không được nói đùa." Tần Mục nhìn xem đầu ngón tay hắn vết thương, trong lòng nghiêm nghị, vết thương tự động lành, không cần đan dược trị liệu, đây là công pháp của hắn tác dụng, vẫn là hắn thể chất đặc biệt tác dụng. Triết Hoa Lê cũng là trong lòng giật mình, ba người bọn họ trong bức họa Thần thành trước một trận chiến, Tề Cửu Nghi thương thế nặng nhất, bị Tần Mục cùng hắn đánh thành trọng thương, lại bị Tần Mục đâm một kiếm, suýt nữa thân tử đạo tiêu. Nhưng mà lúc này mới mấy ngày, Tề Cửu Nghi liền khôi phục như lúc ban đầu, tu vi không có suy giảm chút nào, hơn nữa càng hơn lúc trước! Ba người đều mang tâm tư, tiếp tục tiến lên, trên thềm đá đổ rạp lấy to to nhỏ nhỏ Thần Ma hài cốt, có chút là đến từ Ma tộc Ma Thần, có chút thì là Thần Chỉ. Phàm là Thần Chỉ, đều là ba đầu sáu tay, hài cốt hình thái gần như giống nhau, hẳn là cùng một cái chủng tộc! Bọn họ hài cốt cùng Thần binh Ma Thần binh tinh khí đều bị ngọn thần sơn này hút đi, nửa điểm không còn, nhẹ nhàng đụng một cái liền sẽ hóa thành tro bụi. Triết Hoa Lê quan sát những này ba đầu sáu tay Thần Chỉ hài cốt, nhíu nhíu mày, nhìn về phía Tề Cửu Nghi, thấp giọng nói: "Những hài cốt này là Thiên Đình bên trong Thần tộc ư?" Tề Cửu Nghi lắc đầu, hạ thấp thanh âm nói: "Ta cũng không biết. Thiên Đình bên trong ngược lại là có chút ba đầu sáu tay Thần Ma, nhưng cũng không phải là chủng tộc, hơn nữa nơi này chết trận ba đầu Thần Chỉ số lượng nhiều như vậy, hẳn không phải là xuất từ Thiên Đình. Ngọn thần sơn này. . ." Hắn lắc đầu: "Thiên Đình bên trong mới là thật, ngọn thần sơn này hẳn là giả, nhưng mà vì cái gì ngọn thần sơn này cũng mạnh như vậy?" Trong lòng của hắn có chút mê hoặc. Triết Hoa Lê sau lưng yêu đao yêu nhãn bỗng nhiên mở ra, bốn phía quan sát, nhưng mà cho dù là yêu nhãn cũng nhìn không ra cái gì. "Ý của ngươi là nói, ngọn thần sơn này cũng là thật? Làm sao có thể?" Triết Hoa Lê khó hiểu nói. Tề Cửu Nghi nhìn lên, chỉ thấy Tần Mục đi rất nhanh, sắp tới đỉnh núi, vội vàng nói: "Ngọn thần sơn này có gì đó quái lạ, chúng ta cũng tới đi, nếu như có cái gì bảo bối chỉ sợ sẽ bị hắn nhanh chân đến trước!" Hai người vội vàng hướng lên tiến đến, lại thấy Tần Mục đứng tại thềm đá phần cuối không nhúc nhích, hai người vội vàng đi tới bên cạnh hắn, chỉ thấy tại Tần Mục trước mặt một tôn Ma Thần đứng sừng sững ở chỗ đó, mi tu giận lớn, một tay chống Tam Tiên Lưỡng Nhận đao, uy phong lẫm liệt. Hai người ngẩng đầu nhìn lại, lại thấy tôn này Ma Thần khuôn mặt không giận tự uy, đang xem lấy bọn hắn, dường như trong tay Tam Tiên Lưỡng Nhận đao lúc nào cũng có thể hướng bọn họ bổ xuống! Tề Cửu Nghi cùng Triết Hoa Lê thân thể cứng ngắc, một cử động cũng không dám. Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, chuyển bước, đi vòng qua tôn này Ma Thần bên cạnh, lại nhìn thấy một khuôn mặt. Quanh hắn lượn quanh tôn này Ma Thần đi một vòng, tôn này Ma Thần lại có chung quanh bốn khuôn mặt, cười nói: "Hai vị sư huynh, các ngươi không cần lo lắng, hắn cũng đã chết đã lâu. Ta vừa rồi leo đến nơi này, thấy hắn sau mặt hai mắt nhìn ta chằm chằm, cũng là sợ tới mức cứng, tưởng là muốn chết ở trong tay của hắn." Tề Cửu Nghi cùng Triết Hoa Lê lấy lại tinh thần, mỗi người thở phào nhẹ nhõm, toàn thân mồ hôi lạnh chảy. Triết Hoa Lê lượn quanh một vòng, kinh ngạc nói: "Bốn mặt Ma Thần? Chẳng lẽ là đời trước Tôn Vương? Hắn vì cái gì đứng ở chỗ này, không có đi vào đại điện?" Tần Mục tinh tế quan sát, nói: "Bốn khuôn mặt, so Phược Nhật La nhiều ra khuôn mặt, chẳng lẽ cùng Phược Nhật La là đồng dạng công pháp? Phược Nhật La còn chưa tu luyện tới hắn cấp độ này?" Tề Cửu Nghi cũng đi theo quanh hắn lượn quanh tôn này Tôn Vương chuyển động, quan sát tỉ mỉ, nói: "Khả năng cũng không phải là như vậy. Phược Nhật La cái ót mọc ra lỗ tai, hắn không có thứ tư khuôn mặt. Bọn họ hẳn là đồng tộc dị chủng. Phược Nhật La thực lực tu vi không thể so với hắn yếu. . . Vết thương ở đây!" Hắn có chút phát hiện, chỉ hướng bốn mặt Tôn Vương cổ, Tần Mục nhìn lại, chỉ thấy bốn mặt Tôn Vương trên cổ có một đạo nhỏ bé không thể nhận ra tinh tế tơ hồng. Vị này Tôn Vương hẳn là giết tới nơi này lúc, đột nhiên trúng chiêu, bị cắt cổ! Tần Mục há miệng, thở ra một hơi hóa thành gió lớn, hướng bốn mặt Tôn Vương đầu thổi đi. Tôn này Tôn Vương đầu đột nhiên theo trên cổ lăn xuống đến, ngã tại trên thềm đá, giống như là như đồ sứ bể nát. Tiếp theo, tôn này Tôn Vương đồ sộ vĩ đại thân thể giống như là gốm sứ nung tượng Ma Thần, nhanh chóng sụp đổ, thân thể của hắn đã trống không, máu thịt không còn, vẻn vẹn còn lại làn da! Trong tay hắn cái kia cán Tam Tiên Lưỡng Nhận đao cũng bể nát một chỗ! Tần Mục rùng mình một cái, quay đầu hướng cung điện kia nhìn lại. Bốn mặt Tôn Vương chính là tại sắp bước vào trước mặt bọn hắn ngôi thần điện này thời điểm trúng chiêu, bị chém xuống đầu, chém xuống nguyên thần! Giờ phút này tòa Thần Điện liền tại bọn hắn phía trước, cửa mở ra, bên trong u ám không rõ, thỉnh thoảng có quang mang lưu chuyển sắc thái đập vào mi mắt. Tề Cửu Nghi ánh mắt lấp loé không yên, nói khẽ: "Tần huynh, muốn đi vào ư? Bên trong có thể sẽ gặp nguy hiểm!" Tần Mục cắn răng, đi về phía đi về trước đi, trầm giọng nói: "Hai vị sư huynh, ta đi vào trước thăm dò một chút đường, ngộ nhỡ gặp nguy hiểm, ta báo tin các ngươi lập tức chạy trốn!" Tề Cửu Nghi kinh ngạc, hướng Triết Hoa Lê nhìn lại, Triết Hoa Lê cũng lộ ra vẻ kinh ngạc hướng hắn nhìn tới. Hai vị thiếu niên đều là không hiểu chút nào, chẳng lẽ Tần Mục thật coi bọn họ là thành đồng sinh cộng tử bạn, chủ động xả thân thám hiểm? Bọn họ cùng Tần Mục tiếp xúc không nhiều, nhưng cũng có thể nhìn ra Tần Mục không giống loại người này! Phía trước, Tần Mục đi vào ngôi thần điện kia, thân ảnh che kín, trong điện mờ tối ánh sáng còn đang chảy chuyển, Tề Cửu Nghi cùng Triết Hoa Lê khẩn trương nhìn chằm chằm cửa điện, cẩn thận lắng nghe động tĩnh bên trong. Đột nhiên, một tiếng vô cùng thảm thiết kêu truyền đến, để cho hai người rùng mình! Tần Mục thê tiếng kêu truyền đến: "Bên trong có —— " Thanh âm im bặt mà dừng! Vù vù —— Tề Cửu Nghi cùng Triết Hoa Lê quyết định thật nhanh hướng dưới núi bão táp mà đi, hai bóng người hóa thành hai đạo lưu quang, nhanh chóng vô cùng. Bọn họ leo núi dùng gần nửa canh giờ, mà hạ sơn chỉ cần thời gian mấy hơi thở liền tới đến giữa sườn núi! Đột nhiên Triết Hoa Lê dừng bước, trầm giọng nói: "Tề huynh dừng lại! Có gì đó quái lạ!" Tề Cửu Nghi vội vàng dừng bước, xoay người lại, lộ ra vẻ nghi hoặc. Triết Hoa Lê cười lạnh nói: "Hắn vừa rồi tiếng kêu trung khí mười phần, nơi nào giống như là người sắp chết? Hơn nữa, ngươi cảm thấy có thể giết chết đời trước Tôn Vương đồ vật tới giết hắn, hắn có cơ hội nói chuyện cảnh cáo chúng ta ư?" Tề Cửu Nghi trợn mắt lên, thất thanh nói: "Ý của ngươi là nói. . . Chúng ta nhanh lên một chút đi lên!" Hai người vội vàng chạy như bay lên núi, đi tới đỉnh núi trước điện, Triết Hoa Lê hít vào một hơi thật dài, bắt lấy sau lưng yêu đao chuôi đao, từng bước từng bước hướng cửa điện đi đến. Tề Cửu Nghi đi theo phía sau hắn, từng khỏa đầu theo dưới cổ chui ra ngoài, khẩn trương quan sát xung quanh. Hai người rốt cục đi tới cửa, Tề Cửu Nghi một cái đầu theo Triết Hoa Lê trên bờ vai nhô ra, cái khác đầu trốn ở Triết Hoa Lê sau lưng, hướng trong điện nhìn lại, không khỏi hơi ngẩn ra. Chỉ thấy Tần Mục đang tại trong điện, lấy ra một đống lớn vụn vặt tính toán công cụ, lắp lên tổ hợp, tổ kiến một cái cỡ lớn tính toán linh binh. Tề Cửu Nghi cắn răng, thu hồi chín khỏa đầu, hợp chín vì một, theo Triết Hoa Lê sau lưng đi ra, cất bước đi vào đại điện. Triết Hoa Lê cũng đi theo hắn đi vào. Hai vị thiếu niên cười lạnh, Tần Mục ngẩng đầu lên, lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức mặt giãn ra mỉm cười: "Hai vị sư huynh tới thật đúng lúc, ta đang muốn nói cho các ngươi biết, trong điện có một đạo thuật số nan đề." Tề Cửu Nghi cười lạnh không ngớt, hướng trong điện quan sát, chỉ thấy ở giữa đại điện này là một cái to lớn cương thiết vương tọa, từ đao kiếm xiên thành, một tôn ba đầu sáu tay Thần Ma kim đao đại mã ngồi ngay ngắn ở trên bảo tọa, hắn năm cái tay đỡ lấy cương thiết vương tọa lan can, một cái khác tay chỉ một cái phương hướng. Hắn ba viên đầu hướng ba cái phương hướng khác nhau, miệng há mở, căng ra rất lớn, con mắt trợn tròn, tựa hồ tại phát ra tê tâm liệt phế gào thét. Càng quỷ dị hơn là, toàn thân của hắn máu thịt toàn bộ khô quắt xuống, giống như là một bộ xác khô, gầy trơ cả xương, một thân máu thịt toàn bộ héo rút, chỉ còn lại có khô héo làn da dán thật chặt tại xương bên trên. Thậm chí liền hốc mắt của hắn bên trong con mắt cũng khô cạn, thân hãm trong hốc mắt, chỉ có thể nhìn thấy màu đen khô quắt đồng tử. Tôn này ba đầu sáu tay Thần Ma phía trước còn nổi lơ lửng một cái hộp nhỏ, không lớn hộp ngọc, lẳng lặng trôi nổi, từ nhỏ trong hộp tràn ra từng sợi nhẹ hào quang, quay chung quanh hộp nhỏ xoay tròn. Mà tại đây cái hộp nhỏ bốn phía còn có từng khỏa to to nhỏ nhỏ tinh thần hình thái tinh sa, đang tại quay chung quanh hộp nhỏ xoay tròn. Mà tôn này ba đầu sáu tay Thần Ma cái tay kia chỉ phương hướng là một mặt bích hoạ, bích hoạ bên trên vẽ lấy quần tinh đồ, chiếm cứ cả mặt tường. Tề Cửu Nghi cùng Triết Hoa Lê theo ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, phát hiện hắn chỉ là tinh đồ bên trong một cái tinh hệ. Chòm sao kia chính giữa có một mảnh đại lục hình vẽ, đại lục ở bên trên phương còn có từng tầng từng tầng chư thiên. "Quay chung quanh hộp nhỏ xoay tròn tinh thần tinh đấu, quả thực là một đạo thuật số đề mục!" Tề Cửu Nghi tinh tế quan sát, lộ ra kinh sợ, thất thanh nói: "Thiên Đình Đại Chu Thiên Tinh Đấu thuật số! Triết Hoa Lê, ngươi tại Thiên Đình Linh Tú quân bên trong có hay không học qua?" Triết Hoa Lê gật đầu, sắc mặt ngưng trọng nói: "Quả thực là Thiên Đình Chu Thiên Tinh Đấu quỹ tích, bên trong cất giấu một đạo thuật số nan đề, cùng trên vách tường Chu Thiên Tinh Đấu lẫn nhau đối ứng, bố thành một tòa sát trận. Chỉ cần giải ra đạo này nan đề, liền có thể đi vào sát trận, lấy ra cái này hộp nhỏ!" Hai người lập tức lấy ra đủ loại tính toán linh binh, bắt đầu nhanh chóng tính toán! Nhưng vào lúc này, Tần Mục đứng dậy, bên người cỡ lớn tính toán linh chia ra giải, phần phật bay vào hắn túi Thao Thiết bên trong. "Hai vị sư huynh không cần tính toán, là ba mươi ba vạn năm." Tần Mục đi lên phía trước, quan sát bao phủ hộp nhỏ Chu Thiên Tinh Đấu sát trận, nói: "Là ba mươi ba vạn năm trước tinh đồ, cùng Duyên Khang thiên tượng có nhỏ xíu khác biệt. Nói ra thật xấu hổ, ta vừa rồi giải đề, vậy mà từ bên trong tìm hiểu ra chân chính Đạo môn thứ mười bốn kiếm!" Hắn mặt mày hớn hở, xoay người lại đến trên tường bích hoạ phía trước, cười nói: "Hơn nữa ta còn có cái kỳ diệu phát hiện, này tấm trên vách tường tinh đồ là đến từ ba mươi ba vạn năm trước Đại Khư nam bộ. Quan sát đánh giá địa điểm tại Nam Hải lân cận, các ngươi nói có kỳ quái hay không? Tôn này ba đầu sáu tay Thần Ma đến từ ba mươi ba vạn năm trước Đại Khư Nam Hải!" Tề Cửu Nghi cùng Triết Hoa Lê liếc nhau, lập tức bước vào hộp nhỏ bốn phía Chu Thiên Tinh Đấu sát trận bên trong, hướng cái kia hộp nhỏ phóng đi. Tần Mục giải đề có đáp án, như vậy bọn họ liền có thể căn cứ đáp án này, tuỳ tiện đi vào sát trận đoạt được hộp nhỏ. "Nguy rồi, ta hình như tính toán sai!" Tinh đồ bích hoạ phía trước, Tần Mục bỗng nhiên vỗ ót một cái, dậm chân nói: "Hẳn là ba mươi lăm vạn năm! Hai vị sư huynh, các ngươi. . . Các ngươi làm sao tiến vào? Cái này như thế nào cho phải?"