 	Chương 570: Viễn Cổ binh phù

	Cái kia lão giả tóc trắng một bộ đồ đen bị giặt đến hơi trắng bệch, đem trong tay lưới đánh cá thả xuống, Tần Mục chỉ cảm thấy trước ngực của mình có đồ vật gì đẩy động, tiếp lấy liền thấy Đế điệp hóa thành một con rồng nhỏ theo bản thân trong cổ áo chui ra.

	Giang Miểu nhìn thấy đầu kia tiểu long, thân bất do kỷ hiện ra nguyên hình, cũng thay đổi thành một con rồng nhỏ trốn ở Tần Mục sau lưng, đã kính lại sợ, thấp giọng nói: "Mã a —— "

	Con tiểu long này chính là Chân Long chi chủ, mở ra miệng nhỏ ngáp một cái, sau đó chậm rãi theo Tần Mục trong cổ áo bò lên đi ra, bơi tới cái kia lão giả tóc trắng trên tay, uốn quanh một đoàn, híp mắt buồn ngủ.

	Cái này nho nhỏ trong thôn lập tức có rất nhiều nam nữ trẻ tuổi đi ra, đem Tần Mục cùng Giang Miểu bao vây ở trung ương, một vị cường tráng tuổi trẻ nam tử dò hỏi: "Lão tổ tông, là có người đến đây gây chuyện ư?"

	Cái kia lão giả tóc trắng cười nói: "Không phải. Các ngươi đừng hù dọa bọn họ, hai vị này đều cùng chúng ta thôn có chút duyên phận."

	Những kia tuổi trẻ nam nữ lúc này mới tán đi địch ý, tò mò quan sát Tần Mục cùng hắn sau lưng tiểu long Giang Miểu.

	Tần Mục trong lòng nghiêm nghị, cái này tuổi trẻ nam nữ từng cái nguyên khí dồi dào, nguyên một đám thâm tàng bất lộ, chẳng qua vừa rồi bọn họ vây quanh lúc, Tần Mục nghe được trong đó trẻ tuổi nhất nữ hài trong cơ thể truyền đến bảy tiếng Thần tàng mở ra nổ, hiển nhiên là cái Thần Kiều cảnh giới cao thủ!

	Mà cô gái này, hẳn là thôn bên trong yếu nhất, bởi vì mọi người đưa nàng bảo hộ ở trung ương!

	Cái này thoạt nhìn không lớn thôn trang, yếu nhất thôn dân cũng là Thần Kiều cảnh giới!

	Tần Mục vốn cho là Tàn Lão thôn mới là Đại Khư cường đại nhất thôn trang, hiện tại xem ra, Đại Khư thật đúng là tàng long ngọa hổ chi địa.

	"Loại trừ Đế điệp, trên người ngươi còn có Chân Long sào huyệt."

	Cái kia lão giả tóc trắng càng thêm kinh ngạc, ánh mắt rơi vào Tần Mục bên hông, Tần Mục đem bên hông túi Thao Thiết gỡ xuống, lấy ra Chân Long sào huyệt, rất cung kính đặt ở cái kia lão giả tóc trắng trước mặt, nói: "Xin tiền bối xem qua."

	Lão giả tóc trắng trong tay đầu kia Chân Long chi chủ lập tức tinh thần, bơi vào Chân Long trong sào huyệt.

	Thôn trang này những thôn dân khác nhìn thấy Chân Long sào huyệt, cũng không khỏi đều tự tinh thần phấn chấn, kích động, dường như cũng rất muốn cùng đầu kia tiểu long đồng dạng chui vào Long sào bên trong.

	Bất quá bọn hắn vẫn là kiềm chế xuống.

	"Chẳng lẽ trong thôn này thôn dân, đều không phải là người, mà là Long tộc? Đây là một cái Long tộc tạo thành thôn xóm?"

	Tần Mục để ở trong mắt, trong lòng có suy đoán, hướng lão giả tóc trắng giải thích nói: "Linh gia Đế điệp là bị ta Què gia gia trộm được, tặng cho ta. Mà Chân Long sào huyệt, thì là Thượng Thương Hoạn Long quân luyện, Hoạn Long quân bị ta hàng phục, Chân Long sào huyệt cũng rơi vào trong tay của ta. Tiền bối, ngươi là luyện chế Đế điệp vị kia Thần Nhân?"

	Cái kia lão giả tóc trắng ánh mắt rơi vào Long sào lên, giống như cười mà không phải cười nói: "Năm đó ta đem Chân Long chi chủ luyện thành Đế điệp, đi vào Trung Thổ tìm kiếm truyền nhân, gặp một cái tư chất ngộ tính đều tương đối phi phàm chàng trai, tên tiểu tử này chính là Linh gia lão tổ tông. Ta xem hắn có chân long khí, ngay sau đó đem Đế điệp tặng cho hắn, truyền thụ cho hắn Đế điệp bên trên Long ngữ cùng công pháp. Tiếc rằng hắn tâm tư không tại cái này phía trên, theo đuổi cái gì nữ hài tử, kết quả nữ hài tử đuổi tới tay, nhưng ta truyền cho hắn Long ngữ cùng công pháp bị hắn quên đến bảy tám phần. Ta khi đó liền biết, tiểu gia hỏa này cũng không phải là Chân Long chi chủ."

	Tần Mục từng nghe Linh Dục Tú nói qua đoạn này giai thoại, lúc ấy chỉ cảm thấy buồn cười, không nghĩ tới lại là chuyện thật!

	"Nhưng mà ta tính cách bại hoại, nguyên bản là bị người nhờ vả, cho nên đem Chân Long chi chủ luyện hóa tìm kiếm một cái truyền nhân, đã truyền nhân không được việc, như vậy ta cũng dứt khoát tùy hắn đi."

	Lão giả tóc trắng cười nói: "Ai có thể nghĩ, tên tiểu tử kia không hăng hái, nhưng hắn hậu thế cũng rất không chịu thua kém, đem Duyên Khang quốc lớn mạnh, có thành tựu ngày hôm nay. Đã Đế điệp rơi vào trong tay của ngươi, ngươi lại lấy được Chân Long sào huyệt, đến nơi này, nhất định là vì phía trên công pháp a?"

	Tần Mục lễ độ cung kính nói: "Tiền bối, ta đích xác đối Chân Long trong sào huyệt công pháp khá là động tâm, bất quá lần này tới lại là bởi vì Thiên Thánh giáo khai sơn tổ sư. Hắn là đại sư huynh của ta, cho ta một bức địa lý đồ, phía trên ký hiệu cái này thôn làng, ngay sau đó tìm tới."

	Lão giả tóc trắng giật mình, suy tư nói: "Thiên Thánh giáo khai sơn tổ sư? Là Ngụy Phong Tùy tên tiểu tử kia ư?"

	Tần Mục chần chừ, hắn cũng không biết bản thân vị đại sư này huynh tên gọi là gì.

	Lão giả tóc trắng nhìn ở trong mắt, cười nói: "Hắn đã từng tới bái kiến ta, hỏi ta làm sao lập công. Hắn rất không tồi, bản lĩnh cũng cực kỳ bất phàm, tiên sinh dạy học thu cái đệ tử giỏi. Chỉ là Ngụy Phong Tùy muốn thành Thánh, hắn muốn lập công rất khó, hắn đi là tiên sinh dạy học con đường, tiên sinh dạy học đường rất khó đi, ta cũng không dạy được hắn. Ngươi là sư đệ của hắn, nếu như ngươi tới cũng là hỏi ta làm sao thành Thánh, ta cũng không dạy được ngươi."

	Trong miệng hắn tiên sinh dạy học, hẳn là chỉ là tiều phu Thánh Nhân, tiều phu Thánh Nhân nguyên bản chính là Khai Hoàng Thiên Đình Thiên Sư, phụ trách chỉ bảo Khai Hoàng nhất mạch hoàng tử, công chúa.

	Tần Mục hỏi: "Xin hỏi, ta vị đại sư này huynh có hay không nói qua hắn định đi nơi đâu?"

	Lão giả tóc trắng lắc đầu, nói: "Hắn chưa hề nói tính toán đi nơi nào, nhưng lưu lại một kiện đồ vật, hắn để ngươi tới tìm ta, có phải là vì cái này đồ vật."

	Hắn đứng dậy, đi vào nhà tranh, sau một lúc lâu nâng lên một cái đỏ hộp, giao cho Tần Mục.

	Tần Mục mở ra đỏ hộp, bên trong lại là một mặt lớn chừng bàn tay lệnh bài , lệnh bài bên trên lạc ấn lấy một cái mãnh thú hình vẽ.

	Tần Mục lật qua lật lại nhìn mấy lần, không có xem hiểu, khiêm tốn thỉnh giáo nói: "Xin hỏi tiền bối, khối này lệnh bài có tác dụng gì?"

	"Đây là một loại binh phù, điều binh khiển tướng dùng, binh phù bên trong có giấu trận pháp, là một loại thần vị trận pháp, nhưng mà cực kỳ cổ xưa, hiện tại hơn phân nửa là vô dụng."

	Lão giả tóc trắng nói: "Phía trên này có chút phù văn, ngay cả ta cũng không nhận ra, có lẽ là Thượng Hoàng thời kì hoặc là sớm hơn niên đại sử dụng binh phù."

	Hắn nhận lấy binh phù, dùng pháp lực của mình thôi thúc, chỉ thấy binh phù bên trong từng khỏa tinh thần bay lên không, quay chung quanh bọn họ xoay tròn, nói: "Những ngôi sao này chính là thần vị, thần chỉ đều tự quy vị, liền có thể dùng loại trận pháp này tới nghênh địch, cùng kẻ địch chém giết."

	Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái này binh phù bên trong bay ra tinh thần cũng không phải là chân chính tinh thần, mà là nguyên một đám hình chiếu, nhưng mà số lượng rất nhiều, chỉ sợ có mấy ngàn ngôi sao, trong lòng không khỏi hoảng sợ, lẩm bẩm nói: "Mấy ngàn thần chỉ tạo thành đại trận. . . Cái gì chiến tranh cần thoáng cái vận dụng mấy ngàn vị Thần Ma?"

	"Ngươi kiến thức quá nông cạn."

	Lão giả tóc trắng thu hồi pháp lực, những cái kia tinh thần hình chiếu biến mất không thấy gì nữa, cười nói: "Khai Hoàng thời kì, loại tầng thứ này chiến dịch cũng không phải số ít. Cái này binh phù bên trong trận pháp đã không có bao nhiêu chỗ dùng, xem như đồ cất giữ coi như không tệ."

	Tần Mục buồn bực nói: "Trận pháp làm sao sẽ không chỗ hữu dụng?"

	Lão giả tóc trắng đem binh phù cho hắn, nói: "Có thể là thiên địa đại đạo thay đổi, binh phù bên trong trận pháp cùng thiên địa đại đạo không hợp, cho nên trận pháp cũng sẽ không có uy lực. Cái này đồ vật cổ xưa cực kì, cùng đạo không hợp, hơn phân nửa là mấy chục vạn năm trước đồ vật, cụ thể là thời đại nào, liền không phải ta có thể biết."

	Tần Mục binh tướng phù thả lại đỏ hộp, đem đỏ hộp thu nhập bản thân túi Thao Thiết bên trong.

	Khai sơn tổ sư Ngụy Phong Tùy đã đem cái này đỏ hộp cùng binh phù đặt ở lão giả tóc trắng nơi này, nói rõ cái này đồ vật nhất định cực kỳ quan trọng, hắn để Tần Mục đến đây, hơn phân nửa chính là vì đỏ trong hộp binh phù.

	Tần Mục nói: "Vãn bối lỗ mãng, còn chưa từng thỉnh giáo tiền bối tục danh."

	Lão giả tóc trắng cười nói: "Ta còn tưởng rằng Tần gia hậu nhân sớm đã biết lão phu thân phận, không nghĩ tới ngươi vậy mà không biết. Lão phu vốn là long mạch đắc đạo, tu thành Chân Long, năm đó đi theo ngươi tổ tiên. Bởi vì ta khi đó vừa mới sinh ra còn không biết nói chuyện, sẽ chỉ kêu mã a, cho nên ngươi tổ tiên cho ta lấy cái tên, họ Mã tên Cáp Thanh, dùng để chê cười ta."

	Tần Mục sắc mặt kỳ lạ: "Mã Cáp Thanh. . ."

	Giang Miểu theo Tần Mục sau lưng nhô đầu ra, khiếp khiếp nói: "Mã a —— "

	Lão giả tóc trắng tiếp tục nói: "Về sau tại ngươi tổ tiên Thiên Đình bên trong làm quan, Thiên Đình có tứ đại Thiên cung, ta tọa trấn Thanh Long cung, Thanh Long Thiên cung sáu mươi tinh đấu Thần bộ, về ta quản lý, tôn ta vì Thanh Hoàng. Ta ngại xưng hô thế này quá bá đạo, cho nên đổi kêu Thanh Hoang. Bây giờ Khai Hoàng Thiên Đình đã hủy diệt, Thanh Long Thiên cung cũng không còn tồn tại, ngươi gọi ta Thanh Hoang lão nhân là được."

	Tần Mục lần thứ hai làm lễ ra mắt, nói: "Tần thị một trăm linh bảy thế cháu Tần Mục, gặp qua Thanh Hoang lão nhân."

	Thanh Hoang lão nhân vội vàng nói: "Xin đứng lên. Ta thấy ngươi đến đây, liền lập tức biết huyết mạch của ngươi, đoán ra ngươi là Khai Hoàng hậu nhân. Ngươi muốn học cái này Chân Long trong sào huyệt Long ngữ? Ta có thể dạy ngươi."

	Tần Mục mừng rỡ, lần thứ hai cảm tạ, nói: "Làm phiền tiền bối."

	Thanh Hoang lão nhân mang theo hắn đi vào Chân Long sào huyệt, nói: "Ta thấy ngươi công pháp thần thông đã coi như là có chút thành tựu, hơn nữa dường như là Thần Ma kiêm tu, hình như mở Thần đạo Thần tàng, cũng mở Ma đạo Thần tàng, rất là kỳ lạ. Có lẽ ngươi đã tìm được con đường của mình, học được ta Long tộc công pháp đối với ngươi mà nói chỉ là dệt hoa trên gấm, ngược lại là con tiểu long này, hẳn là sẽ nhận được rất nhiều chỗ tốt."

	Giang Miểu hóa thành tiểu long rón rén đi theo Tần Mục sau lưng, nghe vậy rụt đầu nói: "Mã ha. . ."

	Thanh Hoang lão nhân cười nói: "Không cần cám ơn ta, muốn cảm ơn liền cảm ơn hắn. Đúng Tần Mục, ta cảm ứng được trên người ngươi có một kiện đồ vật vô cùng kỳ quái, ngay tại trên cổ của ngươi, giống như là một khối ngọc bội, bên trong giấu rất cường đại phong ấn lực lượng."

	"Tiền bối nói là khối ngọc bội này?"

	Tần Mục lấy ra ngọc bội, nói: "Đây là Thổ Bá luyện chế, nói là dùng để phong ấn ta ma tính. Ta là sinh ra ở U Đô, bị U Đô ly khai ma tính xâm lấn, cho nên Thổ Bá luyện chế cái này, chỉ cần mang theo liền có thể áp chế ma tính."

	Thanh Hoang lão nhân nhìn một chút ngọc bội, cười lạnh nói: "Thổ Bá phong ấn ngươi ma tính? Hắn có thể an cái gì hảo tâm con mắt? Ngọc bội cho ta, ta giúp ngươi đem phong ấn giải ra!"

	"Cái này. . ."

	Tần Mục lộ ra lúng túng, thấp giọng nói: "Tiền bối, Diêm Vương đã từng giải ra qua, liền bị ngọc bội nguyền rủa, còn có Ma tộc Phược Nhật La cũng ý đồ mở ra phong ấn, kết quả cũng bị nguyền rủa, quá thê. Sư phụ ta cùng Diêm Vương đều nói, trong ngọc bội phong ấn tốt nhất đừng giải ra, thậm chí ngọc bội không thể rời khỏi người, nếu không liền có đáng sợ chuyện phát sinh. . ."

	"Chỉ là nguyền rủa, có sợ gì ư?"

	Thanh Hoang lão nhân cười nói: "Bất quá ngay cả tiên sinh dạy học cũng nói như vậy, khẳng định như vậy có đạo lý của hắn. Đến, ta tới vì các ngươi đọc hiểu Long sào bên trong Chân Long công pháp!"

	—— —— ừm, sau mười hai giờ khuya có đổi mới! Giữa tháng, cầu nguyệt phiếu trợ giúp!

 