 Chương 1207: Nam nhân hữu nghị (canh thứ nhất)

	"Lam Ngự Điền đi nơi nào?" Tần Mục hỏi.

	Lần trước hắn đi Duyên Khang tiếp người câm người mù đám người đi Tổ Đình, liền không nhìn thấy Lam Ngự Điền, lần trước nữa đi rèn đúc kiếm gãy, cũng không có gặp được Lam Ngự Điền, bởi vậy trong lòng buồn bực.

	"Lam Ngự Điền hiện nay có thể nói là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, đương nhiên càng có thể là mò lạc đường, không biết đem bản thân chơi ném đến nơi nào đi."

	Hư Sinh Hoa nói: "Ta lần trước gặp được hắn lúc, chỗ hắn tại lạc đường bên trong, vừa vặn đi ngang qua ta cái này Thượng Thương học cung, bởi vậy mới có cơ hội cùng hắn ngồi đàm luận đạo, thu hoạch không ít. Lúc ấy hắn nói, Què gia gia cùng U Thiên Tôn bọn họ đã không thể dạy hắn, hắn muốn thử nghiệm đi một cái con đường của mình, tới phá Phi Hương điện."

	Tần Mục cùng hắn sóng vai mà đi, Hư Sinh Hoa nói: "Hắn mỗi bên đại chư thiên đi loạn một lần, người lại có chút vụng về, lạc đường việc nhỏ, còn có người đang đuổi giết hắn. Bất quá ta lần trước nhìn thấy hắn lúc, phát giác U Thiên Tôn trong bóng tối bảo vệ, hẳn không có cái gì quá đáng lo."

	Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, quan tâm nhất Lam Ngự Điền vẫn là U Thiên Tôn, có hắn ở đây, chắc chắn sẽ không xuất hiện cái gì cái sọt lớn.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Lam Ngự Điền đừng chọc ra cái gì cái sọt lớn.

	Hắn có chút đau đầu, Lam Ngự Điền hiện tại hồn phách không hoàn chỉnh, làm việc chung quy có chút cứng đầu cứng cổ, có vừa ra không có vừa ra, không khiến người ta bớt lo.

	"Cho dù hắn mơ mơ hồ hồ phía dưới sờ đến Thiên Đình, ta cũng sẽ không cảm giác được bất kỳ kinh ngạc."

	Hư Sinh Hoa nói: "Con đường của hắn, cùng ngươi có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Nhưng cùng ngươi khác biệt, ngươi tại hồng trần trong thế tục đánh liều, mà hắn trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, càng giống là cùng theo đạo tâm của mình trên thế gian đi lại, đi tìm hiểu đại đạo ảo diệu. Cảnh giới của ngươi, ta còn có thể xem hiểu, nhưng mà cảnh giới của hắn, ta đã xem không hiểu."

	Trong lòng của hắn có chút thất lạc, cho dù là có thể xem hiểu Tần Mục cảnh giới, hắn cũng không thể mô phỏng theo.

	Tần Mục đã đi ra một cái không giống bình thường, lại không người có thể làm bạn mà đi con đường.

	Lam Ngự Điền đi con đường thì là đại biểu cho tương lai mấy vạn năm thậm chí mấy chục, mấy trăm vạn năm tu luyện giả muốn đi con đường, đương nhiên con đường này cũng là cao siêu quá ít người hiểu, nhưng dù sao còn có đồng hành người.

	Mà Hư Sinh Hoa con đường của mình, thì giống như là đối từ Long Hán đến bây giờ cái này trăm vạn năm qua con đường tu luyện tổng kết cùng phát triển.

	Hắn nhận trước mở về sau, thành tựu tương lai cũng là phi phàm.

	Tần Mục ở lại Thượng Thương thần tông, cùng hắn giao lưu lẫn nhau tâm đắc.

	Cùng Hư Sinh Hoa giao lưu là một cái khoái ý nhất sự tình, hai người bọn họ đều là hiện nay trên đời khó gặp thiên tài, nội tình thâm trầm, cách nhìn phi phàm.

	Bọn họ một cái tính cách khiêu thoát, tư duy phát tán, một cái tính cách trầm ổn, lối suy nghĩ kín đáo, vừa vặn hình thành bổ sung.

	Tần Mục cùng Hư Sinh Hoa đợi cùng một chỗ trong khoảng thời gian này, Hư Sinh Hoa thậm chí liền phu nhân hài tử đều không để ý tới, Kinh Yến cùng Hư Mộng Tình tới tìm Hư Sinh Hoa, đều là bị hắn đuổi trở về.

	Kinh Yến thậm chí nghi ngờ, nếu như đem các nàng mẹ con để ở một bên, đem Tần Mục đặt ở một bên khác, để Hư Sinh Hoa hai chọn một, chỉ sợ Hư Sinh Hoa sẽ không chút do dự lựa chọn Tần Mục, mà đem các nàng mẹ con vứt bỏ.

	"Có đạo hữu, còn muốn vợ làm cái gì?" Trong nội tâm nàng có chút ấm ức.

	Trong thời gian thật ngắn, Tần Mục cùng Hư Sinh Hoa liền khai phá ra rất nhiều mới thần thông, nghiên cứu ra rất nhiều mới đạo pháp.

	Bọn họ gặp được cùng một chỗ, hai người tài hoa đều chiếm được thi triển, hơn nữa so đơn độc một người nghiên cứu tìm hiểu nhanh không biết gấp bao nhiêu lần.

	Trong thời gian này, Hư Sinh Hoa còn nhập đạo một lần, để hắn thần thông nhập đạo tiến thêm một bước, Tần Mục không ngừng hâm mộ.

	Tần Mục từ Hư Sinh Hoa nơi đó học được hắn đại thần thông đạo vực, đối thần thông lý giải càng sâu, thậm chí liền Tiên Thiên ngũ thái thần thông đạo pháp đều có chút từ đây suy ra mà biết xu thế.

	Chẳng qua Hư Sinh Hoa từ hắn nơi này học được càng nhiều.

	Hư Sinh Hoa mặc dù tài trí tuyệt đại, phong hoa có một không hai, nhưng mà so sánh Tần Mục, hắn cũng không thích trải qua nguy hiểm.

	Tần Mục cho rằng nguy hiểm vừa là kỳ ngộ, hắn thoạt nhìn kỳ ngộ rất nhiều, nhưng mỗi một lần kỳ ngộ đều là tại đại tình huống nguy hiểm bên dưới dùng mạng của mình chiếm được.

	Hắn là dùng mạng đi phấn đấu, Hư Sinh Hoa thì ở lại Tây Thổ lẫn nhau vợ dạy nữ, đương nhiên là so ra kém hắn.

	Lần này Tần Mục đi tới Tây Thổ cùng hắn giao lưu, hắn thu hoạch thịnh soạn nhất, bởi vậy đi vào ngộ đạo cảnh giới cũng là chuyện đương nhiên.

	Tần Mục đem bản thân diễn hóa năm đại mạch khoáng, định đem Thái Cực, Thái Tố, Thái Thủy, Thái Sơ cùng Thái Dịch xem như sau này năm cái cảnh giới sự tình nói cho Hư Sinh Hoa, nói: "Ta cảm thấy, Thiên Đình cảnh giới này cũng không phải là tuyệt đỉnh, tại Thiên Đình phía trên còn có cảnh giới, hẳn là Tiên Thiên ngũ thái, năm đại thái cảnh."

	"Hiện tại hệ thống tu luyện, quả thực phải sửa lại."

	Hư Sinh Hoa bị hắn xúc động linh cảm, có chút hưng phấn, đi tới đi lui, suy tư nói: "Hiện tại hệ thống tu luyện, cũng không bao quát những vật này, nhìn tới Duyên Khang biến pháp vẫn như cũ rất có triển vọng!"

	Tần Mục dẫn dắt từng bước nói: "Tổ Đình là ở chỗ này, hiện nay ta cũng có một phần lãnh địa, ngươi nếu là ở Tây Thổ ngây ngô nhàm chán, có thể đi đi một chút."

	Hư Sinh Hoa cực kỳ tâm động, chỉ là hắn vợ con đều tại Tây Thổ, Thượng Thương thần tông cũng ở nơi đây, để hắn tùy tiện rời nhà, hắn thật sự có chút không nỡ lòng bỏ.

	Gia đình đem hắn buộc lại.

	Tần Mục tiếp tục dụ dỗ nói: "Nơi đó có Thái Sơ mạch khoáng, Thái Cực mạch khoáng, Thái Tố mạch khoáng, Thái Thủy mạch khoáng, còn có hỗn độn mạch khoáng. Đương nhiên, hỗn độn mạch khoáng đã bị ta không cẩn thận hủy diệt, nhưng hỗn độn chi khí ở nơi đó hóa thành một mảnh Hỗn Độn hải, cực kỳ mê người. Con người của ta vụng về cực kì, khẳng định thua kém hơn ngươi thông minh, ta có thể lĩnh ngộ ra, ngươi nhất định có thể lĩnh ngộ ra đến, thậm chí nhiều hơn."

	Hư Sinh Hoa càng thêm động tâm.

	Tần Mục không còn thuyết phục, nói: "Ngươi nếu là muốn đi nơi đó, liền đi Duyên Khang, ta cùng hoàng đế tại Duyên Khang lưu lại một tòa linh năng đối dời cầu, có thể thẳng tới Tổ Đình bên ngoài. Ta tại Tổ Đình vết rách chỗ lưu lại bản thân phong ấn, hẳn là không làm khó được ngươi."

	Hắn đứng dậy rời đi, Hư Sinh Hoa tha thiết đưa tiễn.

	Tần Mục xách theo đèn lồng đi xa, đột nhiên một lần đầu, chỉ thấy Hư Sinh Hoa còn đứng ở Thượng Thương thần tông trước sơn môn, xa xa nhìn nhau.

	Tần Mục ngơ ngác, hồi ức mấy ngày nay cùng Hư Sinh Hoa cùng một chỗ tìm hiểu đạo pháp thần thông, nhớ tới Hư Sinh Hoa đại thần thông đạo vực, đủ loại thần thông cảm ngộ nườm nượp mà đến, để đầu óc hắn bên trong dường như có một cánh cửa bị mở ra, không khỏi rơi vào ngộ đạo trạng thái bên trong.

	Đang gặp sáng sớm, sương mù ướt tầng, Tần Mục đứng tại trong sương mù, từ xa nhìn lại, sương mù cũng mịt mù, người cũng mịt mù.

	Kinh Yến thấy Hư Sinh Hoa vẫn là đứng tại trước sơn môn, đi lên phía trước, ôn nhu nói: "Phu quân, Tần giáo chủ đã đi, ngươi không đi đưa tiễn ư?"

	Hư Sinh Hoa nhìn xa trong sương mù Tần Mục, lắc đầu nói: "Ta cùng hắn là đạo tâm bên trên hảo hữu, lễ nghi không cần quá nhiều, ngược lại có chút khách khí."

	Kinh Yến lặng lẽ nhếch miệng, nhìn về phía xa xa sương mù, Tần Mục đứng tại trong sương mù, rơi vào kỳ diệu Đạo cảnh.

	Cái này vừa đứng, chính là sáu bảy ngày, Tần Mục đứng ở nơi đó, Hư Sinh Hoa cũng đứng tại trước sơn môn, thủy chung chưa từng rời đi.

	Kinh Yến đến xem hắn mấy lần, không khỏi âm thầm lắc đầu: "Kỳ quái nam nhân hữu nghị. . ."

	Rốt cục, Tần Mục từ ngộ đạo cảnh giới bên trong tỉnh táo lại, thét dài ngâm nói: "Hư hình tân Thái Cực, dắt tay đi núi xanh thẳm. Dông tố bên cạnh yểu minh, quỷ thần bên trong 躨跜! Hư đạo hữu, ta đi!"

	Sơn môn bên dưới, Hư Sinh Hoa ôm quyền khom người đưa tiễn.

	Tần Mục xa xa khom người đáp lễ, xoay người rời đi.

	Đợi Hư Sinh Hoa đứng dậy lúc, hắn đã mờ mịt không có dấu vết mất tích. —— 