Chương 675: Thiên Đình hình thức ban đầu "Tây Thổ thông hướng Trung Thổ đường bị Thái Hoàng thiên đè gãy, Duyên Khang khống chế lực không cách nào đạt tới Tây Thổ, Tây Thổ liền sẽ phản loạn, bởi vậy phải đánh thông Thái Hoàng thiên, thành lập một đầu đường hầm hoặc là truyền tống trận pháp." Tần Mục cùng quốc sư, Lâm Hiên các loại tinh thông thuật toán cao thủ tụ tập cùng một chỗ, thôi diễn suy tính Thái Hoàng thiên hạ xuống đối Duyên Khang ảnh hưởng, mọi người lao nhao, Tần Mục nói: "Chế tạo truyền tống trận pháp đơn giản, nhưng mà duy trì truyền tống trận pháp là một bút rất lớn chi tiêu, cần dùng đến lượng lớn dược thạch. Đả thông mấy cái đường hầm giai đoạn trước tiêu hao rất lớn, nhưng đến tiếp sau dùng tiền ít." Lâm Hiên Đạo chủ nói: "Thái Hoàng thiên nam bắc hướng đi, thụ đoạn Trung Thổ Tây Thổ, sẽ đối với nguyên bản dòng sông thuỷ văn, khí quyển di động, mưa xuống tuyết rơi sinh ra phức tạp ảnh hưởng. Cần lần nữa tính toán gợn nước khí quyển cùng mưa." Hư Sinh Hoa nói: "Cần tính toán ra sẽ đối với những địa phương nào tạo thành to lớn ảnh hưởng, sẽ hay không hình thành sa mạc kết quả. Lúc này liền cần phải có Long Vương, Duyên Khang nhất định phải có Long Vương, mới có thể tránh miễn sa mạc xuất hiện." Linh Dục Tú nói bổ sung: "Còn cần có Phong bá, Vũ sư, khống chế mưa cùng gió mùa!" Duyên Khang quốc sư suy tư nói: "Còn có, tuy nói Thái Hoàng thiên nguyên từ dị thường đã bị khống chế lại, nhưng mà Thái Hoàng thiên, La Phù thiên đều có nguyên từ lực, chúng ta còn cần khảo chứng cái này hai tòa chư thiên đối động thực vật ảnh hưởng. Tính toán thuỷ văn, khí quyển, mưa thời điểm, còn cần cộng thêm hai thế giới nguyên từ lực yếu tố này, giám sát hai thế giới nguyên từ đối địa chấn ảnh hưởng." Thôn trưởng nói: "Vậy liền cần thổ địa công, hơn nữa cần thổ địa công số lượng còn không ít! Duyên Khang lòng đất cư trú Thổ Hành tộc, bọn họ vốn là Khai Hoàng Thiên Đình thổ địa công di tộc, nghe theo Nhân Hoàng ấn hiệu lệnh. Mục nhi có thể cùng sơ tổ đi gặp bọn họ." Vương Mộc Nhiên nói: "Thủy khí mây mù bắt nguồn từ biển, trên biển chúng ta cũng cần thần quan tới quản lý biển cả mây khói vận hành, mới có thể để lục địa mưa thuận gió hoà. Loại trừ mây khói bên ngoài, còn cần điều hành gió lớn sóng lớn, bảo hộ Duyên Khang thuyền đánh cá." "Công trình lượng to lớn, cần phải có tinh thông thuật toán người tới quản lý quốc khố tiền tài. Chúng ta cần phải có một vị tinh thông thuật toán thần tài tới khống chế quốc khố!" "Từng cái công trình, lâu thuyền điều hành, cần phải có một vị thuyền chi thần đến hoạt động độ. Trên biển có đại côn, là Côn tộc, có thể dùng Nhân Hoàng ấn mời đến. Chỉ là còn không biết đương đại tộc trưởng là ai." "Thiên công Tạo Vật, chế tạo trấn áp Thái Hoàng thiên, La Phù thiên số mệnh trọng bảo, rèn đúc đủ loại mở đường thần binh, cần phải có một vị thiên công chi thần!" "Bệnh ôn dịch khống chế, cần phải có một vị Dược Vương Thần!" "Khống chế tình hình hoả hoạn các loại thiên tai, cần phải có một vị Hỏa thần!" . . . Mọi người thảo luận xôn xao, thương thảo thật lâu, quy định tốt ứng đối lần này Thái Hoàng thiên rơi xuống về sau cần làm chuyện, to to nhỏ nhỏ thần vị bị thiết kế đi ra. Long Kỳ Lân bởi vì thuật toán trình độ cực cao, cũng tham dự vào trong đó, đột nhiên nói: "Giáo chủ, quốc sư, chúng ta là không phải đang chuẩn bị một cái Thiên Đình?" Tần Mục cùng Duyên Khang quốc sư đám người ngạc nhiên, vội vàng lật xem bọn họ thiết kế ra từng cái thần vị, nhưng không phải là Thiên Đình thần vị hình thức ban đầu? Bọn họ thiết kế ra thần vị, không phải là Thiên Đình hệ thống bên trong làm chuyện thật thần vị? Có những này thần vị, Thiên Đình cơ bản khung cấu thành liền thành hình! Duyên Khang quốc sư lắc đầu nói: "Hiện tại thành lập Thiên Đình, là lúc còn sớm." Thôn trưởng gật đầu, nói: "Rộng rãi tích lương chậm xưng vương, lần này chỉ bố trí chức trách, không bố trí thần vị. Chuyện này, mọi người không muốn truyền đi, ngầm hiểu là đủ." Mọi người dồn dập gật đầu. Chỉ là bọn hắn cũng không có ý thức được, một cái ầm ầm sóng dậy lịch sử, chính là từ bọn họ tại đây tòa thành thị bên trong, tại Duyên Phong Đế vắng mặt dưới tình huống, tại bọn họ lần này ngắn gọn thảo luận bên trong, từ từ mở ra màn che. Có lẽ rất nhiều năm về sau, bọn họ nhớ lại cảnh tượng hôm nay, sẽ có rất nhiều cảm khái. Chỉ là bọn hắn hiện tại, còn không biết tương lai phát sinh sự tình. Duyên Khang quốc sư nói: "Suy tính tính toán lượng to lớn, chỉ dựa vào chúng ta khó mà đem những này tính toán ra đến, chúng ta xác định rõ đại phương hướng, ta báo lên cho Hoàng đế, từ Hoàng đế triệu tập thiên hạ năng nhân chí sĩ, cùng nhau làm những sự tình này." Đột nhiên có người hỏi: "Như vậy Ma tộc cùng Thái Hoàng thiên Thần Ma làm sao bây giờ?" Mọi người cùng nhau cau mày, cũng bị mất chủ ý. Thái Hoàng thiên cùng Ma tộc cừu hận không thể hóa giải, Bàng Ngọc Chân Thần đám người không tiếc cùng tiều phu Thánh Nhân ân đoạn nghĩa tuyệt, Thái Hoàng thiên Thần Chỉ thậm chí nói ra không cùng Ma tộc cùng chỗ tại một cái dưới bầu trời loại lời này, có thể thấy được thù cao ngất, hận sâu hơn biển. Tần Mục suy nghĩ phút chốc, nói: "Để Thái Hoàng thiên mọi người ở tại Đại Khư đi. Đại Khư cùng Duyên Khang không tại cùng một cái dưới bầu trời. Phược Nhật La cùng Ma tộc, định cư tại phương bắc băng nguyên, cách Đại Khư càng xa càng tốt." "Đành phải như vậy." Duyên Khang quốc sư gật đầu. Lần này Thái Hoàng thiên rơi xuống, cần làm chuyện quá nhiều, công trình lượng to lớn, hơn nữa rất nhiều cần chế tạo ra rất nhiều uy lực mạnh mẽ thần binh lợi khí, mới có thể ngừng lại động đất, loại bỏ núi lửa, dẫn dắt mây khói, dẹp yên biển cả sóng gió. Những vật này, Tần Mục chưa hề tiếp xúc qua. "Còn là cần tiều phu Thánh Nhân." Tư bà bà nói: "Thế gian này có thể nắm giữ nhiều như thế kiến thức, chỉ có hắn." Tần Mục đồng ý, tìm được tiều phu Thánh Nhân cùng sơ tổ Nhân Hoàng, tinh tế nói một phen ý nghĩ của mọi người, tiều phu Thánh Nhân cười nói: "Ta đang chờ ngươi câu nói này. Hiện tại, ta có thể đi thấy Duyên Phong Đế." Đến kinh thành, Tần Mục lấy ra Nhân Hoàng ấn, đem Nhân Hoàng ấn uy năng thôi thúc. Thiên hạ các tộc, đều cảm ứng được Nhân Hoàng ấn triệu hoán, sau mười mấy ngày, Thổ hành, Ngũ Tiên Yêu tộc, Côn tộc, Dực tộc, Hải tộc, Huyền Vũ tộc các loại tộc lần lượt chạy tới Duyên Khang kinh thành. Kinh thành phi thường náo nhiệt. Các tộc chỉ nghe từ Nhân Hoàng ấn điều khiển, nhận ấn không nhận người, cho dù Duyên Phong Đế, bọn họ cũng không có sắc mặt tốt, còn thôn trưởng, càng là không có sắc mặt tốt đối đãi. Thổ Hành tộc mới tộc trưởng là nguyên tộc trưởng Thổ Hành Phong phu nhân, một cái tướng ngũ đoản chỉ tới Tần Mục chỗ đầu gối nữ tử, râu ria xồm xoàm, nếu như lớn lên đồ sộ ngược lại cũng cực kỳ uy mãnh. Vị này thổ phu nhân là nữ tử, một thân khổ luyện cơ bắp, lực lớn vô cùng, đối Tần Mục khách khí, đối thôn trưởng thì chòm râu nổ tung trừng mắt nhìn. Thổ phu nhân đối Duyên Phong Đế thì là mở miệng một tiếng dế nhũi Hoàng đế, đem Duyên Phong Đế tức giận đến tay chân phát run, liền nhấc bút lên cái chém đầu số lần lúc đều run rẩy không ngừng. Ngũ Tiên Yêu tộc bên trong Liễu Tiên, Hoàng Tiên, Bạch Tiên tại Thần đoạn sơn mạch chặn đánh Thượng Thương một trận chiến bên trong chết trận, lần này tới chính là mới tộc trưởng, Hồ Linh Nhi cùng Hồ Tiên cùng một chỗ tới. Huyền Vũ tộc trưởng cũng tại một trận chiến kia bên trong chết trận, tới chỗ này mới tộc trưởng là một vị đồ sộ uy mãnh lại chậm rãi nam giới, gọi là Huyền Vô Kính, bất kể đi đường còn là nói chuyện, đều so người khác chậm tốt mấy nhịp. Duyên Phong Đế cùng Huyền Vô Kính nói chuyện là nhất khó chịu. Mà Dực Vương, Côn Vương đám người thì là người quen biết cũ, đối lúc trước ưa thích dùng Nhân Hoàng ấn triệu tập bọn họ phản công Thượng Thương thôn trưởng rất không chào đón. Bất quá khi các tộc tộc trưởng thấy được sơ tổ Nhân Hoàng, liền không khỏi kính cẩn lên. Duyên Phong Đế lại mời tới Xích Minh sứ giả, Xích Khê tự mình đến đây, mà Ma tộc sứ giả thì là Triết Hoa Lê, Phược Nhật La không có tự mình đến đây. Thái Hoàng thiên cư dân đa số lưu tại Đại Khư, Bàng Ngọc Chân Thần cũng không có tự mình đến đây, để cho mình đệ tử Vũ Hòa thay thế mình đến nơi hẹn. Những ngày này, Tần Mục, Duyên Phong Đế, tiều phu Thánh Nhân, quốc sư đám người sớm đã định ra hảo kế hoạch, Duyên Phong Đế phân công chức quan, phong một nhóm lớn quan, cải cách lại chế, triệt bỏ một chút chức quan, tăng thêm một chút chức quan. Lần này đại hội, chuyện phong phú, trong đó rất nhiều tỉ mỉ vụn vặt vô cùng, đề bạt quan viên, khảo hạch bản lĩnh, đều cần Duyên Phong Đế tự mình tham dự trong đó, đại hội kéo dài hơn một tháng thời gian mới kết thúc. Loại trừ các tộc bên ngoài, người câm, dược sư đám người cũng được phong quan chức, mà Thiên Thánh giáo Tư gia thì phụ trách quản lý Duyên Khang tài vụ, Tư Vân Hương hưng phấn rất lâu, nhưng Hồ Linh Nhi có chút thất lạc. Chẳng qua lập tức Tần Mục vận dụng quyền lực, đem Hồ Linh Nhi chỉ định đi vào, giám sát Tư Vân Hương, miễn cho Tư Vân Hương trung gian kiếm lời túi tiền riêng, đem quốc khố chuyển không bổ sung Thiên Thánh giáo bảo khố, Tư Vân Hương hưng phấn sức lực lúc này mới biến mất. Tần Mục tiều phu đám người là thiết lập kế hoạch, mà làm việc thì hết thảy giao cho Duyên Phong Đế. Duyên Phong Đế bị mệt mỏi tình trạng kiệt sức, cuối cùng đem chuyện này vụ xử lý hoàn tất, nhưng mà khắp nơi báo lên Hoàng đế rất cần tiền tài tấu chương còn là như tuyết rơi bay tới. Duyên Phong Đế vô cùng đau đầu, triệu kiến Xích Khê, thỉnh giáo ba đầu sáu tay, nói: "Phê duyệt tấu chương sẽ nhanh một chút." Xích Khê cười nói: "Bệ hạ nếu như muốn tu luyện ba đầu sáu tay, đem đi thỉnh giáo Tần Nhân Hoàng. Thần tử nói, Tần Nhân Hoàng trình độ đã đạt tới Đế tọa tiêu chuẩn." Duyên Phong Đế giật nảy mình, mời Tần Mục vào cung. "Bệ hạ, hai môn Đế tọa công pháp Bất Diệt Thần Thức cùng Vô Lậu Tạo Hóa huyền kinh, đều đã đưa đến Thái Học viện cùng tứ đại học cung." Tần Mục cười nói: "Tu luyện cái này hai môn công pháp, cần cường đại Tạo Hoá thần thông trình độ, ta đang tại tụ tập Tạo Hoá thần thông cao thủ, ý định đối cái này hai môn công pháp tinh nghiên một phen, sửa sang lại ra cần Tạo Hóa công pháp, tu luyện mới có thể làm ít công to." Duyên Phong Đế yên lòng, thả xuống phê duyệt tấu chương, cười nói: "Bồi trẫm đi một chút." Tần Mục cùng hắn đi ra ngự thư phòng, chỉ thấy trời đêm đã muộn, Duyên Phong Đế ngẩng đầu nhìn lên trời, thật lâu không nói. Tần Mục hướng trời cao nhìn lại, sao dày đặc sáng chói, chẳng qua có một ngôi sao rất là chói mắt, cái kia chính là Xích Minh dư tộc dị tinh. Dị tinh thoạt nhìn có quýt lớn nhỏ, nhưng mà thiếu một khối, phiêu phù ở Duyên Khang trong bầu trời đêm không nhúc nhích. "Tần ái khanh, Thái Hoàng thiên còn có thể khôi phục ư?" Duyên Phong Đế hướng tây phương nhìn lại, đột nhiên nói. Phương tây là Đại Khư, thời khắc này Đại Khư đã rơi vào bóng tối, nhưng mà bởi vì Thái Hoàng thiên cùng La Phù thiên xuất hiện, cũng không tính quá tối, bởi vì Thái Hoàng thiên cùng La Phù thiên giờ phút này đều tắm gội tại dương quang bên trong, cho dù là ở kinh thành cũng có thể nhìn thấy Đại Khư bầu trời một mảnh quang minh. "Có thể khôi phục sinh cơ." Tần Mục suy nghĩ phút chốc, nói: "Chỉ là cần chút thời gian. Thái Hoàng thiên linh lực linh năng chưa từng hoàn toàn dùng hết, La Phù thiên mặc dù linh năng dùng hết, nhưng dù sao cũng là ở vào Đại Khư, rất nhanh liền có thể khôi phục. Hiện tại, chỉ cần để Mục Nhật Thần tộc chuyển động mấy chiếc thuyền Thái Dương tại đây hai tòa chư thiên đi lên đi, liền có thể để ánh mặt trời chiếu sáng ở nơi đó. Nhưng mà muốn khôi phục sinh cơ, chỉ sợ còn cần hơn mười năm." Duyên Phong Đế cười nói: "Trước trồng cây đi. Nghe nói Mục Nguyệt Thần tộc đã diệt tuyệt, phải chăng còn có khả năng tuyển ra mấy vị Mục Nguyệt giả khống chế thuyền Nguyệt Lượng?" Tần Mục chần chừ một chút, nói: "Nói không chừng Đại Khư bên trong còn có Mục Nguyệt giả hậu duệ, hộ bộ có hay không đối Đại Khư nhân khẩu tiến hành qua thống kê?" "Có. Chuyện này liền giao cho hộ bộ tới xử lý, tuyển ra mấy vị Mục Nguyệt giả, kế thừa tổ nghiệp." Duyên Phong Đế thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Tần Mục, lộ ra nụ cười: "Tần ái khanh, ngươi là có hay không cũng nên thành gia? Có hay không ngưỡng mộ trong lòng cô nương?" Tần Mục nói: "Thiên hạ chưa bình, làm sao thành gia?" Duyên Phong Đế bị kìm nén gần chết, phất phất tay, vô lực nói: "Ngươi đi xuống đi." Tần Mục rời đi. Duyên Phong Đế nhìn một chút che mặt lao nhanh mà đi Linh Dục Tú, lắc đầu: "Thông minh như vậy người, hết lần này tới lần khác là cái trên tình cảm đồ đần." —— —— điểm xuất phát tổ chức nửa tháng 515 Fan hâm mộ tết mừng năm mới, còn xin các bạn đọc gia nhập Mục Thần Ký Fan hâm mộ chiến đội, nếu như cần hoàn thành nhiệm vụ, Trạch Trư có thể tại tấu chương nói bên trong vì mọi người điểm khen!