 Chương 1000: Đô Thiên một giấc chiêm bao

	Đô Thiên Ma Vương nói là muốn đi Thái Hư lập công, nhưng thật ra là muốn chết mà thôi, hắn đem Đô Thiên thế giới Ma tộc giao phó cho Tần Mục, bản thân chết tại Thái Hư, Tần Mục liền không thể không thay hắn gánh vác chăm sóc tộc nhân trách nhiệm, đối với hắn mà nói cũng coi là giải quyết xong một cọc tâm nguyện.

	Trong lòng hắn, cao cao tại thượng Mục Thiên Tôn khẳng định sẽ có thu xếp tộc nhân của hắn thủ đoạn.

	Bản thân chết về sau, Tần Mục nể tình quá khứ giao tình, mặc dù không nói đối với hắn tộc nhân chiếu cố cẩn thận, nhưng tốt xấu có thể để cho tộc nhân của hắn có nghỉ lại chi địa, không cần lại tại trong vũ trụ phiêu bạt, sớm chiều khó giữ được.

	Những năm này không có rễ ngày, Thiên ma nhiều bọn họ đã qua đủ.

	Đô Thiên thế giới hủy diệt về sau, hắn mang theo tộc nhân phiêu bạt, không có cái nào chư thiên thế giới hoan nghênh bọn họ, còn thỉnh thoảng có mạnh mẽ chư thiên cướp sạch những ma tộc này, đuổi giết bọn hắn, bắt bọn họ đi làm nô lệ.

	Tiếp tục như vậy nữa, Đô Thiên thế giới Ma tộc ắt phải sẽ diệt tuyệt.

	Đô Thiên Ma Vương quả thực cùng đường mạt lộ, hắn là người thông minh, năm đó xâm lấn Duyên Khang lúc hắn vốn cho là là cái tiểu chư thiên, nhìn thấy Đại Khư tượng đá hắn liền lập tức biết mình đá đến đá cứng bỏ đi xâm lấn Duyên Khang suy nghĩ.

	Tần Mục tại Ma ngữ cùng thuật số bên trên rất có thành tựu, Đô Thiên Ma Vương cũng công lớn lao chỗ này, đặc biệt là thuật số bên trên, Đô Thiên Ma Vương trình độ rất cao.

	Hắn biết đi tới Thái Hư một con đường chết, nhưng cũng không thể không vì đó.

	Tần Mục tự nhiên lòng dạ biết rõ, biết tính toán của hắn, hắn ngẩng đầu nhìn Đô Thiên Ma Vương gương mặt, gió sương như đao, gặp trắc trở chính là thúc dục người lão nhân vũ khí, đối với Thần Ma tới nói năm tháng không thể để cho bọn họ trở nên già nua, mà Đô Thiên Ma Vương lại có vẻ già, hơn nữa chí khí cũng không bằng lúc trước.

	Hắn ý chí làm hao mòn tại xa rời quê hương giãy dụa cầu sinh dọc đường.

	"Đô Thiên thế giới còn thừa lại bao nhiêu Ma tộc?" Tần Mục hỏi.

	Đô Thiên Ma Vương trên mặt vui mừng, cũng không dám lộ ra quá nhiều vui sướng, vội vàng nói: "Chỉ còn lại có trăm vạn Thiên ma nhiều, thật không nhiều lắm, chỉ cần có thể có một chút nghỉ lại địa phương, bèo rong phong phú, không cần bao nhiêu, bọn họ liền có thể sinh tồn được. . ."

	"Trăm vạn Thiên ma nhiều quả thực đã không nhiều lắm, chỉ là ta tuy là có Thiên Tôn cái tên này, nhưng mà tại Thiên Đình bên trong nhưng không có bất kỳ thế lực nào, không dễ dàn xếp bọn họ."

	Tần Mục nói: "Bọn họ hiện tại nơi nào?"

	"Ngay tại Thiên Đình phía ngoài Thiên Hà bên trên, bọn họ là không có tư cách đi vào Thiên Đình."

	Đô Thiên Ma Vương cười theo nói: "Ta để bọn hắn ở lại bên ngoài, cập bờ bên cạnh đứng, miễn cho bị lui tới thuyền đụng chết. Thiên Tôn. . ."

	Tần Mục đánh gãy hắn, nói: "Thôi được. Yên nhi tỷ, Long béo, các ngươi tới."

	Yên nhi đứng tại Long Kỳ Lân trên đầu, Long Kỳ Lân bước nhanh chạy tới, Tần Mục lấy ra một cái nho nhỏ cái bình, nói: "Các ngươi mang theo món bảo vật này, theo Đô Thiên Ma Vương đi tới Thiên Đình bên ngoài, đem hắn dưới trướng trăm vạn Ma tộc thu vào trong bình."

	Cái bình này gọi là Hồ Thiên bình, là Tạo Vật Chủ bên trong Tàng Sơn thị bảo vật, Tần Mục cùng Lạc Vô Song tại Thái Hư chi địa gặp phải Tàng Sơn thị tộc trưởng anh linh, đáp ứng bọn họ muốn vì Thái Hư xây dựng U Đô, Tàng Sơn thị tặng cho hắn món bảo vật này.

	Hồ Thiên bình bên trong không gian bao la, phía trong giấu một cái đại chư thiên, cực kỳ quảng đại.

	Tần Mục dùng cái này miệng Hồ Thiên bình cất giấu Hồng Mông nguyên dịch, giữ lại cho mình tu luyện dùng, từ Hồ Thiên trong bình thông qua một khỏa tinh cầu, cấp cho Ma tộc tạm thời nghỉ lại nhưng cũng có thể.

	Đô Thiên Ma Vương cảm động đến rơi nước mắt, Long Kỳ Lân liếc nhìn hắn một cái, kinh ngạc nói: "Đô Thiên lão ca? Ngươi lúc nào già nua đến loại trình độ này?"

	Đô Thiên Ma Vương liên tục cười khổ, nói: "Long ca ca chớ có nói đùa."

	Hắn tại phía trước dẫn đường, mang theo Long Kỳ Lân cùng Yên nhi đi tới Thiên Đình bên ngoài, chỉ thấy tất cả quần áo tả tơi rách nát Ma tộc đứng tại một chiếc đen kịt thuyền hỏng bên trên, số lượng không nhiều, hẳn là Ma tộc thần thông giả, còn có một tôn Ma Thần.

	Cái kia chiếc thuyền hỏng bên trên còn có mấy cái tổn hại Thần tàng, Long Kỳ Lân thò đầu nhìn một cái, nhưng là Ma Thần Lục Hợp đại lục, bên trong ở đến hàng vạn mà tính Ma tộc, hẳn là chết đi Ma Thần đem hắn Lục Hợp Thần tàng cống hiến ra đến, để tộc nhân tạm thời có cái chỗ đặt chân.

	Yên nhi đem những này Ma tộc di chuyển đến Hồ Thiên bình bên trong một cái tinh cầu bên trên, ngược lại cũng xem như một cái non xanh nước biếc chi địa, rất là màu mỡ, có thể nghỉ lại đặt chân, không cần lo lắng kiếm sống.

	Đô Thiên Ma Vương thở phào một hơi, đi theo hai người trở về Mục Thiên Tôn phủ, Yên nhi cùng Long Kỳ Lân đi vào thông báo, để hắn trước tiên ở bên ngoài chờ đợi.

	Đô Thiên Ma Vương chờ giây lát, Yên nhi trở về nói: "Công tử nói không thấy ngươi. Công tử còn nói cuộc sống của hắn cũng không dễ chịu, bảo ngươi bảo trọng."

	Đô Thiên Ma Vương hướng Mục Thiên Tôn phủ bái xuống, dập đầu nói: "Thiên Tôn ân tình, kiếp sau lại báo!" Dứt lời đứng dậy đi.

	Hắn đi tới Tây Thiên Môn chỗ, Thiên Đình ở đây chiêu binh mãi mã, rất nhiều đến từ các đại chư thiên Thần Ma ở đây báo danh đầu quân, chuẩn bị chinh phạt Thái Hư.

	Đô Thiên Ma Vương cũng ghi danh, quản lý sự vụ thần quan thấy hắn là cái năng chinh thiện chiến hạng người, hơn nữa tu vi cảnh giới cũng cao, là Dao Trì đỉnh phong cảnh giới, ngay sau đó để hắn làm giáo úy, dưới trướng có trên dưới một trăm tôn Thần Ma.

	Thiên Đình chiêu mộ các đại chư thiên Thần Ma, hai tháng sau liền tụ tập mấy trăm vạn Thần Ma, lâu thuyền đại hạm, giương buồm xuất phát, cực kỳ hùng vĩ.

	Thuyền bên trên, các quân tướng lĩnh truyền xuống Phi Tưởng Phi Phi Tưởng, ứng đối Thái Hư quỷ dị.

	Đoạn đường này đi tới mấy tháng, bọn họ rốt cục đi tới Thái Hư.

	Thái Hư bên trong đủ loại quỷ dị đánh tới, mấy trăm vạn Thần Ma đại quân tử thương vô số, Đô Thiên Ma Vương dẫn đầu bản thân chi kia quân đội ra sức chém giết, cũng may bọn họ gặp Thái Hư bên trong thi hành giả, lúc này mới còn sống đi tới Thái Hư chi địa.

	Thái Hư chi địa lại là đủ loại sự kiện quỷ dị, mấy trăm vạn Thần Ma chỉ còn lại không tới năm mươi vạn, Đô Thiên Ma Vương may mắn còn sống, chức quan đã tăng lên tới du kích tướng quân, bởi vì rất nhiều tướng lĩnh đều đã chết tại quỷ dị đột kích bên trong.

	Đô Thiên Ma Vương dẫn đầu dưới trướng đám người tận lực chém giết, chống cự đủ loại sự kiện quỷ dị, rốt cục tại Thái Hư chi địa xây dựng cứ điểm.

	Theo thời gian trôi qua, bên cạnh hắn tướng sĩ càng ngày càng ít, tại binh tận hết lương thời khắc, bọn họ rốt cục chờ đến viện binh.

	Thiên Đình đại quân khai bát mà đến, lần này dẫn binh Thiên Đế gia thái tử Minh Nhai, có tam công giúp đỡ, dẫn đầu Thiên Hà thủy sư đại quân đến đây.

	Minh Nhai thái tử cùng tam công đối Đô Thiên Ma Vương vũ dũng tăng lớn ban thưởng, trước trận đề bạt, phong hắn làm trung võ tướng quân, thần chức chính tứ phẩm, lại để cho hắn thống lĩnh một quân, theo thái tử chinh chiến.

	Tại Thái Hư chinh chiến cực kỳ nguy hiểm, nhưng mà Đô Thiên Ma Vương nhưng như có trời giúp, nhiều lần lập kỳ công, hơn nữa tu vi đột nhiên tăng mạnh, đột phá đến Trảm Thần đài cảnh giới, lại đột phá đến Ngọc Kinh cảnh giới, càng đến thái tử Minh Nhai tán thưởng, nhiều lần đề bạt.

	Trong bất tri bất giác, ngàn năm chinh chiến đi qua, Đô Thiên Ma Vương tại thái tử cùng tam công suất lĩnh dưới gặp phải Tạo Vật Chủ nhất tộc phản công, nhiều lần đẩy lùi Tạo Vật Chủ nhất tộc, lập xuống công lao hiển hách.

	Hắn quân công càng ngày càng cao, được phong làm Quy Đức tướng quân.

	Một ngày này, Thiên Tôn hạ xuống Thái Hư chi địa, chuẩn bị toàn lực vây quét Tạo Vật Chủ nhất tộc, đả thông đi tới Vô Ưu Hương con đường.

	Mà thái tử, tam công giao ra quân quyền, mang theo hắn cùng một chỗ vinh quy Thiên Đình, tiếp nhận Thiên Đình phong thưởng.

	Thiên Đế tự thân triệu kiến phong thưởng, hỏi đến Đô Thiên Ma Vương mong muốn lúc, Đô Thiên Ma Vương quỳ lạy nói: "Nguyện cầu một chư thiên, cung cấp tộc nhân nghỉ lại."

	Thiên Đế cùng bách quan chư thần cười to, nói: "Ái khanh lập xuống như thế lớn công lao, nhưng chỉ cầu một chư thiên, thật sự là thành thật chất phác." Nơi này ban thưởng tài bảo vô số, khác ban cho hai đại chư thiên, phong làm Bá hầu.

	Đô Thiên Ma Vương tiếng tăm cả triều dã, chuẩn bị đi tới Mục Thiên Tôn phủ bái kiến, thái tử nhưng đem hắn gọi đến, nói: "Mục Thiên Tôn riêng có phản ý, bệ hạ nhẫn hắn đã lâu, chỉ là bắt không được thóp của hắn. Bá hầu cùng hắn có giao tình, đi gặp hắn lúc, hắn nhất định không thêm đề phòng. Ngươi đem cái này Đế bào cùng Đế ấn giấu ở hắn trong phủ, ta tiến đến điều tra, lật ra Đế bào cùng Đế ấn, liền trị hắn một cái mưu phản chi tội, đem hắn vấn trảm! Như vậy, bệ hạ có thể gối cao không lo đấy!"

	Đô Thiên Ma Vương ngạc nhiên, không dám nhận bên dưới Đế ấn cùng Đế bào.

	"Ngươi là lo lắng tộc nhân của ngươi? Đô Thiên, giết Mục Thiên Tôn về sau, tộc nhân của ngươi còn là của ngươi."

	Thái tử Minh Nhai sắc mặt trầm xuống, cười lạnh nói: "Đừng quên, cô đối ngươi có ơn tri ngộ, là cô đề bạt ngươi, ngươi mới có địa vị bây giờ, nên ngươi báo đáp cô ân tình!"

	Đô Thiên Ma Vương quỳ lạy trên mặt đất, nói: "Điện hạ có ơn tri ngộ, nhưng Mục Thiên Tôn cũng đối đãi ta ân trọng như núi, ta không sao biết được ân báo đáp ngược lại cũng thôi, nhưng cũng không thể lấy oán trả ơn. Còn xin điện hạ thu về mệnh lệnh đã ban ra!"

	Thái tử Minh Nhai đột nhiên giận dữ, vỗ bàn đứng dậy, cả giận nói: "Giết Mục Thiên Tôn còn cần cho hắn nắm cái tội danh, giết ngươi liền tội danh đã không cần nắm một cái! Đô Thiên, cô cho ngươi hai con đường, hoặc là ngươi lên Trảm Thần đài đi một lần, hoặc là ngươi đem Đế bào cùng Đế ấn đưa đến Mục Thiên Tôn phủ! Ngươi tuyển một đầu!"

	Đô Thiên Ma Vương trong đầu rền vang, trong lòng giãy dụa không dứt, qua thật lâu, lúc này mới nói: "Vi thần nguyện lên Trảm Thần đài."

	Thái tử phất tay áo: "Như vậy ngươi liền đi chết!"

	Trảm Thần đài bên trên, Đô Thiên Ma Vương quỳ ở nơi đó, kinh ngạc suy nghĩ bản thân cả đời này gặp gỡ, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, thầm nghĩ: "Tộc nhân của ta tại Mục Thiên Tôn nơi đó, hẳn là vẫn tốt chứ. . ."

	Hai đạo ánh đao lướt qua, đầu của hắn rơi xuống đất, nguyên thần cũng bị chém giết, hồn phi phách tán, không vào U Đô.

	Đô Thiên Ma Vương trước mắt rơi vào thuần túy hắc ám.

	Nhưng vào lúc này, hắn chỉ nghe bên tai truyền đến cái kia gọi Yên nhi nữ tử tiếng kêu, Đô Thiên Ma Vương vội vàng mở mắt, giương mắt bốn phía nhìn tới, trong lòng trở nên hoảng hốt, lẩm bẩm nói: "Đây là nơi nào?"

	"Đô Thiên, ngươi làm sao tại Thiên Tôn phủ bên ngoài ngủ thiếp đi?"

	Yên nhi cười nói: "Công tử bảo ngươi đi qua đâu?"

	Đô Thiên Ma Vương mờ mịt nói: "Ta không phải đã chết rồi sao? Ta ở đâu? Trảm Thần đài đâu? Minh Nhai thái tử đâu?"

	Yên nhi phốc phốc cười nói: "Cái gì Trảm Thần đài? Nơi này là Mục Thiên Tôn phủ! Nơi này cũng không có Minh Nhai thái tử, nghe nói Minh Nhai thái tử chạy trốn, không biết tung tích. Ta vừa mới cùng Long béo đi gặp công tử, công tử để cho ta đi ra, gọi ngươi đi vào đây. Ai có thể nghĩ ngươi nhưng nằm ngủ ở chỗ này lấy."

	Đô Thiên Ma Vương đứng dậy, vẫn còn có chút mê man, bốn phía nhìn lại, ánh nắng tươi sáng, nơi này thật là Thiên Đình Ngọc Kinh trong thành Mục Thiên Tôn phủ, hơn một ngàn năm trước đi qua nơi này người đi đường còn chưa đi xa, phảng phất chỉ là qua ngắn ngủi phút chốc.

	Nhưng mà, hắn trong giấc mộng cũng đã đi qua ngàn năm lâu, đã trải qua Thái Hư bên trong vô số lần ác chiến, thậm chí còn khải hoàn hồi triều tiếp nhận Thiên Đế phong thưởng, cuối cùng nhưng lại bị áp lên Trảm Thần đài!

	Yên nhi dẫn hắn hướng trong phủ đi đến, nói: "Ngươi có thể là quá mệt mỏi, lặn lội đường xa, vất vả kinh khủng. Công tử không thích người quỳ hắn, ngươi gặp mặt cũng không thể lại quỳ. Ngươi ăn cái gì linh đan?"

	Đô Thiên Ma Vương lắc đầu, nói: "Ta không ăn linh đan."

	Yên nhi kín đáo đưa cho hắn một viên, Đô Thiên Ma Vương nếm thử, mùi vị nhưng cũng không tồi.

	"Yên nhi tỷ, ta vừa mới ngủ thiếp đi, trong giấc mộng trong bất tri bất giác đi qua ngàn năm, trong mơ các loại, rõ mồn một trước mắt, vậy mà vô cùng chân thực."

	Đô Thiên Ma Vương theo nàng, vừa ăn linh đan một bên nói đến giấc mơ của chính mình, nói: "Ta cái này một giấc chiêm bao tỉnh lại, dường như đã có mấy đời, cũng không biết trong mơ là mộng còn là hiện tại là mộng."

	"Ngươi vừa rồi đương nhiên là đang nằm mơ, hiện tại là tỉnh dậy."

	Yên nhi buồn cười, cười nói: "Trong mơ phát sinh sự tình, sao có thể làm thật đâu? Nói thí dụ như trong mơ ngươi là Bá hầu, tu thành Ngọc Kinh cảnh giới, mà bây giờ ngươi nhưng chỉ là Dao Đài cảnh giới. Nếu như chuyện trong mộng thật phát sinh, ngươi bây giờ chẳng phải là tuỳ tiện có thể đột phá đến Trảm Thần đài cảnh giới?"

	Nàng vừa mới nói đến đây, đột nhiên Đô Thiên Ma Vương khí tức bay vút lên, nguyên thần vậy mà đứng tại hắn Thiên cung Trảm Thần đài bên trên, đã trải qua Trảm Thần đài rèn luyện mà không chết!

	Yên nhi giật nảy mình, thất thanh nói: "Ngươi làm sao làm được?"

	Đô Thiên Ma Vương bốn khuôn mặt đều là mù tịt không biết thần thái, chân tay luống cuống, lẩm bẩm nói: "Ta căn cứ trong mơ lĩnh ngộ, chẳng biết tại sao liền đột phá. . . Yên nhi tỷ, cái kia thật sự là mộng ư?"

	Yên nhi suy nghĩ một chút, cười nói: "Nhất định là ngươi tích lũy đến, lúc này mới một cách tự nhiên đột phá, tu thành Trảm Thần đài. Ngươi thử lại lần nữa nhìn, có thể hay không bước vào ngươi Thiên cung Ngọc Kinh thành?"

	Đô Thiên Ma Vương thử nghiệm một phen, lắc đầu nói: "Không cách nào đi vào."

	Yên nhi cười nói: "Đây chính là. Ngươi tích lũy chưa tới, cho nên, mộng còn là mộng. Công tử, Đô Thiên đến!"

	Tần Mục đang tại phía trước trong hoa viên, cùng Lãng Uyển Thần Vương cùng Vân Sơ Tụ trêu ghẹo, Long Kỳ Lân nằm ở bên cạnh, trên cổ mang theo một viên bình nhỏ, chính là Hồ Thiên bình.

	Tần Mục xoay đầu lại, cười nói: "Đô Thiên lão ca, ta trái phải suy nghĩ một chút, ngươi Ma tộc con dân ta chưa quen thuộc, ta tới giúp ngươi quản lý bọn hắn mà nói, còn cần phí tâm hao tâm tốn sức. Ngươi còn là đừng đi Thái Hư, lưu lại chăm sóc bọn họ còn tốt."

	Đô Thiên Ma Vương lại muốn quỳ xuống, nhớ tới Yên nhi nhắc nhở, lúc này mới khom người nói: "Đa tạ Thiên Tôn."

	"Vẫn là gọi ta giáo chủ đi."

	Tần Mục giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi nói ân tình của ta, kiếp sau lại báo. Hiện tại là ngươi kiếp sau."

	Đô Thiên Ma Vương trong đầu rền vang, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy hắn, lại thấy Tần Mục lại cùng cái kia hai cái băng tuyết đáng yêu nữ hài trêu đùa lên.

	"Đây không phải là trong mơ sự tình ư?" Hắn ngơ ngơ ngác ngác.

	—— —— Trạch Trư mộng thấy có thật nhiều nguyệt phiếu, có thật nhiều tiến cử, có thật nhiều đặt mua, còn có tất cả mọi người khen ta viết tốt, viết số lượng từ nhiều! Thật hạnh phúc ~ 