 Chương 924: Ca múa mừng cảnh thái bình (canh thứ hai! )

	Nguyệt Thiên Tôn mặc dù là cái người tàn tật, hai chân đã phế, nhưng nàng dù sao cũng là cổ xưa nhất Thiên Tôn.

	Dù là nàng ẩn cư nhiều năm, vẫn như cũ không thể khinh thường.

	Dao Trì lân cận không gian bị những này đáng sợ tồn tại ép tới hầu như hoàn toàn bể nát, chỉ còn lại có Mạn Hồi Lang các vị trí hải đảo mảnh không gian này còn tính là an toàn cảng tránh gió.

	Đứng tại trong đảo hướng ra phía ngoài nhìn, không gian vỡ thành vô số mảnh vỡ, hình thành đáng sợ không gian phong bạo đang điên cuồng cuốn lên, mà những cái kia kinh khủng tồn tại đứng tại vỡ vụn không gian loạn lưu bên trong sừng sững bất động.

	Loại tình cảnh này thật sự là quá kinh khủng, để Tần Mục đám người có một loại ảo giác, phảng phất thế giới bên ngoài đã hủy diệt, chỉ còn lại bọn họ cái này đảo hoang.

	"Nếu như Thiên Tôn chiến bạo phát, chỉ sợ Thiên Đình liền triệt để hủy."

	Tần Mục đá đá còn đang ngủ Long Kỳ Lân, trong lòng tiếc hận nói: "Đáng tiếc không đánh nổi."

	Long Kỳ Lân tỉnh lại, nhìn bốn phía liếc mắt, kinh ngạc nói: "Giáo chủ, còn không có kết thúc?"

	Tần Mục gật đầu, Long Kỳ Lân lại nằm ở trên mặt đất thiếp đi.

	Vân Tiệm Ly cười nói: "Cái tên này có phúc khí, lại còn có thể ngủ được."

	Long Kỳ Lân mở ra lim dim mắt buồn ngủ, ồm ồm nói: "Trời sập xuống có giáo chủ gánh lấy. Giáo chủ chết rồi, ta cũng không sống nổi, không bằng dứt khoát đi ngủ."

	Đám người nhịn không được cười lên.

	Chẳng qua tỉ mỉ nghĩ lại, Long Kỳ Lân lời nói quả thực rất có đạo lý.

	Hiện nay tình cảnh đã tuyệt không phải bọn họ có thể khống chế, cho dù là dâng lên tràng này xé rách Thiên Đình bố cục kẻ cầm đầu Tần Mục, giờ phút này cũng không có cách nào chi phối xu thế.

	Cho dù bọn họ lại thế nào quan tâm tình hình, bọn họ cũng không có biện pháp gì tới thay đổi tình hình hướng đi, cho nên lo lắng cũng là vô dụng.

	Ngược lại là Long Kỳ Lân tại đây loại sinh tử tồn vong nguy nan thời cơ, vẫn như cũ có thể ngủ được, bản lãnh này quả thực khiến người khâm phục.

	"Thiên Tôn cấp tồn tại, đã đến mười vị, trong đó Thiên Đình Thiên Tôn đến sáu vị."

	Vân Tiệm Ly phân tích nói: "Như vậy, Thiên Đình bên trong còn có bốn vị Thiên Tôn, vẫn như cũ chiếm cứ ưu thế áp đảo. Mục Thiên Tôn, tình hình đồng thời không có chân chính trở nên sáng sủa lạc quan. Nếu như lại xuất hiện mấy vị Thiên Tôn, ngươi còn có viện binh ư? Tần Thiên Tôn sẽ xuất hiện ư?"

	Tần Mục mỉm cười: "Khai Hoàng canh giữ ở Vô Ưu Hương, lúc trước hắn sẽ không xuất hiện, hiện tại cũng sẽ không. Huống hồ, ai nói còn lại bốn vị Thiên Tôn liền nhất định sẽ không giúp ta?"

	Cách đó không xa Vân Sơ Tụ hơi giật mình, hướng hắn nhìn tới, như có điều suy nghĩ.

	Thiên Đình Thập Thiên Tôn, Hạo, Hỏa, Hiểu, Tổ, Lang, Tường, Nghiên, Hồng, Hư, Cung, trong này chỉ có Tổ Thần Vương lộ ra chân dung, những người khác chưa từng lộ ra chân chính khuôn mặt, miễn cho lưu lại giết hại Mục Thiên Tôn nhược điểm cho mình kẻ thù chính trị.

	Mà trong này lại có Đế Hậu ẩn thân trong đó, là trợ giúp Tần Mục.

	Đế Hậu trợ giúp Tần Mục là bởi vì Nguyên Mẫu phu nhân thi thể tại Tần Mục trong tay, nàng lo lắng muội muội phục sinh, lúc này mới không thể không giúp đỡ.

	Tần Mục lời thề son sắt nói sẽ còn có người trợ giúp hắn, như vậy người mà giúp đỡ hắn sẽ là Thập Thiên Tôn bên trong vị nào?

	Thiên Đình Thập Thiên Tôn, trước đến giờ cũng không phải một thể thống nhất.

	Trước kia mọi người liền lẫn nhau cãi cọ, lẫn nhau chơi ngáng chân, trước đó không lâu Hạo Thiên Tôn điều khiển mạnh nhất thần khí hạ giới, còn không phải bị bức ép trở về, thế cho nên Nguyên giới rơi vào tay người khác?

	Lại có một tôn Thiên Tôn đi tới, cho dù là Mạn Hồi Lang các vị trí hải đảo cũng không chịu nổi, hải đảo biên giới bắt đầu sụp đổ, núi đá không ngừng vỡ vụn hóa thành bột mịn.

	Trên đảo các cung nữ hoảng sợ gào thét, nhao nhao lui về phía sau, hướng Mạn Hồi Lang các vọt tới, miễn cho bị Thiên Tôn bọn họ khí thế kinh khủng tiêu diệt.

	Tần Mục vị trí Mạn Hồi Lang các mặc dù là tại bờ biển, nhưng mà có Thiên Công, Thổ Bá, Đế Hậu đám người trong bóng tối bảo vệ, trong thời gian ngắn sẽ không lan đến gần nơi này.

	Chẳng qua tôn này Thiên Tôn đến lần nữa đánh vỡ cân bằng, bọn họ vị trí toà này hải đảo không kiên trì được bao lâu, liền sẽ bị tiêu diệt thành tro, tính cả bọn họ cùng một chỗ đều sẽ thịt nát xương tan, hồn phi phách tán!

	Lúc này, lại có một tôn Thiên Tôn hạ xuống, đi tới Dao Hải.

	Hắn đến, để tình cảnh lần nữa cân bằng, hải đảo không còn vỡ vụn.

	"Thập Thiên Tôn bên trong, lại còn có người đứng tại Thiên Đình phía đối lập!"

	Một vị khuôn mặt ẩn nấp tại trùng trùng điệp điệp ánh sáng bên trong Thiên Tôn ha ha cười lạnh, nói: "Uổng chúng ta ngày bình thường lẫn nhau xưng đạo hữu, không nghĩ tới nhưng là biết người biết mặt không biết lòng ah . Bất quá, các ngươi trước sau là phe thiểu số!"

	Lúc này, lại có một tôn Thiên Tôn hạ xuống, cân bằng lần nữa bị đánh phá, hải đảo tiếp tục sụp đổ!

	Nhưng mà tôn này Thiên Tôn vừa mới dừng bước lại, lại có một vị Thiên Tôn đi tới, tình cảnh lần nữa cân bằng, hải đảo sụp đổ nhất thời ngừng.

	Thiên Đình mười đại Thiên Tôn, toàn bộ có mặt!

	Lại thêm Thiên Công, Thổ Bá, U Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn, tổng cộng mười bốn vị chí cường giả!

	Vân Tiệm Ly cảm xúc ngàn vạn, thở dài: "Loại tình cảnh này, khó gặp ah, trước đến giờ chưa từng có cảnh tượng hoành tráng, mười bốn tôn Thiên Tôn cấp tồn tại, nếu như bọn họ động thủ, nhất định là trước nay chưa có ầm ầm sóng dậy!"

	"Tráng cái rắm!"

	Tề Cửu Nghi tức đến nổ phổi, trong miệng nước bọt phun chỗ nào cũng có, cả giận nói: "Hiện tại hẳn là cầu gia gia cáo nãi nãi, khẩn cầu bọn họ tuyệt đối không thể động thủ! Động thủ, chúng ta đều sẽ bị chết vô cùng dứt khoát! Nhị ca, đại gia ngươi, vẫn còn ngủ! Hiện tại kết thúc như thế nào mới là vấn đề!"

	Tần Mục đột nhiên nói: "Tính toán, cũng chỉ có khống chế toàn bộ Thiên Đình Thiên Đế bệ hạ, mới có thể ngừng lại cuộc phân tranh này. Có lẽ, Thiên Đế ý chỉ rất nhanh liền sẽ đi tới nơi này."

	Trong lòng mọi người lẫm liệt, Thiên Đế dù sao vẫn là Thiên Đình chi chủ, tất cả Thần Chỉ, bất kể Cổ Thần vẫn là Thiên Tôn, đều là hắn thần tử.

	Tuy nói Thiên Đế những năm này không hỏi chính sự, đem triều cương giao cho Thập Thiên Tôn xử lý, tuy nói Thổ Bá, Thiên Công bọn họ cũng rất ít nghe theo Thiên Đế điều khiển, nhưng hắn dù sao vẫn là Thiên Đình trên danh nghĩa cộng chủ.

	Hắn nếu là ra mặt, nhất định có thể ngừng lại cuộc phân tranh này.

	Bất quá, Tần Mục, Đế Hậu hai người lòng dạ biết rõ, Thiên Đình trên danh nghĩa cộng chủ Cổ Thần Thiên Đế, tại Long Hán thời đại cũng đã chết rồi, Thiên Đình sở dĩ còn bảo lưu lấy Cổ Thần Thiên Đế xem như trên danh nghĩa kẻ thống trị, chẳng qua là bởi vì Thập Thiên Tôn ở giữa lợi ích phân phối vấn đề.

	Nhưng nếu không có Cổ Thần Thiên Đế, như vậy bọn họ mười người ai tới làm cái này Thiên Đế?

	Bọn họ nhất định phải duy trì Cổ Thần Thiên Đế thân phận, tiếp tục suy yếu Cổ Thần thế lực đồng thời, lớn mạnh chính mình thế lực, chỉ có tại thực lực của mình cùng thế lực bao trùm tại cái khác chín người phía trên lúc, mới có thể phế bỏ Cổ Thần Thiên Đế bản thân xưng Đế.

	Không làm được đến mức này lúc, bọn họ mười người ai cũng sẽ không chủ động vạch trần Cổ Thần Thiên Đế đã chết sự thật ấy, bọn họ vẫn là sẽ nhận Cổ Thần Thiên Đế vì thiên hạ cộng chủ.

	Còn Vân Tiệm Ly, hắn cũng không biết Cổ Thần Thiên Đế đã chết, Vân gia cũng không đem chuyện này truyền thừa.

	Bởi vì Cổ Thần Thiên Đế cái chết liên quan quá lớn, nếu như Vân gia đem chuyện này truyền thừa, Vân gia sớm đã bị diệt tuyệt, cũng sẽ không trở thành Thiên Đình một cái đại thế gia.

	Có đôi khi không biết gì mới có thể sinh tồn, đây là Thiên Đình bên trong một cái quy củ ngầm.

	Đột nhiên, một thanh âm truyền đến đánh vỡ Dao Hải cục diện bế tắc: "Thánh Đế có chỉ! Mục Thiên Tôn khổ cực công cao, từ hạ giới đi lên, không ngại cực khổ, ban cho rượu ngon mỹ nhân, khao Mục Thiên Tôn!"

	Vân Sơ Tụ liếc liếc Tần Mục, Tần Mục lộ ra tươi cười.

	Vân Sơ Tụ hừ một tiếng.

	Dao Trì bên trên, một tôn Thiên Tôn cũng hừ lạnh một tiếng, lui vào hắc ám, biến mất không còn tăm tích, vạn dặm rừng đào cũng đang nhanh chóng biến mất, cuối cùng rừng đào tính cả trong rừng đào cung điện lần lượt biến mất, chỉ còn lại có một đóa hoa đào tung bay ở trên không, xoay tròn lấy rời đi.

	Cái khác Thiên Tôn lần lượt biến mất, Thiên Công hóa thành một đạo lưu quang phóng lên trời, Thổ Bá chìm vào hắc ám, U Thiên Tôn thuyền giấy lái vào U Đô, rất nhanh nơi này liền rỗng tuếch, chỉ còn lại có tàn tạ không thể tả Dao Hải, rung chuyển không gian tạm thời phút chốc không cách nào ngừng lại.

	Rất nhiều thần binh thần tướng hàng ngũ chỉnh tề, quây lấy một vị thần quan phá vỡ vỡ vụn không gian hồng lưu, rất là phí sức hạ xuống đến trên hải đảo, tay nâng thánh chỉ, cao giọng nói: "Mục Thiên Tôn tiếp chỉ!"

	Phía sau hắn theo chút tư sắc không tồi cung nữ, tay nâng Thiên Đế ban xuống đủ loại bảo vật, có rượu ngon sơn hào hải vị, có các loại kỳ trân dị bảo, còn có chính là các nàng cũng là Thiên Đế ban cho Tần Mục bảo vật.

	Tần Mục cúi người, cất cao giọng nói: "Thần, tiếp chỉ."

	Cái kia thần quan đem thánh chỉ đặt ở trong tay của hắn, vội vàng nói: "Thiên Tôn mau mau đứng dậy. Ngươi là Thiên Tôn, làm bộ dáng là được, ngươi lễ không ai nhận nổi. Có ai không, đem Thiên Tôn nghỉ ngơi chỗ dọn dẹp một chút!"

	Rất nhiều thần binh thần tướng lấy ra đủ loại bảo vật, đem vỡ vụn không gian mảnh vỡ từng cái bắt, luyện hóa cùng một chỗ, tu bổ Dao Trì, còn có chút thần binh thần tướng lấy ra tạo hóa chi bảo, sáng tạo đất đai, chế tạo hải đảo, vội vàng tới vội vàng đi, nhưng không có phát ra cái gì âm thanh.

	Còn có người từ vỡ vụn Dao Trì bên trong tìm được rất nhiều thi thể, sai người trang thuyền, chuyên chở ra ngoài vùi lấp.

	Thiên Đình hiển nhiên không phải lần đầu tiên gặp phải loại sự tình này, đã sớm chuẩn bị, bởi vậy làm đâu vào đấy.

	Trên bầu trời còn có chút thiên nữ tại uyển chuyển nhảy múa, tiếng cổ nhạc rất là dễ nghe êm tai, dáng múa cũng là uyển chuyển động lòng người, một vẻ ca múa mừng cảnh thái bình cảnh tượng.

	Cái kia thần quan đối Tần Mục nho nhã lễ độ, khách khí, cười nói: "Mục Thiên Tôn là hồi lâu chưa có trở lại Thiên Đình, hiện nay còn ở đến quen ư? Thánh Đế lo lắng Thiên Tôn ăn không no ngủ không yên, cho nên đưa tới chút nữ tử cho Thiên Tôn hưởng dụng. Thiên Tôn nếu như còn có cái gì cần, cứ việc nói cho vi thần, vi thần mặc dù không làm chủ được, lại có thể bẩm báo Thánh Đế, Thánh Đế chắc chắn sẽ không thờ ơ."

	Tần Mục nhìn một chút những cung nữ kia, cười nói: "Dao Trì cung nữ đã đủ nhiều, cần gì vẽ vời cho thêm chuyện ra?"

	Cái kia thần quan dường như không có nghe hiểu, buồn bực nói: "Dao Trì cung nữ? Dao Trì nơi nào có cung nữ? Thánh Đế chính là bởi vì Dao Trì trống trơn, không có cái sai bảo người, cho nên mới lệnh vi thần kéo một số người đến cho Thiên Tôn dùng."

	Tần Mục giật mình, bên tai truyền đến tiếng kêu thảm thiết, vội vàng quay đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy đi theo thần quan đến đây rất nhiều thần binh thần tướng đang tại bắt Dao Trì cung nữ, đem những cô gái kia bắt trói về sau, trực tiếp chém đầu, dập tắt nguyên thần, đánh hồn phi phách tán.

	Những cái kia thần binh thần tướng làm rất nhanh, đem cung nữ đồ sát không còn, kéo lấy Dao Trì rất nhiều cung nữ thi thể, ném đến trên thuyền, sai người chở đi.

	Trên bầu trời còn có thần nữ nhảy múa, thần nhạc du dương trầm bổng, ca chiếu hát, múa chiếu nhảy, những cái kia vũ nữ linh quan dường như không nhìn thấy phía dưới máu chảy thành sông.

	Tần Mục trong lòng từng cơn hàn khí tuôn ra, quay đầu nhìn về phía bên người cái kia vị thần quan.

	Vị nào thần quan vẻ mặt tươi cười, nói nhỏ: "Đêm nay các nàng nghe được không nên nghe được, thấy được không nên nhìn thấy sự tình, cho nên nhất định phải xử lý. Thiên Tôn không nên trách tội, cũng không cần để vi thần khó xử, đây là lệ cũ."

	Tần Mục trầm mặc xuống.

	Đáng sợ không phải cái kia thần quan lời nói, đáng sợ là lệ cũ.

	Hắn nhìn về phía Tề Cửu Nghi cùng Vân Tiệm Ly, hai người này cũng không có cái gì dấu hiệu, hiển nhiên đối với bọn hắn tới nói Thiên Đình xảy ra chuyện như vậy sớm đã nhìn lắm thành quen, đây mới là đáng sợ nhất.

	"Cải cách biến pháp, muốn sửa không chỉ có là đạo pháp thần thông , đồng dạng cũng muốn thay đổi loại này đáng sợ suy nghĩ ý thức. Chỉ thay đổi đường đi pháp thần thông, không thay đổi loại này suy nghĩ ý thức, coi như lật đổ cái này mục nát Thiên Đình, cũng chỉ là xây dựng một cái càng thêm mục nát Thiên Đình mà thôi!"

	Trong lòng của hắn có chút bi thương.

	Từ Thượng Hoàng thời đại mở đầu, chỗ thúc đẩy mạng người lớn hơn trời lý niệm, đến Khai Hoàng thời đại chỗ thúc đẩy người vì bản thần làm người sử dụng lý niệm, lại đến Duyên Khang chỗ theo đuổi phá trong lòng Thần, Thánh Nhân chi đạo ở chỗ dân chúng hàng ngày lý niệm, có nhiều đời người vì đó phấn đấu, vì đó đổ máu hi sinh.

	Nhưng mà loại này lý niệm, chưa hề truyền đến Thiên Đình!

	Biến pháp, nếu như chỉ là thay đổi đạo pháp thần thông, vĩnh viễn cũng không gọi được biến pháp!

	"Thiên Tôn đang suy nghĩ gì?" Cái kia thần quan cười hỏi.

	"Ta suy nghĩ. . ."

	Tần Mục sắc mặt yên bình, yên bình mặt ngoài bên dưới là phun trào dung nham, như là sắp núi lửa bộc phát: "Ta sớm muộn muốn đem cái này mục nát thế đạo đập nát."

	Cái kia thần quan giật mình, cười nói: "Thiên Tôn nghĩ rất tốt, nhưng mà cuồn cuộn đại thế, cho dù ai cũng không ngăn cản được. Nhanh lên một chút!"

	Hắn hướng những cái kia thần binh thần tướng cao giọng quát: "Đem nơi này quét dọn sạch sẽ! Đừng trì hoãn Thiên Tôn nghỉ ngơi!"

	Sau đó không lâu, bao phủ Dao Trì hắc ám tán đi, Dao Trì rực rỡ hẳn lên, Dao Trì như biển, hiện ra hết rộng lớn, nguyên lai nơi này cõng Thần sơn cùng hải đảo thần quy đều đã chết trong đêm đó chiến đấu bên trong, giờ phút này Thiên Đình vậy mà không biết từ nơi nào lại lấy được một nhóm thần quy, không biết từ nơi nào chuyển đến một ít Thần sơn hải đảo, để cái này thần quy vẫn như cũ cõng Thần sơn hải đảo tại Dao Hải bên trong ngao du.

	Còn có chút thần nữ tại trồng trọt to lớn hoa sen, hoa sen nở rộ, rất nhiều hoa tinh linh biến thành thon nhỏ nữ tử sinh hoạt tại hoa bên trong quốc gia, các nàng ngồi tại bờ biển hoán chân tắm phát, đánh đàn ca hát, phong cảnh đẹp không sao tả xiết.

	Cái kia thần quan hướng Tần Mục khom người nói: "Thiên Tôn, nơi này trên cơ bản đã trở về hình dáng ban đầu, Thiên Tôn còn hài lòng không?"

	Canh thứ hai đi tới! Ban đêm có Canh [3] ah! 