 Chương 792: Lão tử không có thèm

	Tần Mục loạng choà loạng choạng đi tới, mỗi đi một bước tựa hồ cũng đau đớn vô cùng, để thân thể của hắn vặn vẹo, mặt mày méo mó, máu tươi theo hai chân chảy xuống, đem hắn đi ra dấu chân lấp đầy máu tươi.

	Nhưng mà theo hắn không ngừng đi thẳng về phía trước, hắn bước đi bắt đầu từ từ vững vàng.

	Răng rắc, răng rắc, xương cốt xê dịch động thanh âm truyền đến, Tần Mục đứt rời cổ bắt đầu nối lại, lấy quỷ dị tư thái vặn vẹo đầu lâu bắt đầu khôi phục.

	Hắn xương gãy dựng lại, tái sinh, miệng vết thương máu thịt nhúc nhích, không ngừng hướng ra phía ngoài sinh trưởng, mọc ra từng đầu cánh tay.

	Trên mặt đất cái kia từng ngụm phi kiếm cũng lần lượt bay lên, càng ngày càng nhiều.

	Yến Khấp Linh lông tơ dựng thẳng, nàng chưa bao giờ thấy qua sức khôi phục kinh người như thế thần thông giả, nếu như là tu luyện Tạo Hoá chi thuật Thần Chỉ, hoặc là Bán Thần bên trong một ít trời sinh chủng tộc mạnh mẽ, còn có thể làm đến bước này.

	Nhưng mà một cái thần thông giả, không có khả năng tại Tạo Hoá chi thuật bên trên có mạnh mẽ như vậy lĩnh ngộ.

	Đây cơ hồ là bất tử thân!

	Vừa mới nàng thi triển cái kia đạo đại thần thông, uy lực của nó đủ để đem Tần Mục giết chết, nhưng mà Tần Mục liền là dựa vào cái kia biến thái sức khôi phục cứng rắn chống đỡ xuống, vừa đi vừa khôi phục.

	Yến Khấp Linh thậm chí có thể nhìn thấy miệng vết thương của hắn chỗ, vô số thật nhỏ phù văn đang không ngừng tung bay, giống như là nhỏ bé vô cùng kim khâu tại xen kẽ đan xen, để thân thể của hắn vết thương bắt đầu sinh trưởng, lột xuống da chết, đổi đi thịt chết, đội đi xương vỡ.

	Thần thông của nàng cho Tần Mục tạo thành tổn thương không chỉ là thân thể bên trên, còn có nguyên thần bên trên, Tần Mục tiếp nhận nàng một chiêu kia, nguyên thần cũng bị đánh rách tung toé, nhưng mà Tần Mục Tạo Hoá chi thuật vậy mà cũng tại chữa trị nguyên thần của mình!

	Xích Minh thời kì tại Tạo Hoá chi thuật bên trên có thành tựu kinh người, Xích Hoàng cùng Minh Hoàng một cái sở trường tại nguyên thần một cái sở trường tại thân thể, công pháp của bọn hắn hợp lại cùng nhau, chính là Tạo Hoá chi thuật cao nhất trình độ.

	Thân thể bất tử, nguyên thần bất diệt!

	Tần Mục khoảng cách cao nhất trình độ còn cách một đoạn, nhưng đã không xa!

	Yến Khấp Linh cưỡng ép thôi thúc nguyên khí, đột nhiên rên lên một tiếng, nàng toàn thân cao thấp to to nhỏ nhỏ vết thương mấy ngàn, hiện tại vết thương mặc dù bị nàng áp chế lại, cưỡng ép khép lại, nhưng mà vết thương cũng không khép lại, cưỡng ép thôi thúc nguyên khí, cơ hồ khiến nàng vết thương nổ tung.

	Hơn nữa, nàng cũng không có bao nhiêu nguyên khí có thể vận dụng.

	Vừa rồi cái kia một đạo đại thần thông, là Đạo Nhất đại thần thông, uy lực mạnh mẽ vô cùng, nhưng tiêu hao cũng là lớn đến đáng sợ, nguyên khí của nàng bị tiêu hao hơn phân nửa, còn lại gần một nửa còn muốn trấn áp vết thương, có chút giật gấu vá vai.

	Chẳng qua để nàng thoáng yên tâm là, từ dưới đất bay lên phi kiếm số lượng không nhiều, hiển nhiên Tần Mục hao tổn cũng là cực lớn.

	Tại nàng một chiêu kia đại thần thông uy năng bên dưới, Tần Mục cứ việc bảo toàn tính mạng, nhưng mà bản thân nguyên khí cũng hao tổn hơn phân nửa, thậm chí so với nàng càng nhiều.

	Mà muốn làm được thân thể bất tử nguyên thần bất diệt, cũng cần tiêu hao rất nhiều nguyên khí, hiện tại Tần Mục nguyên khí chưa chắc có nàng thâm hậu.

	"Mục Thiên Tôn, ngươi vừa mới nói ngươi đã biết lai lịch của ta, như vậy ngươi hẳn là rõ ràng ngươi ta không cần thiết liều chết đánh cược một lần."

	Yến Khấp Linh tiếp tục lui về phía sau, nhanh chóng lấy ra một cái bình ngọc, ăn vào trong bình linh đan, kiệt lực thôi thúc nguyên khí chữa trị thân thể tổn thương, nói: "Ta đối Mục Thiên Tôn cũng là ngưỡng mộ cực kì, biết xa xưa niên đại Mục Thiên Tôn từng tại Dao Trì một trận chiến, oanh động bốn phương. Nhưng ngươi đừng quên, ngươi Mục Thiên Tôn phong hào là ai cho ngươi. . ."

	"Mục Thiên Tôn xưng hào? Lão tử yêu thích?"

	Tần Mục thanh âm đột nhiên nổ vang, chữ thứ nhất lúc phun ra khoảng cách Yến Khấp Linh còn có trăm trượng xa gần, cái thứ tư lúc phun ra cũng đã đi tới trước mặt của nàng.

	Tốc độ của hắn đúng là lớn không bằng lúc trước, cứ việc có Xích Hoàng Minh Hoàng Tạo Hoá chi thuật, nhưng hắn vẫn là bị thương rất nặng.

	Yến Khấp Linh một chiêu kia Đạo Nhất đại thần thông đối với hắn tạo thành tổn thương quá nặng, đã thương tổn tới hắn Thần tàng!

	Không chỉ có như vậy, hắn còn cảm giác được bản thân thân thể cơ năng nhận hạn chế, đây là bởi vì hao tổn quá lớn, hắn mặc dù nắm giữ Xích Minh thời kì cường đại nhất Tạo Hoá chi thuật, nhưng mà tu vi theo không kịp lại không thể làm gì.

	Nhưng mà Yến Khấp Linh thương thế cũng là cực nặng, Tần Mục theo kiếm một thức thi triển đến kiếm mười chín, Đề Kiếp kiếm cho nàng tạo thành tổn thương bao lớn cũng là nàng đời này đầu một lần.

	Tần Mục nắm đấm hướng nàng đập tới, nắm đấm kia rách tung toé, không có một khối thịt tốt, thậm chí lộ ra trắng hếu xương ngón tay.

	"Lão tử yêu thích?"

	Thanh âm của hắn như sấm, ầm ầm nổ vang.

	Yến Khấp Linh giơ tay lên, nguyên từ phù văn bạo phát, địa từ nguyên lực lập tức tác dụng tại Tần Mục trên thân.

	Nàng hiện tại có thể vận dụng tu vi không nhiều, cùng Tần Mục liều mạng là không khôn ngoan tiến hành, mà nguyên từ thần thông là nàng lựa chọn tốt nhất.

	Nguyên từ thần thông có thể để cho Tần Mục cảm giác được thân thể nặng nề như núi , bất kỳ cái gì quyền cước đều sẽ chịu ảnh hưởng, công kích của hắn chính xác không đủ, thậm chí công kích sẽ bị kéo hướng mặt đất.

	Nhưng mà vượt quá nàng dự liệu là, Tần Mục một quyền này vẫn là đánh đến, dường như không nhận địa từ nguyên lực ảnh hưởng.

	"Nguyên Đô đạo thất đối với hắn không có ảnh hưởng? Đúng, hắn thân thể lực lượng quá cường đại, thậm chí ngay cả ta vừa rồi Đạo Nhất đại thần thông đều không thể đập chết hắn!"

	Yến Khấp Linh trong lòng giật mình, giơ tay lên cứng rắn chống đỡ Tần Mục một quyền này, đột nhiên Tần Mục cái khác năm con nắm đấm mưa to gió lớn đập tới.

	Yến Khấp Linh liều mạng ngăn cản, tiếc rằng Tần Mục ba đầu sáu tay, để nàng tiếp viện không kịp, trúng liền trên dưới một trăm quyền, về phía sau ngã xuống mà đi, người ở giữa không trung liền toàn thân vết thương nổ tung, giống như là một cái đựng đầy nước cầu biến thành lưới, bốn phía lỗ hổng máu.

	Yến Khấp Linh vội vàng niêm phong lại vết thương, đột nhiên Tần Mục hai chân khom ngồi xổm, nhảy lên một cái, sáu tay giơ cao, hai tay ôm quyền, xuất hiện tại nàng bầu trời.

	"U Đô đạo tam!"

	Yến Khấp Linh vội vàng cưỡng ép thôi thúc thần thông, trước người một vùng tăm tối màng vù một tiếng mở ra, Tần Mục thân hình đi vào cái kia mảnh mỏng manh đến không có bất kỳ cái gì độ dày trong bóng tối, biến mất không thấy gì nữa, nhưng là bị nàng đưa đến U Đô bên trong.

	Yến Khấp Linh còn chưa kịp buông lỏng một hơi, đột nhiên cái kia mảnh hắc ám bên dưới Tần Mục hai chân xuất hiện, tiếp lấy chính là ôm ở cùng nhau nắm đấm mạnh mẽ nện vào lồng ngực của nàng.

	Một đòn, hai đánh, ba đòn!

	Yến Khấp Linh nghe được bản thân từng cái xương sườn đứt gãy thanh âm, một tiếng ầm vang tiếng vang, đem mặt đất đập ra một cái hố to.

	"Không được, tiếp tục như vậy lời nói, sẽ bị hắn đánh chết!"

	Nàng nằm tại đáy hố, cưỡng ép nâng một cái nguyên khí, thừa thế xông lên đánh bay bản thân Sinh Tử Thần tàng: "Hiện tại không cho phép ta tiếp tục áp chế tu vi, nhất định phải đột phá Sinh Tử Thần tàng, mới có thể chặn lại hắn!"

	Sinh Tử Thần tàng phá bích, nàng lập tức cảm giác được một loại thông sinh tử lực lượng vọt tới, chỉ một thoáng nước vọt khắp toàn thân các nơi, cuồng bạo pháp lực xao động dâng trào, quét qua vừa rồi chán nản.

	Nàng bây giờ mặc dù còn chưa từng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhưng mà có Sinh Tử Thần tàng pháp lực, nàng đã không sợ Tần Mục chút nào.

	Yến Khấp Linh mừng rỡ, ngửa mặt nhìn lại, lại thấy Tần Mục ở giữa không trung rơi xuống, thân hình cùng mặt đất cân bằng, lại tại điên cuồng lăn mình, như là bị buộc lấy dây con quay rơi xuống từ trên không!

	"Đây là cái chiêu số gì?"

	Yến Khấp Linh trấn trụ toàn thân vết thương, đột nhiên tỉnh ngộ: "Là kiếm chiêu! Cơ sở kiếm pháp thức thứ mười tám! Gay go!"

	Nàng vội vàng lui về phía sau, nhảy ra hố to, lại thấy Tần Mục thân hình song song mặt đất cuồn cuộn lấy hướng nàng đánh tới, đối diện chính là mấy trăm miệng xoay tròn cắt chém phi kiếm!

	Yến Khấp Linh hai tay đan xen, nguyên từ thần đao hiện lên, hai cái đao xen kẽ, đinh đinh đinh nổ không dứt bên tai, đem kiếm mười tám thức ngăn lại.

	Hai người lấy nhanh đánh nhanh, tốc độ làm người ta không kịp nhìn, Yến Khấp Linh mất tiên cơ, liên tiếp lui về phía sau.

	"Hắn có thể vận dụng kiếm mười tám? Nguyên khí của hắn hẳn là cực kỳ suy yếu, làm sao có thể vận dụng bậc này cực kỳ hao tổn nguyên khí chiêu thức?"

	Nàng vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên nhìn thấy Tần Mục sau đầu trong vầng sáng viên kia Địa Nguyên đạo quả, lập tức tỉnh ngộ lại: "Địa Mẫu Địa Nguyên đạo quả bên trong năng lượng cực lớn, hắn tại luyện hóa đạo quả bên trong năng lượng hóa thành tu vi!"

	Đột nhiên Tần Mục ngừng lăn mình, hai chân rơi xuống đất, một tay bắt ấn hướng về phía trước đánh ra.

	"Huyền Đô đạo nhị!"

	Yến Khấp Linh rùng mình, lập tức dứt bỏ trong tay hai cái nguyên từ thần đao, hai cái thần đao như ánh sáng như điện, trên không trung xen lẫn, hóa thành từng mặt nguyên từ bức tường bảo vệ trước người.

	Đánh ——

	Thiên hỏa bạo phát, lực lượng kinh khủng tiêu diệt từng mặt nguyên từ bức tường, liên phá trăm tầng, dừng ở tầng cuối cùng.

	Yến Khấp Linh thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên một lần cuối nguyên từ bức tường sau sáng như tuyết đao quang hiện ra, Tần Mục sáu tay giơ cao, phi kiếm phần phật bay tới, vừa mới chỉ có mấy trăm thanh phi kiếm, mà bây giờ đã là hơn hai ngàn thanh phi kiếm tại hắn sáu chưởng bên trong ngưng tụ, hóa thành một cái thần đao.

	Xùy.

	Cuối cùng cái kia mặt nguyên từ bức tường bị một đao chém ra, Tần Mục sáu tay dịch ra, chiếc kia thần đao chia ra làm sáu, Yến Khấp Linh chỉ thấy trước mắt đều là giăng khắp nơi đao quang, hoành hoành thụ thụ!

	Hoành Thụ Mang Mang Nhất Tuyến Thiên!

	Kim sắc huyết quang hiện ra, Yến Khấp Linh suýt nữa bị cắt thành mấy chục khối, vội vàng nhanh chóng lui về phía sau, nghiêm nghị nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi phong hào không muốn?"

	Tần Mục thân thể bên trên vết thương đã trên cơ bản khỏi hẳn, chạy như sấm, bước chân hạ xuống liền tuôn ra liên tiếp lôi âm, mặt đất bị dẫm đến không ngừng nổ tung, cười lạnh nói: "Bỏ liền bỏ, có lá gan để hắn tự mình đến cầm!"

	Yến Khấp Linh giận dữ, cưỡng ép thôi thúc pháp lực ,tùy ý toàn thân vết thương nổ tung: "Ngươi dám can đảm bất kính, thì nên trách không được ta! Đạo Nhất!"

	Nàng cưỡng ép thôi thúc Đạo Nhất đại thần thông, ba động khủng bố lần nữa truyền đến, cổ xưa Thiên Đình hư ảnh hiện lên ở nàng bốn phía, ngàn cung vạn điện, Ngọc Kinh thật sâu, tường thành cao vút, thiên hà chảy xiết.

	Chu thiên tinh đấu chính thần hư ảnh hiện lên, tạo thành thiên la địa võng, thiên hà thủy sư, thủy sư chính thần vung vẩy tinh kỳ điều khiển lâu thuyền đại hạm, mặt trời mặt trăng, nhật nguyệt giữa bầu trời.

	Thiên Đình phía dưới chính là Nguyên Đô, Nguyên mộc cùng Địa Mẫu đang tại hình thành, mà tại thiên la địa võng phía trên, Huyền Đô Thiên Công cũng tại hình thành bên trong, còn có Nguyên Đô phía dưới, U Đô Thổ Bá cũng đang dần dần thành hình!

	Mà vào lúc này, Tần Mục đã bước vào Thiên Đình, chỉ xông Nam Thiên môn, đem toà này Thần môn một quyền đánh xuyên qua, sau một khắc liền chân đạp thiên hà thẳng đến Dao Trì, theo Dao Hải bên trên nhảy lên mà qua!

	Ầm!

	Hắn đã đụng nát Ngọc Kinh thành cửa thành, những nơi đi qua, từng tòa cung điện hư ảnh bị chấn động đến chia năm xẻ bảy, gạch vỡ ngói nát, đổ nát thê lương, bốn phía tung bay!

	Lăng Tiêu bảo điện hư ảnh bên trong, Yến Khấp Linh đứng tại Đế tọa phía trước, Tần Mục tới quá nhanh, nhanh đến mức không giống như là bị thương người, thần thông của nàng chưa chuẩn bị xong xuôi, liền thấy Tần Mục đã giết tới Lăng Tiêu bảo điện trước.

	"Tu vi của hắn khôi phục? Không đúng, hắn đi vào Sinh Tử cảnh giới!"

	Yến Khấp Linh rùng mình, đột nhiên Lăng Tiêu bảo điện chấn động, Tần Mục một quyền đem toà này Cổ Thần Thiên Đình chí cao Thánh điện hư ảnh đánh chia năm xẻ bảy.

	Sau một khắc, nắm đấm của hắn đè ở Yến Khấp Linh kiều mị trên mặt, lực lượng khổng lồ bạo phát.

	Thân ảnh của hai người theo tan vỡ bên trong Viễn Cổ Thiên Đình hư ảnh bên trong thoáng một cái đã qua, ngoài mấy chục dặm một ngọn núi đột nhiên nổ tung, loạn thạch bay tán loạn, rơi xuống tảng đá ở giữa không trung xẹt qua từng đạo đường vòng cung, thật lâu mới rơi xuống đất.

	Đón lấy, đinh tai nhức óc tiếng vang truyền đến, Viễn Cổ Thiên Đình hư ảnh cũng lúc này mới tán đi.

	Yến Khấp Linh thân ảnh sát mặt đất không ngừng biến hóa, đụng nát vô số cây cối, núi đá, trượt ra mấy chục dặm, lúc này mới ngừng lại, nằm ở nơi đó, không thể động đậy.

	Một cái không có mang giày chân xuất hiện tại bên người nàng, tiếp lấy một cái khác bàn chân lớn hạ xuống, Tần Mục đứng tại nàng phía trước.

	"Thiên Đế lão nhi phong Mục Thiên Tôn, lão tử không có thèm."

	Tần Mục phun ra một ngụm máu: "Lão tử Mục Thiên Tôn, là bản thân bằng nắm đấm đánh tới, không phải Thiên Đế lão nhi phong!"

	Yến Khấp Linh miệng bên trong toát ra từng ngụm kim huyết, hai mắt vô thần nhìn lấy hắn.

	Tần Mục nâng lên một cái còn tại chữa trị bên trong cánh tay, năm ngón tay giang rộng ra, chỉ nghe hưu hưu hưu tiếng xé gió truyền đến.

	Một cái phi kiếm đột nhiên rơi vào trong tay của hắn, tiếp lấy đinh đinh đinh tiếng vang không dứt, cái khác phi kiếm lần lượt cùng cái này thanh phi kiếm chạm vào nhau, dung hợp lại cùng nhau, tốc độ nhanh chóng chỉ có thể nhìn thấy từng đạo huyễn ảnh.

	Tần Mục mũi kiếm hướng phía dưới, khều lên Yến Khấp Linh cái cằm, nâng lên một cái tay xóa đi bên miệng vết máu, khẽ cười một tiếng: "Ngự Thiên Tôn ở đâu?"

	Yến Khấp Linh nuốt xuống trong miệng máu, thanh âm khàn khàn: "Dẫn bọn hắn đi lên."

	"Giáo chủ, chúng ta ở đây!" Long Kỳ Lân thanh âm truyền đến, nơm nớp lo sợ.

	Tần Mục theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy đi theo Yến Khấp Linh bên người mấy cái kia nữ tử áp lấy Ngự Thiên Tôn Công Tôn Yến đám người đi tới, Long Kỳ Lân ủ rũ cuối đầu nói: "Giáo chủ, chúng ta không thể chạy xa liền bị bắt lại. . ."

	"Ta biết."

	Tần Mục lạnh nhạt nói: "Các ngươi dẫn đi các nàng, ta cái này mới tốt bắt sống nữ tử này đổi về các ngươi. Đây là điệu hổ ly sơn."

	Long Kỳ Lân nghẹn họng nhìn trân trối, thất thanh nói: "Giáo chủ, ngươi ý tứ không phải ngươi tới thu hút những cô gái này lực chú ý, để chúng ta chạy trước ư?"

	Tần Mục ngạc nhiên, gãi đầu một cái, ma xui quỷ khiến nói: "Không sai, Long béo, ta chính là ý tứ này. Ngươi tiếp thu đến rất tốt, ừm, rất tốt. . ."

	—— —— cuối tháng cầu nguyệt phiếu a, đừng giữ lại, hết hạn á! 