Chương 1651: Dù chết hiệp cốt hương Tiểu thuyết mới nhất: Đại kiếm tiên, tu tiên siêu anh hùng, Thiên Âm mắt, đỉnh phong thời khắc, đông chi giới ngàn năm kiếp, chủ thần hội quyển, trùng sinh vương gia: Chìm cưng chiều tham tiền tiểu vương phi, bên người đào bảo: Ngoặt cái hoàng tử đến trồng ruộng, tiêu dao binh vương lăn lộn nông thôn, tuyệt thế Sát Thần, Bạch Cừ Nhi lui về phía sau một bước, chiếc kia Đế quan bên trong một tôn thân ảnh cao lớn ngồi dậy, vị này Thượng Hoàng Đại Đế hiển nhiên không phải nhân tộc, mà là Hậu Thiên trong chủng tộc yêu tộc. Thượng Hoàng thời đại, cũng không phải là chỉ có nhân tộc đảm nhiệm Thượng Hoàng Thiên Đế, Nguyệt Thiên Tôn cùng Lăng Thiên Tôn chống đỡ lấy Thượng Hoàng thời đại, từ Hậu Thiên chủng tộc bên trong chọn lựa nổi bật nhân vật, trong đó có mấy vị Thiên Đế là chủng tộc khác. Tôn này Thượng Hoàng Đại Đế đã là thi yêu, thi thể thành yêu, trên người quấn đầy xiềng xích, nhưng là Dịch Thạch Sinh đem hắn trấn áp ở đây, miễn cho hắn hóa thành thi yêu làm loạn. Trong cơ thể của hắn tuy là còn giữ chấp niệm, nhưng mà hóa thành thi yêu sau đó, càng nhiều hơn chính là khát máu bản năng, bởi vậy Dịch Thạch Sinh không thể không đem hắn trấn áp. Tôn này Thượng Hoàng Đại Đế toàn thân thi khí tràn ngập, cúi đầu hướng Nguyệt Thiên Tôn pháp chỉ nhìn lại, trong mắt thanh quang tràn ngập. Trên người hắn thi khí quá nồng nặc, để cho người ta vô cùng không thoải mái, bởi vậy Bạch Cừ Nhi mới có thể lui về phía sau. "Quả thực là thầy ta nét chữ." Tôn này Thượng Hoàng Đế thi trầm giọng nói: "Chư vị sư huynh, sư tôn triệu chúng ta vì nhân tộc lại chiến, các ngươi nghĩ như thế nào?" Mở miệng Đế quan bên trong truyền đến tiếng vang nặng nề: "Chúng ta đã chết, vì nhân tộc, làm hậu trời sinh linh chết trận. Tuy là trái tim của ta không hề nhảy lên, huyết dịch cũng không hề di động, nhưng năm đó chinh chiến vẫn như cũ để cho ta cảm xúc dâng trào. Nhưng mà chúng ta đã chết." Một cái khác miệng Đế quan bên trong một cái dày nặng âm thanh truyền đến: "Trong đầu của ta còn có trống trận âm thanh." "Thượng Hoàng ba mươi vạn năm, sinh ra bao nhiêu anh kiệt, thời đại này là chúng ta thời đại, không nên theo chúng ta cùng một chỗ bị mai táng." "Long Hán thời đại, Xích Hoàng thời đại, Khai Hoàng thời đại, Duyên Khang thời đại, đều có kẻ bất tử xuất thế, vì một kiếp này mà chiến. Huy hoàng nhất Thượng Hoàng thời đại đâu?" "Thượng Hoàng thời đại không có trầm luân, không có bị mai táng!" "Dạy dỗ chúng ta sư tôn vẫn còn, vẫn còn cố gắng liều mạng! Chúng ta không thể đưa về cát bụi!" . . . Từng cái Đế quan bên trong truyền đến oanh oanh liệt liệt khí huyết lưu thông tiếng, quấn quanh lấy những cái kia Đế quan xiềng xích rầm rầm vang vọng, đột nhiên một cái tiếp lấy một cái đứt đoạn! Những cái kia Thượng Hoàng Đại Đế đã khô bại khí huyết lần nữa bay khôi phục, tại Đế quan trên không hiện ra từng tôn khuôn mặt cao cổ Đại Đế anh tư, chín tôn Đại Đế hư ảnh đứng ở khí huyết bên trong, hướng Bạch Cừ Nhi nhìn lại. "Tuy là các đời Thượng Hoàng có không ít người thần hồn đều diệt, hài cốt không còn, nhưng chúng ta may mắn được bảo toàn thi thể, sẽ thay bọn họ một trận chiến!" Đời cuối cùng Thượng Hoàng Thiên Đế thi khí nồng đậm, hướng Bạch Cừ Nhi nói: "Ngươi trước đi Duyên Khang, nói cho nơi đó Đế, Thượng Hoàng thời đại vẫn còn, cho dù là đã tử vong, chúng ta vẫn là sẽ từ trong phần mộ leo ra, tiếp tục vì nhân tộc làm hậu trời sinh linh mà chiến!" "Đây là chúng ta chưa tròn sự nghiệp!" "Sư đệ của chúng ta, Dịch Thạch Sinh, sẽ cõng chúng ta quan tài đi vào chiến trường!" Bạch Cừ Nhi hướng cái này chín vị Đế Hoàng khom người một bái, đứng dậy đem người rời đi. Quy Khư đại uyên. Vân Thiên Tôn đối kháng đại uyên lực lượng, hắn đã có thể mượn đạo thụ đạo quả đối kháng chung cực hư không im lặng chi phong, nhưng đại uyên bên trong tràn ngập nhiệt tịch chi phong, cho dù là đạo quả cũng khó có thể chống lại, thời thời khắc khắc tiêu hao pháp lực của hắn, thậm chí để đại đạo của hắn không ngừng tan rã. "Nơi này đối lạc ấn chung cực hư không thành đạo giả chỉ sợ là một cái hiểm địa!" Cũng may tu vi của hắn đủ mạnh hoành, rốt cục đi vào Quy Khư đại uyên tầng thấp nhất, chỉ thấy phía dưới một cái trắng như tuyết viên cầu bọc lấy Nguyên Mẫu phu nhân, không ngừng chuyển động, để Nguyên Mẫu phu nhân khó mà ngăn cản. Cái kia trắng như tuyết viên cầu là từ từng cây tóc tạo thành, tóc trắng như tơ, đem Nguyên Mẫu phu nhân cái này thành đạo giả phong tỏa, để nàng khó mà chạy trốn. Vân Thiên Tôn bàn tay bắt được Tịnh Đế Song Liên rễ cây, hướng phía dưới nhìn quanh, chỉ thấy đáy biển có một tấm to lớn nữ tử khuôn mặt, bị từng đầu xiềng xích quấn quanh. Chỉ là hắn tìm kiếm thật lâu, từ đầu đến cuối không có tìm đến Lăng Thiên Tôn. "Lăng Thiên Tôn chẳng lẽ đã gặp bất trắc?" Trong lòng của hắn lẫm liệt. Nhưng vào lúc này, đột nhiên Nguyên Mẫu phu nhân nghiêm nghị nói: "Tỷ tỷ, ngươi ta chỉ có đồng tâm hiệp lực mới có thể cùng đối kháng kiếp nạn này, nếu như chúng ta chạy thoát, ta để ngươi nhập chủ thân thể!" "Tốt!" Nguyên Mẫu phu nhân trong cơ thể đột nhiên truyền đến Đế Hậu nương nương âm thanh: "Ngươi ta thôi thúc Luân Hồi chi đạo, chạy trốn không khó!" "Luân Hồi chi đạo?" Vân Thiên Tôn hơi giật mình: "Đây không phải là Mục Thiên Tôn tuyệt học ư?" Lúc trước tại Đại La thiên bên trên, Tần Mục cùng hắn giao lưu công pháp, hắn đem bản thân tìm hiểu ra thần thức chi đạo truyền thụ cho Tần Mục, Tần Mục cũng đem bản thân tâm đắc truyền thụ cho hắn, đối với Tần Mục Luân Hồi chi đạo Vân Thiên Tôn cũng không lạ lẫm. Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích: "Cái này nhất định là Mục Thiên Tôn truyền thụ cho các nàng. Cần Đế Hậu Nguyên Mẫu hai người liên thủ mới có thể thi triển đi ra ư? Ha ha, nhìn tới Mục Thiên Tôn lưu lại một tay! Hắn truyền thụ cho Nguyên Mẫu phu nhân cùng Đế Hậu nương nương Luân Hồi chi đạo, nhất định cất giấu sơ hở!" Ánh mắt của hắn lấp lóe, nhìn thấu Nguyên Mẫu phu nhân nhất cử nhất động, cố gắng từ Nguyên Mẫu phu nhân cùng Đế Hậu nương nương thi triển Luân Hồi chi đạo lúc nhìn ra Tần Mục lưu lại sơ hở. Phía dưới, viên cầu bên trong, Đế Hậu nương nương cùng Nguyên Mẫu phu nhân mỗi người khống chế thân thể, hợp lực thi triển Luân Hồi thần thông, chỉ thấy từng đạo quang luân Luân Hồi xoay tròn, từ tóc trắng viên cầu bên trong cắt ra. Cái kia tóc trắng cắt qua chỗ, hình thành từng cái Quy Khư không gian, nhưng mà Luân Hồi vầng sáng nhưng từ những này Quy Khư bên trong cắt ra, để hắn không cách nào ngăn cản thân hình của các nàng ! Nguyên Mẫu phu nhân từ từng đạo trong luân hồi xuyên qua, rất nhanh liền chạy ra tóc trắng viên cầu, lập tức phóng lên trời, hướng Vân Thiên Tôn bên này vọt tới! Nguyên Mẫu phu nhân hưng phấn dị thường, cười khanh khách nói: "Tỷ tỷ, ngươi thật đúng là ngây thơ, thật cho là ta sẽ đem thân thể giao cho ngươi?" Nhưng vào lúc này, nàng nhìn thấy một cái anh tuấn nam tử từ trên không phiêu nhiên mà xuống, mười ngón tay tung bay, như là hoa sen cánh hoa xoay tròn tỏa ra! Nguyên Mẫu phu nhân trở tay không kịp, vung tay áo liên tục ngăn cản, nhưng mà lại bị nam tử kia một chỉ điểm tại xoay tròn Luân Hồi vầng sáng bên trên. Nguyên Mẫu phu nhân kêu rên một tiếng, mi tâm nốt ruồi đen hóa thành nốt ruồi son. "Vân ái khanh." Đế Hậu nương nương ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi vào Vân Thiên Tôn trên người. "Đế Hậu nương nương." Vân Thiên Tôn khẽ khom người: "Lăng Thiên Tôn ở đâu?" "Lăng Thiên Tôn đã bị trong Hỗn Độn hải Di La cung nhị công tử, đưa đến tiền sử vũ trụ, nói là muốn tác thành nàng bất thế uy danh." Đế Hậu nương nương bay lên trời, trầm giọng nói: "Ngươi trợ giúp bản cung trấn áp tiểu tiện nhân, bản cung sẽ không nói dối ngươi." Vân Thiên Tôn cùng nàng sóng vai mà đi, nói: "Ta tin được nương nương." Hai người một trước một sau lao ra Quy Khư đại uyên, một cái rơi vào đại uyên bên trái, một cái rơi vào đại uyên phía bên phải. Đế Hậu ánh mắt rơi vào trên người hắn, thản nhiên nói: "Như vậy Vân Thiên Tôn vì sao còn muốn đi theo bản cung? Ngươi nhất định phải đối bản cung ra tay?" Vân Thiên Tôn lắc đầu: "Nương nương, ngươi tuy là trở thành chủ nhân của cái thân thể này, nhưng mà ngươi trở lại Thiên Đình nên như thế nào tự xử? Hạo Thiên Tôn chưa hẳn có thể chứa chấp ngươi." Đế Hậu nương nương hừ một tiếng: "Bản cung đi tìm Thái Sơ, có ta giúp đỡ, Thái Sơ có thể đoạt đến Đế vị!" Vân Thiên Tôn cười ha ha, lắc đầu nói: "Buồn cười nương nương vẫn là như thế đơn thuần. Ngươi năm đó bị Thái Sơ cùng Nguyên Mẫu phản bội, dẫn đến hôm nay kết quả, quay đầu còn muốn dựa vào gian phu. Nương nương, ngươi tinh thông Luân Hồi chi thuật, chẳng lẽ sẽ không đem ngươi bản thân ngụy trang thành Nguyên Mẫu phu nhân sao? Ngụy trang thành Nguyên Mẫu phu nhân, Hạo Thiên Tôn lại còn đề phòng ngươi?" Đế Hậu nương nương cẩn thận suy nghĩ một chút, Luân Hồi chi đạo quả thực có thể làm được một bước này, hơn nữa giống như đúc, người khác đừng hòng nhìn ra được. "Vân ái khanh, ngươi vì sao phải giúp bản cung?" Đế Hậu nương nương cười lạnh nói: "Ngươi muốn cho bản cung làm loạn Thiên Đình, giúp ngươi Duyên Khang thủ thắng?" Vân Thiên Tôn không có không thừa nhận, gật đầu cười nói: "Đúng là như thế. Như vậy Đế Hậu nương nương lựa chọn như thế nào?" Đế Hậu nương nương thôi thúc Luân Hồi thần thông, dung mạo, âm thanh, tính cách trở nên cùng Nguyên Mẫu phu nhân không khác nhau chút nào, nghiêng nghiêng bay lên, vẫn như cũ đang đối mặt lấy hắn, không dám có bất kỳ thả lỏng, cười khanh khách nói: "Bản cung như ngươi mong muốn!" Vân Thiên Tôn chần chừ thoáng cái, Đế Hậu nương nương sau lưng trên bầu trời, hắn Thần Thức Đại La thiên hiện lên, Thái Sơ Đế kiếm treo ở đạo thụ bên trên, xa xa muốn đâm. Nhưng mà hắn lại ngừng lại, không có nhân cơ hội ám sát Đế Hậu. "Lăng Thiên Tôn không tại, Duyên Khang cao thủ lại thiếu một vị, chỉ có thể giữ lại Đế Hậu. Huống hồ ta chưa hẳn có thể ám sát nàng. . ." Hắn nghĩ tới nơi này, Thần Thức Đại La thiên biến mất, hướng Đế Hậu nương nương mỉm cười. Thiên Hà phía trên, Thiên Đình đại quân trùng trùng điệp điệp, dọc theo Thiên Hà tiến quân, toàn bộ Thiên Đình bên trong hầu như tất cả Thần Ma đều bị điều động, ngoài ra còn có không ít Thần Ma mỗi người bay hướng khác biệt chư thiên, những cái kia chư thiên là Thiên Đình trực thuộc thuộc địa, những cái kia Thần Ma cầm trong tay Hạo Thiên Đế ý chỉ, điều động các lộ đại quân, cùng nhau đi tới Nguyên giới. Dọc theo con đường này, Thiên Đình chinh phạt Nguyên giới quy mô càng lúc càng lớn, không ngừng có đến từ mỗi bên đại chư thiên viện quân gia nhập trong đó, thanh thế càng ngày càng to lớn. Dọc đường, Thiên Đình lại tiêu diệt mấy cái làm phản làm loạn chư thiên, cướp sạch những này chư thiên, bắt được rất nhiều nô lệ, dùng để xử lý hậu cần. Cùng lúc đó, ở tại Huyền Đô Tổ Thần Vương lấy Thiên Công lực lượng thôi thúc Thiên Hà chi thủy, để Thiên Đình đại quân tăng thêm tốc độ. Thiên Hà trên mặt nước, các loại lâu thuyền đại hạm thượng thần binh thần tướng như mây, những này lâu thuyền đại hạm bản thân chính là từng kiện từng kiện trọng khí, thậm chí có nhật nguyệt xoay quanh đại hạm xoay tròn, hạm bên trên không chỉ có ngày sáng đêm tối, còn có xuân hạ thu đông bốn mùa phân chia. Thậm chí, trực tiếp điều khiển lấy một tòa Thiên cung đi đường, Thiên cung bên trong Thần Ma như rừng! Thiên Đình bên trong các lộ tinh đấu chính thần, Thiên Sát chư thần, cũng tại điều động tinh thần tinh đấu tinh tú, nhao nhao chạy đến. Càng có phần lâu thuyền đại hạm kéo lấy từng tòa khổng lồ thần khí, chạy tại Thiên Hà bên trên, thấm nước rất sâu. Những này lâu thuyền bên trên thần khí không giống Duyên Khang thần khí là chế tạo ra tới, những này thần khí càng giống là tự nhiên hình thành. Trong đó có phần lâu thuyền bên trên gửi vận chuyển lấy từng đầu to lớn sơn mạch, có đến hàng vạn mà tính Thần Ma vây quanh sơn mạch không ngừng tế luyện, cố gắng căn cứ sơn mạch hình dạng, đem sơn mạch luyện thành các loại hình dáng trọng bảo! Còn có lâu thuyền bên trên rất nhiều Thần Ma đang tế luyện dài tới mấy ngàn dặm trường hà, Thái Cực Cổ Thần ở một bên chỉ điểm, truyền thụ cho bọn hắn như thế nào mới có thể đem trường hà tế luyện thành binh. Thậm chí có phần lâu thuyền bên trên đứng sừng sững lấy một tòa Thiên môn, còn có Cửu Ngục đài, Dao Đài quái vật khổng lồ, cũng bị Thiên Đình Thần Ma đại quân toàn bộ thu ra, tế luyện thành bảo! Thiên Đình chiếm cứ tại Tổ Đình bên trong, Tổ Đình là bực nào bao la hùng vĩ, cỡ nào màu mỡ? Tổ Đình bên trong mỗi bên tọa thánh đều bị hắn bọn họ đào ra, những thánh địa này trời sinh liền nắm giữ vô biên uy năng, cứ việc Thiên Đình rèn đúc chi đạo không bằng Duyên Khang, nhưng những thánh địa này lực lượng bản thân liền đủ để trấn áp tất cả! Thiên Đình trăm vạn năm tích lũy, không chỉ là Thần Ma về số lượng vượt xa Duyên Khang , đồng dạng tại tài lực tài nguyên bên trên cũng phải vượt xa Duyên Khang! Hạo Thiên Đế trở lại trung quân đại doanh, sắc mặt u ám, lần này cùng Tần Mục một trận chiến để hắn sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt. Lần thăm dò thử này để hắn nhìn ra Duyên Khang cấp cao chiến lực, đã không thua Thiên Đình, thiếu sót duy nhất chính là bên trong đoan hòa cấp thấp Thần Ma, Thiên Đình ở phương diện này có ưu thế áp đảo. Nhưng mà nếu như cấp cao chiến lực có hại, như vậy một trận chiến này chính là nhất định thua kết quả! "Kế sách hiện nay, chỉ có mượn tam công tử tứ công tử lực lượng." Ánh mắt của hắn lấp lóe, đột nhiên có thần tương lai báo, nói: "Bệ hạ, Thiên hồ chư thiên làm phản làm loạn, phản tặc không nghe điều khiển, giết Thiên hồ chúa tể, muốn tự lập làm Đế!" Hạo Thiên Đế mỉm cười, nói khẽ: "Lệnh quỷ thần bên dưới U Đô, nói cho Hư Thiên Tôn, đem Thiên hồ chư thiên hiến tế. Ghi nhớ, đem trẫm nguyên văn nói cho Hư Thiên Tôn, là hiến tế Thiên hồ chư thiên!" Cái kia thần tướng nhận lệnh, vội vàng đi. Hạo Thiên Đế hướng về phía sau tới gần, lẩm bẩm nói: "Hiến tế một tòa chư thiên cho tam công tử, hẳn là có thể đổi lấy một vị đã thành đạo a? Tam công tử cũng sẽ thấy được ta trung thành, tất nhiên sẽ cho ta mượn càng nhiều lực lượng! Mà ta chỉ thiếu chút nữa liền có thể để cho ta loại thứ hai Thiên Đình công pháp đại thành, khi đó hai loại thành đạo phương pháp đều ở tay ta. . ." Hắn triệt để trầm tĩnh lại: "Mục Thiên Tôn ah Mục Thiên Tôn, ta sẽ không để cho ngươi lần nữa trở thành tâm ma của ta. Một trận chiến này, ngươi thua không nghi ngờ!" San bằng Duyên Khang, ở trong tầm tay! Chung cực hư không, phế khí chi địa. Một khối to lớn hình vuông trước tấm bia đá, cánh cửa trôi nổi, Tần Mục ngẩng đầu nhìn khối này vuông nhọn bia đá, bia đá là lấy hỗn độn thạch luyện chế mà thành, kéo dài không hỏng. Tần Mục quan sát trên tấm bia đá văn tự, sau một lúc lâu, xòe bàn tay ra đem bia đá mạnh mẽ bẻ một khối, ngẩng đầu đem khối này hỗn độn thạch nuốt xuống. "Cái này hỗn độn thạch nhất định đại bổ, đem bia đá ăn đi, luyện hóa thành Hồng Mông tử khí, nói không chừng ta liền có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong. . ."