Chương 1282: Thái Thủy xuất kích (Canh [4]! ) Trứng bên trong Thái Thủy lo lắng chờ đợi, trứng tròn quay tròn bốn phía chuyển động, nhưng không có nhìn thấy Thái Dịch tung tích, thầm nghĩ: "Hắn không phải nói đến giúp đỡ sao? Ta có muốn hay không trượt. . ." Dược sư đám người lòng tin tràn đầy, cảm thấy có thể đối kháng vị kia trước vũ trụ cường giả, mà hắn nhưng biết rõ người kia đáng sợ. Người kia thần cung rơi vào Tần Mục trong tay, vậy mà có thể bắn ra Đế Tọa chi bảo giống như mạnh mẽ uy năng, Tần Mục pháp lực tiêu chuẩn tương đương với Ngọc Kinh cảnh giới Thần Ma, Tần Mục chiến lực mạnh tại thần thông đạo pháp tinh xảo, tại pháp lực bên trên cũng không đạt tới Lăng Tiêu tiêu chuẩn. Cũng tức là nói, lấy Ngọc Kinh cảnh giới pháp lực, có thể đem thần cung uy lực tăng lên tới Đế Tọa chi bảo cấp độ, có thể tưởng tượng được thần cung toàn bộ uy lực lúc bộc phát cỡ nào kinh người! Mà xem như thần cung chủ nhân, một thân thực lực nên đáng sợ đến bực nào? Loại tồn tại này cho dù là đứt mất hai tay, đi vào thung lũng bên trong cũng xa không phải đám người có khả năng địch nổi, chỉ có bị tàn sát phần! Cho dù là thêm vào trứng bên trong Thái Thủy cũng không được! Thái Thủy trứng tuy là muốn chạy, nhưng mà nghĩ lại, thiên hạ lớn bản thân vậy mà không chỗ có thể đi. Thái Thủy mạch khoáng rơi vào Nghiên thiên phi trong tay, Tổ Đình bị Thập Thiên Tôn chặn lại cửa, bản thân liền Tổ Đình cũng bay không đi ra. Bản thân chỉ là một quả trứng, có thể chạy đi nơi đâu? Chạy tán loạn khắp nơi lời nói, nói không chừng thậm chí sẽ bị những tên khốn kiếp kia hư không thú bắt được, gõ ra ăn đi. Tần Mục đem hắn cứu ra Chiêu Dương điện, nhưng mà ngoại giới không phải là không một cái càng lớn lồng giam? Hơn nữa, cái trước vũ trụ cường giả chạy đến, bản thân thật chẳng lẽ có thể thoát thân thế ngoại? Những cái kia tiền sử cường giả, chỉ sợ muốn cái thứ nhất diệt trừ Tiên Thiên ngũ thái, lại diệt trừ cái khác Cổ Thần! "Thái Dịch siêu thoát rồi, nhưng lại ở lại chỗ này, ước chừng là cảm thấy được chúng ta Tiên Thiên ngũ thái chỗ chức trách. . ." Hắn an tĩnh lại, không còn nhân cơ hội chạy đi tính toán. Dị tượng tái hiện. Tôn này trước vũ trụ tồn tại khoảng cách vách đá càng ngày càng gần, bàn tay của hắn tại đột phá vách đá trong nháy mắt, da thịt liền bắt đầu thối rữa, lộ ra bạch cốt âm u. Mà ở trong vách đá bản thân nhưng không có cảm thấy được dược sư kịch độc, cánh tay của hắn vẫn tại hướng ra phía ngoài nhô ra. Dược sư kịch độc ăn mòn da thịt của hắn hoa văn, huyết nhục cấu tạo, xâm nhập xương cốt, loại độc tố này mạnh mẽ chi mãnh liệt, cho dù là Tần Mục cũng chưa từng gặp qua. Dược sư tại y đạo bên trên, quả thực đã đi ra một cái xưa nay chưa từng có con đường! Rốt cục, trước vũ trụ tồn tại một cánh tay hoàn chỉnh ló ra, đầu này thăm dò qua tới cánh tay đã biến thành bạch cốt. "Động thủ!" Dược sư quát to một tiếng, người mù thân thể nho nhỏ ầm ầm chấn động mạnh, Trận Thiên cung từ hắn sau lưng hiện lên, một cái Thiên Hà từ Trận Thiên cung bên trong chảy ra, xuyên qua cái khác các đại thần tàng, như rồng vòng quanh thân thể! Ông —— Vô số tráng lệ trận văn lấy hắn làm trung tâm bốn phía trải rộng ra, rực rỡ không gì sánh được, những cái kia trận văn lấy Thiên cung làm điểm xuất phát, một tầng lại một tầng trải rộng ra, trong thời gian thật ngắn liền hóa thành mười ba tầng chư thiên trận pháp, tác động thiên địa linh lực linh khí. Xem như trận pháp đại tông sư, vốn liền không thể lấy bản thân tu vi xem như cân nhắc võ lực tiêu chuẩn cơ bản, trận pháp đại tông sư lợi dụng thiên thời địa lợi, có thể phát huy ra càng cường đại hơn lực lượng! Người mù trận pháp trình độ đã giữa bất tri bất giác vượt qua Yên Vân Hề, cùng Thiên Đình đệ nhất trận pháp đại sư Hàn thiên quân so sánh, hắn trận pháp không kém chút nào, tại trận đạo bên trên thậm chí còn có chỗ vượt qua! Dù sao, hắn đã tìm tòi đến lấy trận pháp tạo dựng Thiên Đình biên giới! "Long Thác!" Người mù cầm trong tay Hắc Long thần thương, bản thân chung quanh mười ba tầng chư thiên trận pháp đột nhiên dựng thẳng lên, cặp mắt của hắn trở nên không gì sánh được sáng rực, cách mười ba chư thiên hướng cánh tay kia nhìn lại. Trong tay hắn Hắc Long thần thương du động, một thương đâm tới! Long ngâm chấn động, vang vọng thung lũng! Người mù một kích toàn lực, Long Thác thần thương nhanh như cuồng phong điện chớp, trong nháy mắt đâm ra không biết bao nhiêu cái, đinh đinh đinh, điên cuồng đâm vào cái kia xương khô cánh tay khắp nơi. Chỉ nghe nhỏ bé tiếng tạch tạch không ngừng truyền đến, đầu kia xương khô cánh tay mặt ngoài nhất thời xuất hiện từng cái thật nhỏ vết rạn! Người mù mặc dù điều động mười ba tầng chư thiên trận pháp, dẫn tới thiên địa linh lực linh khí gia trì, nhưng hắn khí thế của tự thân lại theo xuất thương số lần mà điên cuồng suy giảm. Khí tức của hắn suy giảm phạm vi làm cho người kinh hãi run rẩy! Cùng lúc đó, người câm chợt quát một tiếng, tiếng sấm tự trong cốc nổ vang, đinh tai nhức óc, liền đại hắc mộc mười vạn hắc sơn khắp nơi đều rõ ràng có thể nghe, tiếng sấm tại từng tòa sơn phong ở giữa qua lại khuấy động, hồi âm kéo dài. Thung lũng bên trong, giống như là có một vành mặt trời tại từ từ bay lên, càng ngày càng sáng rực. Đó là người câm Rèn Đúc Thiên cung, mang theo hừng hực hỏa lực, như kiêu dương giống như ánh sáng bên trong, người câm nguyên thần tự Thiên cung bên trong liên tiếp tăng vọt, thân thể càng ngày càng cao lớn. Mà người câm thân thể cũng trong cùng một lúc tăng vọt, hắn vốn là một cái thoạt nhìn có chút tang thương rèn sắt lão hán, mà bây giờ cơ bắp dữ tợn, thân thể mạnh mẽ, thân thể cùng nguyên thần dần dần trùng điệp! Quang diễm bên trong, tôn này cự nhân vung lên rèn sắt đại chùy, cái kia có như như mặt trời hừng hực hỏa lực vậy mà hướng hắn đại chùy giữa dòng đi! Người câm một chùy đập xuống, một chùy này vận dụng là vi mô rèn đúc cùng vĩ mô rèn đúc! Ai nói thợ rèn cũng chỉ có thể rèn sắt? Người câm không chỉ có thể rèn sắt , đồng dạng có thể dùng không gì sánh được bạo lực thủ đoạn phá hoại người khác thần binh! Đối với rèn đúc tới nói, hắn là đại tông sư, đối với phá hoại thần binh tới nói, hắn cũng là đại tông sư! Hắn hiện tại Rèn Đúc Thiên cung đã thành, đối với người khác mà nói hắn chính là một cái đi lại hình người thần binh hung khí! Mà phá hoại thần binh, so phá hoại thân thể càng khó, tại hắn chuỳ sắt bên dưới, không có gì không thể phá! Ầm —— Hắn một chùy này hạ xuống, cánh tay kia nhất thời vỡ nát, vô số xương vỡ bay loạn, ngay sau đó xương vỡ cũng tại hắn cái này kinh khủng vừa đánh trúng tiếp tục nghiền nát, phảng phất có vô số ẩn hình cự nhân cầm trong tay chuỳ sắt, tỉ mỉ đập nát xương vỡ mỗi một cái hạt! Chuỳ sắt rơi xuống đất, sơn cốc run rẩy dữ dội. Người câm nhấc lên chuỳ sắt, lộ ra nét mừng, cùng lúc đó dược sư cùng người mù trên mặt cũng không nhịn được hiện ra tươi cười. Bọn họ cuối cùng thành công! Nhưng mà sau một khắc, tươi cười tại trên mặt bọn họ cứng đờ. Trên vách đá dựng đứng cái kia khô gầy thân ảnh mặc dù hai tay đều đã đoạn đi, nhưng lại vẫn tại đi về phía trước đi, khuôn mặt của hắn cùng một cái chân đã bước ra vách đá! Khuôn mặt kia bên trên lộ ra vô cùng phẫn nộ thần thái, ngay sau đó bộ mặt bắt đầu thối rữa, đó là dược sư độc đang có tác dụng. Hắn bước ra vách đá cái chân kia cũng tại thối rữa bên trong, hiện ra bạch cốt, dược sư độc quá mãnh liệt, không chỉ là công kích thân thể, phá hoại thân thể cơ năng , đồng dạng cũng là nhằm vào hắn đạo hạnh, để hắn luyện thành đại đạo phân giải, đạo liên đứt gãy, đạo văn tan rã, phù văn bể thành không thể phân nhỏ bé hạt. Bất quá hắn thực lực quá mạnh mẽ, bộ mặt của hắn rất nhanh liền đình chỉ thối rữa, trên đùi độc tố cũng bị ép ra bên ngoài cơ thể. Người mù ra sức đem Long Thác thần thương cắm trên mặt đất, trận văn bạo phát, hắn rút ra Long Thác một tay mang theo dược sư nhanh chóng lui về phía sau, người câm cũng tại lui về phía sau. Cùng một thời gian, Yên nhi xách theo Nguyệt Thiên Tôn đèn lồng tiến lên, vượt qua bọn họ, kích phát đèn lồng uy năng. Long Kỳ Lân xoay tròn Lưu Ly Thanh Thiên tràng, Thanh Thiên tràng từng tòa chư thiên xoay tròn mở ra, chư thiên bên trong sáng chói trọng bảo như là đầy sao, dần dần sáng lên. Chư thiên bay lên, cuốn lên trong sơn cốc đám người. Tôn này khô gầy thân ảnh hai con ngươi trở nên không gì sánh được sáng rực, đầu của hắn đã rời đi vách đá, sau lưng trên vách đá hiện ra một cái giương cung bóng ma. Cái kia bóng ma đem cung tên kéo mở, mặc dù là cái bóng, thế nhưng là tản mát ra ngập trời uy năng! —— —— lại là bốn chương chương mới! Gấp đôi nguyệt phiếu trong lúc đó, cầu một cái nguyệt phiếu! Nói đến nguyệt phiếu, đột nhiên nghĩ đến tiểu thuyết của ta Mục Thần Ký. . . Văn thể hai nở hoa. . .