Chương 1056: Tình yêu đến chết cũng không đổi Khu mỏ quặng bên ngoài, Tần Mục vội vàng bốn phía nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời cùng trên mặt đất đâu đâu cũng có to lớn con mắt, những cái kia con mắt từ mặt đất xuất hiện, mỗi chớp một cái liền sẽ lộ ra một trương vực sâu miệng lớn. Đó là từng con hư không cự thú, đem bọn hắn bao bọc vây quanh. Mà trong mỏ quặng, Đại Hồng thân thể rơi vào đầu kia thu nhỏ hư không mẫu thú trên người, hướng Cổ Hiểu đánh tới. Thực lực của hắn tăng vọt, hư không mẫu thú mang theo hắn xuyên qua hư không, xuất quỷ nhập thần, mà hư không mẫu thú thực lực càng là mạnh mẽ vô song, lợi trảo, lưỡi bay giống như là trời tạo vũ khí, chặn lại Cổ Hiểu Đế kiếm, một cái liếm láp đi qua, liền thấy Đế kiếm bên trên đại đạo cương ấn thiếu một khối! "Mục Thiên Tôn, các ngươi không cần phải gấp gáp tại rời đi." Đại Hồng thanh âm truyền đến, cười nói: "Chờ ta giết Cổ Hiểu, mang theo ái thê thi thể cùng các ngươi cùng rời đi. La Tiêu lão đệ cũng không thể chết, ta còn muốn cho hắn mượn tới tìm đến cái khác Tạo Vật Chủ. Những này hư không thú sẽ bảo vệ các ngươi!" La Tiêu phù phù một tiếng vô lực ngồi trên xe, hai con ngươi trống rỗng không có thần thái, sau một lúc lâu, hắn tỉnh ngộ lại, nhìn về phía Tần Mục, lộ ra van xin chi sắc, thấp giọng nói: "Mục đệ, giết ta! Ta không thể để cho hắn biết tộc nhân ẩn thân nơi nào! Nhanh lên một chút giết ta!" "Cho dù hắn giết ngươi cũng là vô dụng. Thần thức của ngươi vẫn còn, hồn phách vẫn còn, ta có thể sưu hồn tác phách, tìm kiếm thần thức của ngươi." Đại Hồng thần thức truyền vào trong đầu của hắn, rất là thoải mái. La Tiêu thẫn thờ. Hiện tại, hắn muốn chết cũng không xong. Tần Mục tinh thần phấn chấn, khuyên giải nói: "La huynh, hiện tại mười chín hư không không còn hư không mẫu thú, chúng ta có thể thử nghiệm cùng ngươi tổ tông tiên linh liên hệ." La Tiêu phấn khởi tinh thần, nhưng lại lần nữa suy sụp tinh thần không phấn chấn, đờ đẫn nói: "Cho dù tìm đến tổ tông tiên linh, cái kia lại có thể thế nào? Ta chết chắc, ta phải chết, ta không thể cho tộc trưởng bọn họ mang đến tai nạn. Giết ta. . ." "Còn có sinh cơ." Tần Mục thần thức chấn động: "Ta kiến tạo hai tòa tế đàn, cái này hai tòa một cái tại Tổ Đình bên ngoài, một cái tại Tổ Đình phía trong. Thật ra thì không cần Tổ Đình bên trong tòa tế đàn này cũng có thể rời đi. Đây là chúng ta cơ hội duy nhất, chỉ cần ngươi liên hệ đến ngươi tổ tông tiên linh, ta liền lập tức cảm ứng Tổ Đình bên ngoài tế đàn, xây dựng nghịch hướng triệu hoán, đem chúng ta mang rời khỏi nơi này. Ngươi nhất định phải nhanh một chút liên hệ đến tổ tông tiên linh!" La Tiêu trong hai mắt lại toát ra vẻ ước ao. Tần Mục nhìn thấy ánh mắt của hắn, tâm thần xúc động, lại có một số không đành lòng. Đó là một đôi trong suốt đôi mắt, chiếu rọi lấy La Tiêu nội tâm. Cái này vẩn đục Man Hoang thế giới, nhân tâm hiểm ác, đã rất khó coi đến như vậy trong suốt đôi mắt, rời xa Tổ Đình đi tại Thái Hư bên trong Tạo Vật Chủ không có trải qua thế sự hiểm ác, không có trải qua nhân tâm xảo quyệt, bởi vậy còn có thể bảo tồn thuần khiết tâm linh, có can đảm tin tưởng người khác, có can đảm đem tính mạng của mình giao phó cho người khác. Tạo Vật Chủ La Tiêu chính là như vậy một người, tròng mắt của hắn, Tần Mục chỉ ở anh hài trên người nhìn thấy qua. Cho dù Tần Mục đôi mắt cũng là như vậy trong suốt, nhưng Tần Mục lại biết bản thân chưa bao giờ là La Tiêu như vậy người, hắn từ nhỏ liền bị người câm người què bọn họ dạy dỗ đến vô cùng giảo hoạt, dùng hồn nhiên đôi mắt tới che giấu mình, ngụy trang bản thân. "Bất quá, ta vẫn là nhất định phải để hắn mang về ba cái tiên đoán." Tần Mục tâm thần cứng cỏi, đem không đành lòng đè xuống. Cái này ba cái tiên đoán bảo vệ Thái Hư bên trong Tạo Vật Chủ, tiêu diệt Thái Đế thân thể, cũng làm cho Khai Hoàng thời đại người có đặt chân chi địa, xây dựng Vô Ưu Hương, tương lai, cũng sẽ để Tần Mục trở thành Tạo Vật Chủ nhất tộc Thánh Anh! Hắn nhất định phải bảo đảm La Tiêu mang theo cái này ba cái tiên đoán, sống trở lại Thái Hư! Nhưng mà Tần Mục biết, La Tiêu tại nhìn thấy tộc nhân, nói ra ba cái tiên đoán về sau liền sẽ tử vong. Hắn thật không đành lòng nhìn thấy như vậy hồn nhiên người chết đi, nhưng cũng không thể không chứng kiến thậm chí tác thành đoạn lịch sử này. Bốn phía, vô số hư không vòng vòng quanh bảo liễn, ngăn cản trong mỏ quặng truyền đến kinh khủng chấn động, thủ hộ lấy bảo liễn, La Tiêu phát động lên thần thức, sự cường đại của hắn thần thức chấn động, xuyên thấu hư không, tất cả thần thức xông qua từng trọng hư không, thẳng đến hư không chỗ cao nhất. Thân thể của hắn bên trong không còn sót lại nửa điểm thần thức, chỉ có một lời xích tử chi tâm muốn tìm đến Tổ Đình bên trong các tổ tiên tiên linh. Tần Mục yên lặng thở dài, thôi thúc Đại La Vô Thượng thần thức, thần thức của hắn cũng xông vào hư không. Luận thần thức khổng lồ, Tần Mục không bằng La Tiêu, La Tiêu là Tạo Vật Chủ chủng tộc, tại thần thức bên trên có thiên phú kinh người. Hắn còn là một thiếu niên Tạo Vật Chủ, chưa từng trưởng thành, hắn sau khi thành niên, thực lực tu vi chỉ sợ không thể so với Thái Cổ tam vương kém. Nhưng luận thần thức chất lượng, Tần Mục liền vượt qua hắn quá nhiều. Tần Mục dùng hậu thế Thần tàng thiên cung hệ thống tới thay đổi Tạo Vật Chủ thần thức phương pháp tu luyện, lại học được Thái Đế Đại La Vô Thượng thần thức, chất lượng cao, là La Tiêu không thể so. Thần thức của hắn đi sau mà đến trước, tại La Tiêu trước đó đến thứ mười chín hư không, ngược lại xông vào thứ hai mươi hư không, tiếp tục hướng xông lên đi. Thần thức của hắn đi tới tầng thứ cao hơn hư không, phát hiện nơi đó cũng trống trơn, Tổ Đình bên trong Tạo Vật Chủ tổ tông thần thức đã hoàn toàn bị hư không thú thôn phệ, không có để lại nửa điểm. Mỗi một tầng hư không đều là như vậy. Tại cái kia dã man mông muội thời đại, bất kể là Thái Đế còn là Cổ Thần Thiên Đế, đều phải xoá bỏ bọn họ ám muội lịch sử. Liên quan tới Tạo Vật Chủ tất cả dấu vết, đều phải xóa đi. Chỗ khác biệt chính là, Cổ Thần Thiên Đế là người thắng, Thái Đế là người thất bại. Tần Mục thần thức đi tới thứ hai mươi tám hư không, đi tới nơi này, thần thức của hắn cuối cùng, lại khó tiếp tục leo lên. La Tiêu thần thức đi tới thứ hai mươi ba hư không lúc, liền lại khó tiến thêm một bước, thiếu niên này Tạo Vật Chủ trong thần thức tràn đầy vô tận bi thương, chỉ còn lại có không linh thần thức trong hư không di lay động. "Không còn, tất cả đều không còn. . ." "Các tổ tiên tiên linh đã bị xoá bỏ. . ." Thần thức của hắn tràn đầy tuyệt vọng, tuyệt vọng thần thức dạo chơi tại trống không thứ hai mươi ba hư không, không còn bất kỳ đấu chí. Nhưng vào lúc này, một cỗ tối nghĩa thần thức chấn động từ cao hơn trong hư không truyền đến, hướng phía dưới dũng mãnh lao tới, một cái cổ xưa mà tang thương thanh âm cùng hắn thần thức đụng chạm, thanh âm kia vang lên. "Trẻ tuổi Tạo Vật Chủ, chúng ta hậu nhân, ngươi rốt cuộc đã đến." La Tiêu kích động đến thần thức run rẩy, hắn tại Thiên Long bảo liễn bên trên thân thể giờ khắc này lệ rơi đầy mặt. "Con của chúng ta, chúng ta từ Thái Cổ yên lặng đến bây giờ, đã trải qua vô số tuế nguyệt, quan sát vũ trụ đại thiên thế giới hướng đi, minh xét trong hư không tối tăm sâu kín đạo lý, nhìn rõ tới cùng tương lai." "Hài tử ah, chúng ta thấy được Thái Hư bên trong Tạo Vật Chủ tương lai phải đối mặt cực khổ, cũng phát giác được nội tâm của ngươi." "Hài tử ah, quay về Thái Hư đi, mang theo cái này ba cái tiên đoán, tương lai bọn chúng sẽ từng cái ứng nghiệm." . . . Bảo liễn bên trên, La Tiêu sâu sắc quỳ xuống lạy, nghẹn ngào rơi nước mắt, khóc không thành tiếng. Hai mươi ba trong hư không, Tạo Vật Chủ các tổ tiên tiên linh nói cho hắn liên quan tới Thái Hư Tạo Vật Chủ ba cái tiên đoán, Thái Đế xâm lấn cùng Vân Thiên Tôn tiên đoán, Bỉ Ngạn thế giới tiên đoán, cùng Thánh Anh tiên đoán. Ba cái tiên đoán về sau, các tổ tiên tiên linh trầm mặc phút chốc. "Hài tử ah, cố gắng sống sót. Ngươi. . . Đi đi." La Tiêu thu về thần thức. Tần Mục cũng thu về thần trí của mình, nhìn lấy rơi vào mừng rỡ bên trong La Tiêu, hắn kích động đến đi tới đi lui, ôm lấy Long Kỳ Lân, lại ôm lấy Yên nhi, thậm chí đối cái kia sáu đầu Thiên Long cũng là lại ôm lại hôn. Cuối cùng, hắn gắt gao ôm lấy Tần Mục, nức nở nói: "Mục, ngươi là ta chân chính huynh đệ!" Tần Mục trên mặt tươi cười, dùng sức vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, nói khẽ: "Chúng ta nên đi, huynh đệ." La Tiêu buông ra hắn, xóa đi nước mắt trên mặt, cười đến rất là hồn nhiên. Tần Mục lặng lẽ thôi thúc nghịch hướng triệu hoán trận pháp, cảm ứng lưu tại Tổ Đình bên ngoài toà kia tế đàn, mà vào lúc này, trong mỏ quặng Cổ Hiểu mình đầy thương tích, đã tại Đại Hồng cùng hư không mẫu thú công kích đến tràn ngập nguy hiểm, Đại Hồng tiếng cười từ nơi đó truyền đến. "Thái Sơ, ngươi rốt cục thua, ngươi chết ở chỗ này, bên ngoài ngươi chân thân căn bản sẽ không biết nơi này phát sinh tất cả! Mà ta sẽ từ từ từng bước xâm chiếm, thôn phệ ngươi nắm giữ quyền lực!" Hắn giống như là mèo con bắt được yêu thích chuột, cũng không có nóng lòng giết chết Cổ Hiểu, mà là một chút đùa bỡn, để Cổ Hiểu thương thế càng ngày càng nặng, lại không cách nào chạy trốn. "Ta sẽ dần dần chiếm đoạt ngươi Thiên Đình, chia cắt thực lực của ngươi, sẽ từng chút từng chút hủy diệt ngươi thành lập thời đại, để ngươi tuyệt vọng, để ngươi tìm không thấy chân chính kẻ địch, để ngươi cuối cùng chết tại vô tận đau đớn bên trong!" Rốt cục, Cổ Hiểu quỳ xuống đất, quỳ gối Cung Vân kim quan phía trước, lại không sức đánh một trận. Đại Hồng đứng trước mặt của hắn, đồng tử bên trong lập loè tia sáng yêu dị, mũi thương khơi mào Cổ Hiểu cái cằm, cười hắc hắc nói: "Ta sẽ cướp đoạt thần thức của ngươi, nhận được ngươi cỗ thân thể này bên trong đại đạo, ta sẽ biết rõ ngươi tất cả, mà ngươi chân thân lại vĩnh viễn cũng không biết ta liền tiềm phục tại bên cạnh ngươi." Cổ Hiểu khó khăn ngẩng đầu lên, nhếch miệng mà cười, trên hàm răng dính đầy máu đỏ tươi sắc: "Thái Đế, ngươi biết Cung Vân linh hồn ở đâu ư?" Đại Hồng đồng tử chợt co lại. "Ta mang theo đây." Cổ Hiểu cười rất là thoải mái: "Ta một mực mang theo linh hồn của nàng. Ta tuy là giết nàng, nhưng cũng từng yêu nàng, cho nên ta đưa nàng linh hồn nhốt lại, ngươi có muốn hay không gặp lại nàng một mặt?" Đại Hồng thương trong tay run rẩy, thanh âm khàn khàn nói: "Đưa nàng linh hồn thả ra!" Cổ Hiểu khó khăn giơ tay lên, từ trên cổ gỡ xuống một cái ngọc bội, hắn muốn dùng lực bóp nát, lại không cách nào bóp nát. Thương thế của hắn quá nặng, đã dầu hết đèn tắt. Đại Hồng đoạt lấy đi, rạn ra ngọc bội, một cô gái linh hồn từ trong ngọc bội bay lên, trôi nổi bồng bềnh, hướng kim quan bên trong bay đi. Đại Hồng si mê nhìn lấy nữ tử này linh hồn, đó chính là hắn ái thê, hắn Cung Vân Thần Vương. "Nữ Tân. . ." Hắn đi tới kim quan phía trước, kim quan bên trong, cái kia để hắn hồn khiên mộng nhiễu người yêu chậm rãi mở mắt ra. Đại Hồng thân thể run rẩy, trên mặt mang tươi cười, hướng trong quan tài nữ tử xòe bàn tay ra, trong quan tài nữ tử giơ tay lên, hai người bàn tay đem nắm. Đại Hồng đưa nàng kéo thân đến, cùng cái này khởi tử hoàn sinh nữ thần vương ôm nhau, hai hàng nước mắt không ngừng được từ trong hốc mắt chảy ra: "Nữ Tân, ta ái thê, những năm này ta một mực tại nhớ ngươi, vẫn muốn lần nữa nhìn thấy ngươi, ta có vô số lời nói muốn nói với ngươi. . ." Phía sau hắn, Cổ Hiểu lộ ra một vệt nụ cười chế nhạo, chậm rãi nâng lên trong tay Đế kiếm, đem chuôi kiếm chỉ hướng Đại Hồng phía sau lưng. Một cánh tay ngọc nhỏ dài nắm Đế kiếm chuôi kiếm, phốc một tiếng, Đế kiếm đâm vào Đại Hồng giữa lưng. Đại Hồng trong ngực nữ tử buông lỏng ra hắn, Đại Hồng trùng trùng điệp điệp ngồi quỳ chân tại kim quan trước. Hư không mẫu thú tức giận gào thét, mở ra miệng lớn dính máu muốn đem vị kia khởi tử hoàn sinh nữ thần vương thôn phệ. "Súc sinh!" Đại Hồng đột nhiên giận dữ, trong miệng máu tươi không ngừng phun ra, nổi giận quát đầu kia hư không mẫu thú, nghiêm nghị nói: "Cút —— " Hư không mẫu thú phát ra một tiếng sợ hãi tiếng kêu, tung người nhảy lên nhảy vào hư không, trở lại nhìn một cái, tiếp theo biến mất. Đại Hồng trong miệng máu tươi cuồn cuộn lộ ra, ngẩng đầu nhìn ái thê của mình, trên mặt vẫn như cũ mang theo tươi cười: "Nữ Tân, ta phản bội tất cả mọi người, phản bội mình chủng tộc, cũng sẽ không phản bội ngươi, cũng sẽ không đối ngươi thay lòng." Trong quan tài nữ tử mặt không hề cảm xúc, từ từ bay lên, từ đỉnh đầu hắn vượt qua, đi tới sau lưng của hắn, nhẹ nhàng nắm chặt Đế kiếm chuôi kiếm, trùng trùng điệp điệp cắm xuống. Đại Hồng ngực toát ra một đoạn mũi kiếm, Đế kiếm tích chứa đạo uy tại phá hư thân thể của hắn cơ năng, áp chế hắn thần thức. "Ta vẫn như cũ yêu ngươi, đời này không đổi. . ." Hắn cười nói. Cung Vân Thần Vương nằm ở bên tai của hắn, mái tóc thật dài từ trên cổ của hắn rủ xuống tới trước ngực của hắn, thanh âm bên trong tràn đầy vô tận hận ý. "Ta nhưng đã không còn yêu Thái Đế, từ khi ngươi hủy diệt ta chủng tộc, ta liền không còn yêu nữa." Thanh âm của nàng giống như là cạo xương đao, bàn tay của nàng tại nhẹ nhàng xoay tròn lấy chuôi kiếm, từng chút từng chút xoắn nát Đại Hồng trái tim: "Ta đối với ngươi chỉ có hận, chỉ có vô cùng vô tận hận, ta có thể cùng Thái Sơ quan hệ bất chính, cho hắn mượn lực lượng tới giết ngươi. Lặng lẽ nói cho ngươi, ta ném chết con của chúng ta, ta còn cùng Thái Sơ sinh một đứa bé!" Đại Hồng nụ cười trên mặt không giảm: "Chỉ cần ngươi còn sống. . ." Phốc. Cung Vân Thần Vương dùng sức đánh ra Đế kiếm, Cổ Hiểu lung la lung lay đứng dậy, cười khẩy nói: "Đạo hữu, ngươi vẫn như cũ không thắng được ta." Cung Vân Thần Vương không có xoay người nhìn hắn, rút kiếm hướng về phía sau bình thường gọt đi, kiếm quang từ Cổ Hiểu trên cổ chợt lóe lên. Cổ Hiểu đầu từ trên cổ trượt xuống, thi thể ngã xuống, nụ cười trên mặt hắn cứng đờ, lộ ra vẻ không thể tin được. Cung Vân Thần Vương quay ngược lại chuôi kiếm, trùng trùng điệp điệp ném bên dưới, phốc một tiếng cắm ở Cổ Hiểu không đầu thân thể giữa lưng bên trên, xuyên qua thân thể của hắn, đem hắn đóng ở mạch khoáng trên mặt đất. "Ta ghét nhất người khác phản bội ta." Nàng giơ chân lên, đạp vỡ Cổ Hiểu đầu, thản nhiên nói. Đại Hồng vẫn là không có tắt thở, ngã trên mặt đất nhìn lấy Cổ Hiểu thi thể không đầu, cười hắc hắc nói: "Giết đến tốt, giết đến tốt! Nữ Tân, ngươi nhanh đi, đi mạch khoáng bên ngoài, nơi đó có cái gọi Mục Thanh tiểu tử có thể mang ngươi rời đi nơi này! Ta đang quấy rầy thần thức của hắn, sắp ép không được hắn, đây là cơ hội duy nhất. . ." Cung Vân Thần Vương bắt hắn lại cái cổ, đem hắn nhấc lên đến, cất bước hướng mạch khoáng đi ra ngoài: "Ta sẽ không liền như thế để ngươi chết đi, ta còn muốn mượn ngươi cỗ này tá sinh thân thể tới tìm chân thân của ngươi, một ngày tìm không được ngươi chân thân, ta liền chắc chắn sẽ không để ngươi chết." Đại Hồng tứ chi vô lực tiu nghỉu xuống, ánh mắt lại một mực nhìn lấy khuôn mặt của nàng, si ngốc nhìn lấy nàng, trong mắt tràn đầy thỏa mãn: "Chỉ cần ngươi có thể sống sót. . ." "Ta muốn dằn vặt ngươi, cầm tù ngươi, dùng vô số thủ đoạn để ngươi thống khổ." Cung Vân Thần Vương lạnh lùng nói: "Ta muốn cho ngươi nếm đến sát hại tộc nhân ta thống khổ, gấp trăm lần trả lại ngươi, muốn cho ngươi nếm đến ngươi không cách nào tưởng tượng dằn vặt!" Đại Hồng hữu khí vô lực cười nói: "Chỉ cần có ngươi ở bên người. . ." "Im miệng!" —— —— gần nhất mấy chương đều là bốn ngàn chữ đại chương a, mấy ngày nay không có cầu nguyệt phiếu, nguyệt phiếu đều nhanh rơi xuống tới thứ mười, khẩn cầu các bạn đọc lật qua xem, phải chăng còn có nguyệt phiếu! P/S : Thế là Hồng giờ là Cung Vân...