Chương 785: Địa Nguyên đạo quả Thủy Kỳ Lân chở đi Tần Mục đi qua vài toà Đế lăng, rốt cục nhìn thấy Long Kỳ Lân, Long Kỳ Lân đang cùng một đám Long cùng Kỳ Lân xưng huynh gọi đệ, thổi đến hôn thiên ám địa. "Ta nuôi một người, chuyên môn vì ta luyện chế linh đan. . ." Những cái kia Long Vương cùng Kỳ Lân bọn họ cực kỳ hâm mộ vô cùng, Long Kỳ Lân đang nói, thoáng nhìn Tần Mục đám người đi tới, vội vàng im miệng không nói. Ngự Thiên Tôn đem Long Kỳ Lân gọi tới, Long Kỳ Lân nhìn thấy Tần Mục uể oải kinh khủng, giật nảy mình, hoảng hốt vội nói: "Vẫn là ta đến cõng lấy giáo chủ, ta đi đường ổn cực kì, sẽ không để cho giáo chủ cảm giác được xóc nảy." Ngự Thiên Tôn đem Tần Mục ôm đến Long Kỳ Lân trên lưng, Long Kỳ Lân vụng trộm liếc liếc Tần Mục sắc mặt, lại thấy Tần Mục sắc mặt âm trầm, không khỏi trong lòng lo sợ: "Không biết giáo chủ có hay không nghe được ta lời mới vừa nói. . ." Những cái kia Long Vương cùng Kỳ Lân bọn họ một mặt hâm mộ nhìn xem hắn cõng Tần Mục đi ra ngoài , chờ đến bọn họ đi xa, lúc này mới rối rít nói: "Tuổi trẻ tài cao, thật sự là tuổi trẻ tài cao ah." "Long Phi tuổi tác tuy nhỏ, nhưng tầm mắt kiến thức bất phàm, nuôi dưỡng một đầu người, cho mình luyện đan, ta trước kia làm sao liền không nghĩ tới cái ý tưởng này?" . . . Long Kỳ Lân cõng Tần Mục đi ra lòng đất không gian, đi tới miếu hoang trong điện, cái kia Phượng Hoàng cũng theo sau, nhìn bốn bề nhìn. Công Tôn Yến vội vàng đi dọn dẹp phòng ở, nói: "Ta ngày bình thường ở tại Nguyên Quân miếu, chỉ thu dọn bản thân ở mấy cái gian phòng , chờ ta lại dọn ra mấy cái gian phòng đến, cho Phượng tỷ tỷ cùng Tần đệ đệ ở." Cái kia Phượng Hoàng lấy ra một cái vàng óng ánh tổ chim, nói: "Ta ngủ không quen những người khác giường, ngươi đem sào huyệt của ta trải tốt." Công Tôn Yến đồng ý, nhận lấy tổ chim. Qua không lâu, nàng thu dọn ổn thoả, Tần Mục ngồi tại bên giường, khí sắc tốt hơn nhiều, nói: "Tỷ tỷ, ta tốt hơn nhiều, không cần chú ý ta. Địa Mẫu cái này trái cây hiệu quả thật không tệ, ta cảm giác được nguyên khí của mình khôi phục một chút, không có đáng ngại." Công Tôn Yến quan sát tỉ mỉ hắn, phát hiện hắn khí sắc quả thực cải thiện không ít, hâm mộ vô cùng, nói: "Cái quả này không thể tầm thường so sánh, là Nguyên mộc bên trên kết trái cây, gọi là Địa Nguyên đạo quả. Nguyên mộc là Nguyên Đô thiên địa chi căn, hấp thu Nguyên Đô thiên địa linh khí linh lực, lại thêm Địa Mẫu bản thân đại đạo tu vi, bởi vậy khoáng thế hiếm có. Nghe Địa Mẫu nói, nàng rất ít đem Địa Nguyên đạo quả tặng cho người khác, chỉ ở Long Hán giai đoạn đầu mới lấy xuống một chút, tặng cho Thiên Đế dùng để mở tiệc chiêu đãi Cổ Thần. Nhưng khi đó Long Hán Thiên Đình thành lập lúc, có tư cách ăn vào Địa Nguyên đạo quả Cổ Thần số lượng cũng là không nhiều." Tần Mục quay đầu, hắn sau đầu vầng sáng cũng theo hắn quay đầu mà xoay tròn, thủy chung ở vào sau đầu của hắn, để hắn có một loại cảm giác bất an. Cái này Địa Nguyên đạo quả liền là ở vào Địa Mẫu Nguyên Quân chúc phúc hình thành trong vầng sáng, khô quắt xẹp, chỉ là năng lượng trong đó thật là kinh người, không thể trực tiếp cắn một cái nếm thử hương vị. Chẳng qua để hắn bất an cũng không phải là Địa Nguyên đạo quả, mà là Địa Mẫu Nguyên Quân chúc phúc. Thất Thiên Tôn phần lớn hắn đều gặp, Thất Thiên Tôn mỗi người sau đầu đều có từng vòng từng vòng vầng sáng, đó là Cổ Thần chúc phúc. Cổ Thần chúc phúc có đủ loại tác dụng, trường sinh, phúc phận, bất lão, bất tử, bất diệt, rất nhiều đủ loại, nhưng mà đạt được tất cả Cổ Thần chúc phúc Ngự Thiên Tôn còn là bị ám sát, hồn phi phách tán. Thẳng đến trăm vạn năm về sau, Tần Mục lúc này mới đem hắn phục sinh, hơn nữa ký ức hoàn toàn biến mất, đần độn. Có thể thấy được chúc phúc cũng không thể thật bảo đảm an toàn. "Ta cái này chúc phúc có được vầng sáng, chỉ sợ càng giống là theo dõi, cho dù ta chạy trốn nơi đây, Địa Mẫu Nguyên Quân cũng có thể thông qua cái này vầng sáng cảm ứng được vị trí của ta. Không biết có thể hay không đem đạo này vầng sáng xử lý?" Tinh thần hắn không phấn chấn, ngáp một cái. Công Tôn Yến lập tức đứng dậy, nói: "Tần đệ đệ trước nghỉ ngơi." Nàng rời phòng, cài đóng cửa phòng, Tần Mục lập tức đứng dậy, thần thái sáng láng, hoàn toàn không còn vừa rồi uể oải suy sụp. Hắn thôi thúc Tạo Hóa Huyền Công, hóa thành ba đầu sáu tay, hiện tại có ba viên đầu, vầng sáng không cách nào đi vòng qua sau đầu của hắn. Hắn tinh tế quan sát vầng sáng, trong vầng sáng có các loại cực kỳ tỉ mỉ phù văn đang lưu động, đạo ánh sáng này choáng chính là từ phù văn tạo thành, những phù văn này là ánh sáng nhỏ bé nhất hạt nhỏ. Tần Mục kiểm tra một phen, nhíu mày. Những phù văn này bên trong loại trừ có nguyên từ phù văn bên ngoài, còn có cái khác các loại phù văn, so với hắn tưởng tượng muốn phức tạp rất nhiều. Nguyên từ phù văn rất dễ nói, Tư bà bà đã đem hơn một ngàn chín trăm cái nguyên từ phù văn thôi diễn đi ra, nếu như trong vầng sáng phù văn tạo thành nguyên từ thần thông, còn có thể nghĩ biện pháp phá giải. Nhưng mà trong vầng sáng cái khác phù văn liền để Tần Mục cảm giác được khó giải quyết, những phù văn này có hiện ra sông lớn hồ nước đường cong cấu tạo, có thì là cỏ cây hoa cỏ hình thái, còn có chút thì là huyền diệu hoa văn, nhìn không ra cụ thể có tác dụng gì. Hiển nhiên Địa Mẫu Nguyên Quân bản thân chỗ có được đại đạo cực kỳ phức tạp. Mà vầng sáng chính là từ những phù văn này tạo dựng mà thành thần thông hình thái, như thế nào phá giải vầng sáng thoát khỏi Địa Mẫu Nguyên Quân truy lùng cùng cảm ứng, Tần Mục đối với cái này nghĩ mãi không ra. "Đúng rồi, Tử Hề Thiên sư!" Ánh mắt hắn sáng lên, với tư cách tứ đại Thiên sư bên trong thư sinh, học thức của nàng mặc dù không bằng tiều phu Thánh Nhân uyên bác, nhưng mà tu vi lại so tiều phu cao không biết gấp bao nhiêu lần, có lẽ nàng sẽ có thủ đoạn có thể phá giải vầng sáng. Tần Mục nghĩ tới đây, thò tay hướng trong vầng sáng trôi nổi bất định Địa Nguyên đạo quả chộp tới, hắn bắt lấy Địa Nguyên đạo quả, nhưng mà muốn đem đạo quả theo trong vầng sáng lấy ra lại gặp nan đề. Hắn ý đồ lấy ra Địa Nguyên đạo quả lúc, cái kia vầng sáng bốn phía hiện ra vô số ánh sáng, giống như là từng đầu tinh tế sợi tơ, cùng đạo quả liên kết, hắn chỉ có thể di động một chút liền gặp được khó có thể tưởng tượng lực cản! "Người khác là ép mua ép bán, mà Địa Mẫu Nguyên Quân thì là cưỡng ép chúc phúc, cưỡng ép đem Địa Nguyên đạo quả kín đáo đưa cho ta, bỏ đều không được!" Tần Mục trong lòng tức giận khó bình, đạo quả cùng vầng sáng giống như là khảm nạm ở phía sau hắn, không thể thoát khỏi! Đối với hắn người mà nói, Địa Mẫu chúc phúc cùng Địa Nguyên đạo quả là bọn họ mong nhớ ngày đêm mà không thể được bảo bối, mà đối với Tần Mục tới nói thì là vướng víu cùng nguy hiểm, ước gì ném đến xa xa. Địa Nguyên đạo quả bên trong một cỗ năng lượng không ngừng tràn vào hắn Thần tàng, bị nguyên thần của hắn hấp thu, lại bổ sung đến Thần tàng bên trong, lớn mạnh Thần tàng bên trên Lục Hợp đại lục, để đại lục càng ngày càng thâm hậu quảng đại. "Địa Nguyên đạo quả chỗ tốt vẫn là cực kỳ kinh người, đáng tiếc Địa Nguyên đạo quả bên trong cũng hơn nửa có Địa Mẫu Nguyên Quân thần thức, có thể cảm ứng được phương vị của ta." Tần Mục thấy không cách nào gỡ xuống Địa Nguyên đạo quả, cũng chỉ được từ bỏ, thầm nghĩ: "Ta chỉ cần đem Địa Nguyên đạo quả bên trong năng lượng hấp thu sạch sẽ, chẳng phải có thể thoát khỏi đạo quả bên trong giám thị ư?" Trong cơ thể hắn nguyên khí dựa theo Bá Thể Tam Đan công vận chuyển, không ngừng hấp thu đạo quả bên trong năng lượng, hóa thành vô cùng tinh thuần pháp lực, Bá Thể Tam Đan công lại lấy nguyên khí tẩm bổ nguyên thần, thoải mái thân thể, lớn mạnh Thần tàng. Tu vi của hắn pháp lực nước lên thì thuyền lên, lấy cái tốc độ này tu luyện, không bao lâu nữa liền có thể để hắn có đầy đủ pháp lực khổng lồ đi phá tan Sinh Tử Thần tàng hàng rào. "A, của ta Lục Hợp trong đại lục gốc kia Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều vậy mà cũng đang hấp thu đạo quả năng lượng, so ta dùng Bá Thể Tam Đan công tốc độ luyện hóa còn nhanh!" Tần Mục kinh ngạc không thôi, Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều là Hư Sinh Hoa nói lên suy nghĩ, sơ sơ sáng tạo đi ra, hắn cùng Hư Sinh Hoa cùng một chỗ hoàn thiện. Cái này gốc cây Kiến Mộc, ngược lại cùng Địa Mẫu Nguyên Quân gốc kia đứng sừng sững ở nguyên giới trung tâm thần mộc có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Mà bây giờ, Kiến Mộc đang điên cuồng hấp thu đạo quả năng lượng, lớn mạnh bản thân! Tần Mục giật mình, Kiến Mộc cắm rễ tại Lục Hợp đại lục bên trong, một màn này ngược lại cùng cổ xưa nguyên giới có chỗ tương tự! Nguyên giới cũng tương tự có một gốc thần mộc cắm rễ, đứng ở trong trời đất! "Hư Sinh Hoa không hổ là chỉ kém ta tồn tại, hắn khai sáng Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều ám cùng thiên địa đại đạo tương hợp, ghê gớm!" Tần Mục khen ngợi: "Ngụy Bá thể danh tiếng, thực chí danh quy! Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều hấp thu đạo quả bên trong năng lượng, ta nhất định có thể nhanh hơn luyện hóa đạo quả, để Địa Mẫu thiếu một loại theo dõi thủ đoạn!" Nhưng mà hắn phát hiện bản thân còn quá trẻ, Địa Nguyên đạo quả bên trong vọt tới năng lượng mặc dù rất nhiều, hắn cũng liều mạng luyện hóa, Kiến Mộc cũng đang trở nên càng ngày càng chân thực, nhưng mà trái cây này bên trong năng lượng không chút nào cũng không thấy giảm bớt xu thế! Hắn trong khoảng thời gian này tiêu hao hết năng lượng, liền Địa Nguyên đạo quả năng lượng một phần vạn cũng không có, chỉ sợ là một phần ngàn vạn, thậm chí một phần ức! "Địa Mẫu Nguyên Quân thật cam lòng. . ." Tần Mục nhức đầu không thôi, đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài, cửa ra vào, Long Kỳ Lân đang dựa vào bức tường, hai chân giang rộng ra, cái mông ngay tại chỗ, làm ra tư thế cổ quái tu luyện. Nhìn thấy hắn đi ra, Long Kỳ Lân vội vàng bò dậy, vui vô cùng nói: "Giáo chủ, ăn cơm?" "Ừm." Tần Mục lấy ra linh đan, rót cho hắn tràn đầy một chậu, hững hờ nói: "Long béo, Hoạn Nhân kinh viết đến quyển thứ mấy chương thứ mấy?" Long Kỳ Lân cúi đầu ăn cơm, nói: "Quyển thứ hai thứ sáu chương còn không có viết xong. . ." Hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, rùng mình. Tần Mục cười lạnh một tiếng: "Ngươi viết quá chậm!" Long Kỳ Lân kẹp chặt đuôi, không dám nói lời nào. Tần Mục cười lạnh liên tục, Long Kỳ Lân mồ hôi tuôn như nước, đúng vào lúc này Công Tôn Yến cùng Ngự Thiên Tôn theo miếu sau đi tới, nâng cái mâm đựng trái cây, nhìn thấy Tần Mục ra khỏi phòng, không khỏi vui vẻ nói: "Tần đệ đệ, ta lấy xuống chút trái cây cho ngươi ăn, đều là chính ta trồng, rất mới mẻ đây!" Tần Mục vội vàng cảm ơn, nếm một viên, răng môi lưu hương, khen: "Tỷ tỷ hái được trái cây vừa to vừa ngọt!" Công Tôn Yến rất là vui vẻ, nói: "Lam đệ đệ, ngươi đi cho Phượng tỷ tỷ đưa một chút, để nàng cũng nếm thử." "Không cần tiễn." Đỉnh điện, Phượng Hoàng thanh âm truyền đến, Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia Phượng Hoàng biến thành tiên y nữ tử đứng tại đỉnh điện, nhìn xa Ngọc Kinh thành, nhìn không chuyển mắt, như lâm đại địch, tản mát ra nồng đậm chiến ý. Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, tung người nhảy đến đỉnh điện, cái kia Phượng Hoàng không vui nói: "Đi xuống! Nơi này không phải ngươi có thể lên tới địa phương!" Tần Mục vội vàng nói: "Ta luyện một ít linh đan, tới mời tỷ tỷ nếm thử, nhìn một chút có hợp khẩu vị hay không. Nếu là không cùng khẩu vị, tiểu đệ lại sửa một chút đan phương." Phượng Hoàng sắc mặt thư giãn, nói: "Đừng gọi ta tỷ tỷ, có vẻ quá ngọt quá quen thuộc. Ta gọi Phượng Thu Vân, ngươi trực tiếp gọi ta Thu Vân thần tôn là được." Nàng nếm một viên linh đan, nói: "Hỏa tính nặng chút. Ta bản thân chính là Phượng Hoàng, tu luyện Thánh Hỏa đại đạo, linh đan bên trong hỏa tính bởi vì cấp bậc quá thấp, ngược lại không hợp ta khẩu vị. Ngươi đi xuống trước, nơi này không phải ngươi ngốc địa phương, linh đan một chuyện ngươi cũng trước bỏ làm, Địa Mẫu sự tình quan trọng, ngươi cứ việc tu luyện!" Tần Mục cười nói: "Thu Vân tỷ tỷ, ta thường ngày tu hành không cần bế quan, trên thực tế ta từ nhỏ quen thuộc hối hả ngược xuôi, đều là đang đi lại thời điểm tu luyện, đánh lên thời điểm, ta tốc độ tu luyện ngược lại nhanh hơn. Thu Vân tỷ tỷ đang nhìn cái gì?" Phượng Thu Vân thấy hắn vẫn là xưng tỷ tỷ mình, nhíu nhíu mày lại, cũng chỉ được từ hắn, nói: "Ngươi đánh nhau thời điểm tu luyện nhanh hơn?" Tần Mục gật đầu. "Như vậy ta dẫn ngươi đi đánh nhau!" Phượng Thu Vân nói: "Yến nhi, các ngươi ở lại chỗ này, ta mang theo hắn đi Ngọc Kinh thành đánh nhau!" Công Tôn Yến vội vàng nói: "Cái này làm sao có thể? Tần đệ đệ vừa rồi bị trọng thương, há có thể mang theo hắn đi đánh nhau? Vạn nhất có cái gì sơ xuất, không cách nào hướng Địa Mẫu dặn dò." Đỉnh điện cái kia Phượng Hoàng nôn nóng bất an, đi tới đi lui. Tần Mục buồn bực, dò hỏi: "Thu Vân tỷ, ngươi có tâm sự gì?" Phượng Thu Vân không đáp, dừng bước lại vẫn như cũ nhìn chằm chằm Ngọc Kinh thành. Công Tôn Yến nói: "Tần đệ đệ, xuống ăn trái cây, còn có thật nhiều đây!" Tần Mục đành phải theo đỉnh điện nhảy xuống, dùng trái cây no bụng. Mâm đựng trái cây bên trong trái cây ăn xong, Công Tôn Yến còn đợi về phía sau viện ngắt lấy, Tần Mục cười nói: "Yến tỷ tỷ, ta đã no rồi. Đúng rồi Yến tỷ tỷ, ngươi sau đầu cái này mầm xanh nhỏ là cái gì?" Hắn vươn tay, sờ lên Công Tôn Yến sau đầu trong vầng sáng cái kia tiểu chồi non. Công Tôn Yến hô nhỏ một tiếng, mang theo thẹn thùng, vẻ mặt đỏ bừng, thấp giọng nói: "Chớ có sờ. . . Không thể sờ." Tần Mục buồn bực, nói: "Vì cái gì không thể sờ?" Công Tôn Yến vẻ mặt càng đỏ, không dám nói lời nào. "Ngu ngốc!" Phượng Thu Vân theo đỉnh điện nhảy xuống, cười lạnh nói: "Đó là Yến nhi nguyên thần, ngươi sờ nàng nguyên thần làm cái gì? Đối với nàng mà nói quá kích thích, ngươi còn không bằng trực tiếp sờ thân thể nàng! Nguyên thần của nàng rất suy yếu, nàng vốn là Địa Nguyên đạo quả hột mọc ra tiểu mầm non, Địa Mẫu để cho ta khai thác Thiên Âm chi thủy tưới nước, nàng lúc này mới ra đời thần trí, có khả năng tu luyện. Nhưng mà hột không có thịt quả, nguyên thần của nàng không có hấp thu chất dinh dưỡng, bởi vậy rất yếu." Tần Mục vẻ mặt đỏ lên, lúng ta lúng túng nói: "Yến tỷ tỷ dùng nguyên thần tới cứu ta, ta không thể báo đáp. . ." "Lấy thân báo đáp đi!" Phượng Thu Vân có vẻ cực kỳ nóng nảy, đi tới đi lui, không nhịn được nói. Tần Mục ánh mắt sáng lên, nói: "Địa Nguyên đạo quả đối tỷ tỷ có hay không có trợ giúp? Ta dùng Địa Nguyên đạo quả năng lượng, có hay không có khả năng lớn mạnh tỷ tỷ nguyên thần?" Công Tôn Yến vội vàng chối từ: "Cái này làm sao có thể? Đạo quả là Địa Mẫu đưa cho ngươi, để ngươi tu luyện tới Sinh Tử cảnh giới dùng, ta. . ." Tần Mục cười nói: "Đạo quả bên trong năng lượng quá nhiều, tu luyện tới Sinh Tử cảnh giới rất dễ dàng, ta cũng dùng không hết." Hắn dắt Công Tôn Yến tay, thử chỉ dẫn một bộ phận đạo quả lực lượng cho nàng, Công Tôn Yến vốn ý định chối từ, nhưng mà Địa Nguyên đạo quả lực lượng vọt tới, lập tức có một loại vô cùng cảm giác thư thích, để nàng trong thoáng chốc phảng phất lại trở lại mẫu thể, cái kia hột bên trong, cực kỳ thoải mái. Sau lưng nàng cái kia tiểu chồi non cũng từ từ tách ra, hai cái mầm cánh hơi rung nhẹ. "Không được!" Phượng Thu Vân đột nhiên nổi trận lôi đình, toàn thân đốt lên Phượng Hoàng hỏa, la lên: "Ta nhất định phải đi tìm cái kia tiểu tiện nhân, hung hăng giáo huấn nàng!" Tần Mục giật mình, nói: "Thu Vân tỷ tỷ nói tới ai?" "Tề Hạ Du!" Phượng Thu Vân khó nén lửa giận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái này tiểu lẳng lơ, phản bội Phượng tộc! Đi, các ngươi theo ta đi Ngọc Kinh thành, đánh chết cái này tiểu tiện nhân!" —— —— bốn ngàn chữ đại chương, thật sự là bốn ngàn chữ đại chương, một chương đội hai chương!