Chương 1133: Khai Hoàng tìm hiểu Thiên Đình (Canh [3]) Giang Bạch Khuê lấy bản thân nguyên khí hóa thành năm mươi vạn Thần Ma, Nhạc Đình Ca nắm giữ Long Sơn đại trận đồ, thôi thúc đủ loại trận thế , chờ hắn tới phá trận. Đây là tự Long Hán đến bây giờ dài đến mấy chục vạn năm đều chưa từng có người phá giải trận đồ, tại các đời Thiên sư bên trong, không ai không biết không người không biết, Nhạc Đình Ca chính là bởi vì phá giải Long Sơn đại trận đồ mới văn danh thiên hạ, trở thành Thiên Đình đệ nhất Thiên sư! Hắn tự mình đến khống chế Long Sơn đại trận đồ, đủ loại trận thế biến hóa làm người ta hoa mắt, nếu như trí lực không đủ, đơn thuần nhìn thấy trong nháy mắt bắn ra trận thế biến hóa liền đủ để cho người ngất đầu hoa mắt, khó phân biệt đồ vật, càng khỏi phải nói phá trận. Giang Bạch Khuê nguyên khí biến thành năm mươi vạn Thần Ma đại quân tiến quân thần tốc, hắn cùng năm đó Thương Bình Ẩn lựa chọn khác biệt, Thương Bình Ẩn thấy trận phá trận, làm gì chắc đó, còn hắn thì trực tiếp điều động đại quân đi tới hai mươi tám chư thiên không trung! Nhạc Đình Ca thở dài, biết hắn ngay đầu tiên liền bắt được phá giải Long Sơn đại trận đồ bí quyết. Mà cái này bí quyết, là hắn suy nghĩ rất nhiều năm mới nghĩ ra được. Không trung, chính là Thiên Cầu vị trí, Thiên Cầu cũng tức là Lưu Ly Thanh Thiên tràng Cổ Thần trứng. Giang Bạch Khuê lấy ưu thế binh lực xâm nhập Cổ Thần trứng lân cận, nhưng không có công kích Cổ Thần trứng, mà là lấy từng mặt gương sáng ngăn tại Cổ Thần trứng bốn phía, đem Cổ Thần trứng bao vây. Hắn đảo ngược bày trận, tại Nhạc Đình Ca nghẹn họng nhìn trân trối trong ánh mắt, hắn vậy mà đem năm mươi vạn đại quân bố thành vạn loại khác biệt trận thế, so Long Sơn đại trận trong bức tranh trận pháp càng thêm tinh diệu! Nhạc Đình Ca trợn mắt hốc mồm! Long Sơn đại trận đồ vạn loại trận pháp hạch tâm, chính là Cổ Thần trứng, Giang Bạch Khuê vậy mà tập kết ưu thế binh lực trước tiên công chiếm Cổ Thần trứng, tại Cổ Thần trứng bốn phía bố trí xuống hai mươi tám chư thiên trận pháp, lấy Cổ Thần trứng làm hạch tâm, đảo khách thành chủ, đem Long Sơn đại trận đồ hai mươi tám chư thiên trận pháp nắm giữ ra ngoài! Như vậy, hắn trận đồ thay thế Long Sơn đại trận đồ, trở thành lấy Long Sơn đại trận đồ làm hạch tâm mới hai mươi tám chư thiên trận đồ! Nhạc Đình Ca cũng không còn cách nào nghịch chuyển hai mươi tám chư thiên, ngược lại là Giang Bạch Khuê đảo khách thành chủ, nghịch chuyển hai mươi tám chư thiên, rất mau đem Long Sơn đại trận trong bức tranh tất cả trận pháp toàn bộ phá vỡ, một tên cũng không để lại! Nhạc Đình Ca thở dài, tán đi nguyên khí, nói: "Ngươi là kỳ tài. Trận thế này là Long Sơn tán nhân đại trận đồ, nhưng món bảo vật này, nhưng là thiên hạ đệ nhất chí bảo Lưu Ly Thanh Thiên tràng, hiện nay, ngươi liền Lưu Ly Thanh Thiên tràng cũng phá đi, hơn nữa dùng binh lực ít nhất, thương vong rất nhỏ, không hổ là Duyên Khang đệ nhất Thiên sư!" Giang Bạch Khuê cũng thu nguyên khí, nói: "Nhạc Thiên sư cũng là dùng ta loại biện pháp này phá trận?" Nhạc Đình Ca ngạo khí nghiêm nghị, chắp hai tay sau lưng gật gật đầu, ngay sau đó khí thế tiết lộ, chán nản nói: "Ta dùng không phải loại biện pháp này. Ta đánh vào Thiên Cầu về sau, áp dụng chính là đâm phần đệm phương thức, một cái một cái đâm vào hai mươi tám chư thiên, hạn chế hai mươi tám chư thiên biến hóa. Ta dùng trăm vạn binh lực, vì phá trận, thương vong cực lớn. . ." Hắn ngay sau đó tinh thần chấn động, cười nói: "Ngươi mới vừa nói sư huynh của ngươi khắp nơi thắng ngươi, chỉ có trí tuệ so ngươi thấp hơn một chút, lời này ta có chút quen tai. Xin hỏi ngươi vị sư đệ này là?" Giang Bạch Khuê nói: "Nhạc Thiên sư hơn phân nửa chưa từng nghe qua, hắn là Mục Thiên Tôn." Nhạc Đình Ca kinh ngạc, ngay sau đó cười ha ha: "Nguyên lai là hắn! Tiểu tử này kiêu ngạo ngút trời, một bộ trời lão đại lão tử thứ hai bộ dạng! Ta đã sớm nhìn hắn không thuận mắt!" Hắn liên tục gật đầu, vinh quang vẻ mặt: "Tiểu tử này mọi thứ so với người mạnh, nói chuyện còn làm người tức giận, có thể đem ngươi nghẹn gần chết! Nhưng hắn chính là trí tuệ không bằng chúng ta!" Giang Bạch Khuê cũng liền gật đầu liên tục, có sâu đồng cảm. Hai người nhìn nhau cười một tiếng, rất có tri âm gặp tri âm cảm giác, trong lòng cũng có một loại dùng trí tuệ xem thường Tần Mục nghiền ép Tần Mục khoái cảm. Thiên Đình. Tần Mục từ linh năng đối dời cầu bên trong đi ra, thầm nghĩ: "Không biết Thái Hư chỗ tình hình chiến đấu như thế nào, Khai Hoàng, Lãng Uyển bọn họ có hay không có thể ngăn cản được Thiên Đình tấn công?" Trong lòng của hắn có chút bất an. Vô Ưu Hương cùng Bỉ Ngạn Hư Không Tạo Vật Chủ liên thủ, là hắn cái này Tạo Vật Chủ Thánh Anh một tay thúc đẩy, mà tại Thái Hư chỗ luyện binh, gây nên Vô Ưu Hương huyết tính, lại cháy lên Vô Ưu Hương biến pháp, cũng là hắn mưu đồ. Nếu như Thiên Đình tập kết lượng lớn Thần Ma đại quân, Vô Ưu Hương cùng Bỉ Ngạn Hư Không thật chưa hẳn có thể ngăn cản. Hắn bốn phía nhìn tới, nhưng thấy Thiên Đình trống rỗng rất nhiều, nguyên bản Thiên Đình cứ việc rộng lớn bát ngát, nhưng nghỉ lại ở đây Thần Ma rất nhiều, đâu đâu cũng có người đến người đi rộn rộn ràng ràng. Mà bây giờ, Thiên Đình binh lực bị điều đi gần nửa, thiên nhai bên trên cũng lộ ra rỗng, ít đi rất nhiều du ngoạn mọi người. "Nhìn tới, Thiên Đình tập kết ưu thế binh lực, giết vào Thái Hư, chuẩn bị một lần là xong. Cái này đích xác là nhất đỡ tốn thời gian công sức phương pháp!" Tần Mục trong lòng nghiêm nghị, dùng loại biện pháp này, như vậy liền cần Thập Thiên Tôn điều động, dù sao Thái Hư chỗ bên trong có Khai Hoàng cùng Lãng Uyển cái này hai đại Thiên Tôn cấp tồn tại, chỉ là không biết Thập Thiên Tôn xuất động mấy vị! "Nếu như Khai Hoàng có thể ngăn lại, mới có thể đi vào đánh giằng co, Thái Hư chỗ mới có luyện binh khả năng. Nếu là ngăn không được, chỉ có thể lui giữ hư không cầu." Tần Mục hé mắt, nhìn về phía xa xa Ngọc Kinh thành, Thập Thiên Tôn muốn lông tóc không hao tổn diệt trừ Khai Hoàng cùng Lãng Uyển, thấp nhất chi bằng vận dụng sáu vị Thiên Tôn. Muốn toàn thắng, tổn thất rất nhỏ, chỉ có thể như vậy. Thiên Đình bên trong, cũng nhất định phải có hai vị Thiên Tôn trấn thủ, khống chế Thiên Đế thân thể, thủ hộ Thiên Đình, đề phòng Thiên Công Thổ Bá tập kích. "Không biết có mấy vị Thiên Tôn đi Thái Hư chỗ. . ." Hắn đang suy nghĩ, đột nhiên Thiên Đình trong hậu cung, một cỗ ngập trời kiếm khí rộ lên, Tần Mục trong lòng giật mình, vội vàng nhìn lại, nhưng thấy một đạo kiếm mang tự Thiên Đế trong hậu cung phóng lên trời, hóa thành ba mươi bốn trọng thiên kiếm đạo hư ảnh, trấn áp Thiên Đình! Kiếm mang này vững chắc lên, nhất thời Thiên Đình bên trong từng tòa Thần cung đại điện phát ra tạch tạch tạch tạch nổ, cung điện nhao nhao nứt ra, như là bị lợi kiếm bổ ra! Tần Mục sau lưng cũng truyền tới long trời lở đất tiếng vang, vội vàng quay đầu nhìn lại, nhưng thấy Thiên Đình Nam Thiên môn thật chỉnh tề, chia làm hai nửa! "Khai Hoàng Tần Nghiệp, tới Long Hán Thiên Đình, gặp Thiên Đế bệ hạ!" Khai Hoàng thanh âm từ Ngọc Kinh thành Thiên Đế trong hậu cung truyền đến, vang dội như chuông, tại Thiên Đình tất cả mọi người trong tai vang lên. Thiên Đình bên trong tất cả xôn xao. Cứ việc Thiên Đình một nửa binh lực đều chạy tới Thái Hư, nhưng Thiên Đình bên trong thủ tướng vẫn là có không ít, chi phối Vũ Lâm quân, chi phối thần uy quân, chi phối Thần Sách quân, sáu chi Thiên Đình cấm vệ quân, mấy chục vạn Thần Ma bay lên trời, ở giữa không trung kết trận, nhào về phía hậu cung. Tần Mục vội vàng bay lên trời, bay lên không trung quan sát. "Bệ hạ thần uy cái thế, nhưng mà vì sao trốn ở Lăng Tiêu bảo điện bên trong co đầu rụt cổ, không dám lộ diện?" Khai Hoàng rút ra Vô Ưu kiếm, tại hậu cung bên trong nhẹ nhàng vạch một cái, nhất thời kiếm phân hư không, không gian không ngừng tỏa ra, đem đánh tới sáu chi Thiên Đình cấm vệ cùng hắn tách ra! Những cái kia Thần Ma điên cuồng đi đường, cố gắng hướng hắn bay đi, nhưng mà chỉ thấy không gian không ngừng khuếch trương ,tùy ý bọn họ tốc độ phi hành như thế nào nhanh chóng cũng không cách nào tiếp cận Khai Hoàng. Khai Hoàng run tay đem Vô Ưu kiếm cắm vào trong vỏ kiếm, cất bước hướng Lăng Tiêu bảo điện đi đến, cười vang nói: "Ta nghe nói Thập Thiên Tôn khống chế triều cương, đã sớm đem Thiên Đế bệ hạ giết, lấy một cái thế thân lừa gạt người trong thiên hạ." Bước chân của hắn không nhanh không chậm, nhưng mà tốc độ cũng rất nhanh, thản nhiên nói: "Bệ hạ nếu là hàng thật, như vậy liền tiếp ta một kiếm!"