Chương 1118: Kiếm như hồng, khí như rồng (Canh [4]) Bạch Thổ Cổ Thần tại Lưu Ly Thanh Thiên tràng rơi xuống đất thời điểm cũng đã có chỗ phát giác, lập tức mở mắt, bốn tay vượn trắng đột nhiên cơ bắp thân thể đùng đùng vang vọng, cơ bắp cao cao nổi lên, khí lực vậy mà so vừa rồi còn càng lớn hơn tầm vài vòng, hơn nữa còn đang không ngừng tăng vọt! Nhưng mà Tần Mục cái này khom người cúi đầu, nhất thời Lưu Ly Thanh Thiên tràng điên cuồng tăng vọt, hai mươi tám tầng mui xe hóa thành từng tầng từng tầng chư thiên không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương! Toàn bộ Bạch Thổ tổ địa nhất thời bị hai mươi tám tầng chư thiên tách ra, vây quanh Bạch Thổ Cổ Thần từng tôn Thần Ma thân bất do kỷ bay lên cao cao, rơi vào từng tầng từng tầng chư thiên bên trong, mà cái kia Bạch Thổ Cổ Thần dưới thân tế đàn cũng bị đệ nhất trọng chư thiên cuốn lên, xa xa đưa ra, cách hắn vô cùng xa xôi! Tần Mục khom người đứng dậy trong tích tắc, thân hình đã lao ra, Lưu Ly Thanh Thiên tràng hai mươi tám trọng thiên sai chỗ, sau một khắc liền đem hắn đưa đến Bạch Thổ Cổ Thần phía trước. Lưu Ly Thanh Thiên tràng quả thực là theo hắn tâm ý mà động, món bảo vật này được xưng thiên hạ đệ nhất chí bảo, tại Tần Mục nhìn tới Bắc Đế Huyền Vũ luyện khí thủ đoạn cũng không cao minh, thậm chí có thể nói mười phần đơn sơ. Bọn họ chỉ là đơn giản đắp lên bảo vật, cứ thế mà đem món bảo vật này đắp lên mà thành, căn bản chính là thô ráp kinh khủng, khó mà lọt vào trong tầm mắt. Nhưng mà món bảo vật này cũng làm nổi thiên hạ đệ nhất trọng bảo danh nghĩa, bởi vì Bắc Đế Huyền Vũ đắp lên bảo vật thực sự quá nhiều, lại thêm tâm tưởng sự thành Cổ Thần trứng, trên đời này không có cái nào kiện thần binh có thể cùng sánh vai. Bạch Thổ Cổ Thần thời khắc này thân thể còn tại bành trướng bên trong, nhưng mà hắn cách bản thân tổ địa đã cách xa nhau lấy hai mươi bảy tầng chư thiên thế giới, mỗi cái thế giới đều xa xôi vô cùng! Hắn nhất thời cảm giác được lực lượng trống rỗng, một cỗ chưa bao giờ có sợ hãi xông lên đầu: "Là Bắc Đế Huyền Vũ chí bảo, Lưu Ly Thanh Thiên tràng!" Hắn tâm thần hoảng loạn, Lưu Ly Thanh Thiên tràng thậm chí bị Cổ Thần Thiên Đế ca tụng là thiên hạ đệ nhất chí bảo, có được không thể dự đoán uy năng, hắn tự nhiên biết món bảo vật này. "Món bảo vật này, không phải đã biến mất sáu mươi vạn năm sao? Vì sao hiện tại xuất hiện?" Bạch Thổ Cổ Thần tâm thần tuy là hoảng loạn, nhưng lại quyết định thật nhanh, lập tức dừng lại thân thể bành trướng, ngược lại bắt đầu co rút lại thân thể. Tiếp tục để cho mình thân thể bành trướng, không có tổ địa chống đỡ, sẽ chỉ lớn mà không mạnh, thậm chí là miệng cọp gan thỏ. Nếu như thu nhỏ thân thể, lực lượng của hắn ngưng tụ, bằng hắn cái này trăm vạn năm qua khổ sở nghiên cứu bản thân đại đạo, hắn tin tưởng bản thân cũng không sợ bất luận người nào! Nhưng mà sau một khắc, Tần Mục xuất hiện ở trước mặt của hắn, còn tại hướng hắn vội vàng xông đến. Tần Mục rút kiếm, kiếm ra, kiếm hoa đầy trời! Lúc này chính vào Bạch Thổ Cổ Thần thân thể dừng lại bành trướng, chưa bắt đầu co rút lại thời điểm, đúng là hắn lực lượng trống rỗng đến cực hạn thời điểm. Dù vậy, hắn cũng gặp nguy không loạn, Cổ Thần trời sinh nhập đạo, trời sinh nắm chắc đại đạo, có cái khác hậu thiên sinh linh thậm chí Bán Thần đều không thể sánh ngang ưu thế. Tuy là Cổ Thần không cách nào đặt chân cái khác lĩnh vực, nhưng chỉ cần tại bản thân đại đạo bên trong nghiên cứu, hắn tin tưởng hắn có thể nhờ vào bản thân Tiên Thiên ưu thế, lại thêm bản thân đối tự thân đạo cảm ngộ, vượt qua bất kỳ cái nào hậu thiên sinh linh cùng Bán Thần! Tại hắn trên đường, hắn là vô địch vương giả! Nhưng mà, hắn thấy được Tần Mục kiếm quang, Tần Mục kiếm chính là nhằm vào hắn đại đạo điểm yếu mà tới. Mỗi một loại đại đạo cũng không thể được xưng tụng hoàn mỹ, đặc biệt là Cổ Thần đại đạo, bởi vì tất cả Cổ Thần đều bị Thiên Đế triệu đi qua, nhường đạo môn Đạo Tổ vẽ đo bọn họ đại đạo phù văn. Cho dù là Thiên Công Địa Mẫu cũng bị Đạo Tổ vẽ đo đại đạo phù văn, Bạch Thổ Cổ Thần tự nhiên cũng không thể ngoại lệ, hắn nhìn thấy Tần Mục kiếm quang lúc, liền biết Tần Mục kiếm pháp thần thông là nhằm vào hắn điểm yếu mà tới. Hắn không lo được suy tư, giơ tay lên đối cứng, trong lòng bàn tay đạo quang rộ lên, đại đạo của hắn nổ vang, hắn tin tưởng tại pháp lực bên trên hắn có thể nghiền ép đối thủ, đánh nát Tần Mục kiếm pháp thần thông. Hắn mặt khác ba đầu cánh tay nâng lên, ba cái tay nắm khác biệt ấn pháp, một ấn đánh giết thân thể, một ấn chấn nhiếp nguyên thần, một ấn phá hủy Tần Mục tất cả! Cái này ba đạo ấn pháp, chính là hắn chí cao thành tựu, là hắn cái này trăm vạn năm qua khổ sở tìm hiểu bản thân đại đạo chỗ tìm hiểu ra chung cực tuyệt học. Hắn cái thứ nhất tay đã nghênh tiếp Tần Mục kiếm quang, chỉ cần chặn lại Tần Mục kiếm, đem Tần Mục bảo kiếm đánh nát, hắn kích thứ hai kích thứ ba cùng thứ tư đánh liền có thể một mạch rơi vào Tần Mục trên người, đem Tần Mục vỡ nát! Lúc này, hắn thấy được Tần Mục kiếm từ bàn tay của mình năm ngón tay bên trong xẹt qua, giống như là không có gặp được bất kỳ lực cản, nhưng mà hắn thấy được ngón tay cái của mình đầu ngón tay bay lên, nửa cái bàn tay mang theo cái khác bốn ngón tay từ trên tay tróc ra. Kèm theo sáng như tuyết kiếm quang chính là Tần Mục thân hình, hắn thấy rõ Tần Mục gương mặt, để hắn sợ hãi gương mặt. "Mục Thiên Tôn. . ." Bạch Thổ Cổ Thần bắp thịt trên mặt bắt đầu run rẩy dữ dội, cái kia tại Viễn Cổ tuế nguyệt bên trong đồ sát Ngũ Diệu Cổ Thần nhân vật đáng sợ, trở về! Đối với Mục Thiên Tôn, Bạch Thổ Cổ Thần rất là lạ lẫm, nhưng khi Tần Mục chém giết Ngũ Diệu Cổ Thần về sau, cái tên này liền truyền vào trong tai của hắn, lạc ấn tại trong đầu của hắn chỗ sâu, giống như là một cái ác mộng thỉnh thoảng hiện ra đe dọa hắn. Mục Thiên Tôn tên tuổi hắn sớm có nghe nói, nhưng từ đây biến mất sáu mươi vạn năm lâu, thẳng đến mười năm trước, cái tên này mới lần nữa xuất hiện. Khi đó hắn mới biết được Mục Thiên Tôn chỉ là một cái may mắn xuyên qua đến Long Hán thời kì thiếu niên, hắn dùng chính là Mục Thanh khuôn mặt, thực lực cũng không như thế nào cao minh. Càng thêm mấu chốt chính là, Mục Thiên Tôn không còn lúc trước hung danh, ngược lại tại Cổ Thần ở giữa lưu truyền hắn vạn kiếp bất diệt đại pháp sư xưng hào. Trong truyền thuyết nói, chỉ cần bảo vệ Mục Thiên Tôn, Cổ Thần liền có thể lịch kiếp không chết, vạn kiếp bất diệt. Cái gọi là vạn kiếp bất diệt đại pháp sư, chỉ là có thể để Cổ Thần vạn kiếp bất diệt pháp thuật cường giả, cũng không phải là Tần Mục vạn kiếp bất diệt. Cổ Thần bọn họ vui mừng khôn xiết, cho rằng có thể trở lại Long Hán tuế nguyệt, thậm chí trở lại Cổ Thần thống trị thế giới Thái Cổ thời kì. Bạch Thổ Cổ Thần cũng nghe qua cái tin đồn này, cũng cao hứng rất lâu, hắn tuy là dựa vào Thiên Đình, dựa vào Tây Thiên Bạch Đế, duy trì lấy lúc trước đồ ăn huyết tế tập tục, nhưng mà hắn dù sao không tự do, không thể giống như trước như thế không kiêng nể gì cả. Nếu như vị này năm đó vô cùng hung ác tàn sát Cổ Thần Mục Thiên Tôn, thật sự có thể trở thành để Cổ Thần bọn họ vạn kiếp bất diệt đại thiện nhân, cái này ngược lại cũng đúng một chuyện tốt. Hơn nữa, Mục Thiên Tôn nhỏ yếu như vậy, khống chế trong tay cũng rất thuận tiện. Nhưng mà Mục Thiên Tôn hôm nay tới đây, lại là vì giết hắn! Bạch Thổ Cổ Thần đạo thứ hai đại thủ ấn rơi vào khoảng không, kích thứ ba cũng thẳng rơi vào khoảng không, thứ tư đánh tới đến Tần Mục sau lưng, khí thế bàng bạc! Cùng lúc đó trán của hắn sừng nhọn đạo quang rộ lên, hướng Tần Mục chiếu tới! Đinh. Đạo quang đánh vào kiếm quang phía trên, đem kiếm quang đánh tan, lộ ra tàn kiếm bản chất. Hắn thứ tư đánh tới đến Tần Mục sau lưng, Tần Mục nếu như không tránh, ắt gặp hắn đánh giết! Trên mặt hắn run rẩy da mặt lộ ra tươi cười, thanh âm như sấm, mở miệng nói: "Mục Thiên Tôn dừng tay! Chúng ta là tự nhiên minh hữu. . ." "Hữu" chữ chưa nói ra, Tần Mục trong tay tàn kiếm tăng vọt, hóa thành một thanh thần đao, đón hắn thần giác chém xuống! Một đao này thế như chẻ tre, đem căn này cứng rắn nhất thần giác bổ ra, thần giác vỡ thành hai mảnh, từ đỉnh đầu của hắn bay ra. Bạch Thổ Cổ Thần thứ tư kích theo nhau mà tới, đi tới Tần Mục giữa lưng, mà vào lúc này Tần Mục trong tay thần đao hóa thành trường kiếm, từ trán của hắn chỗ xẹt qua. Ầm Bạch Thổ Cổ Thần thứ tư kích mạnh mẽ đánh vào Tần Mục giữa lưng lên, huyết nhục văng tung tóe, kèm theo huyết nhục cùng nhau bay ra, còn có Bạch Thổ Cổ Thần sọ não. Sọ não của hắn bay ra về phía sau, Tần Mục bị hắn một kích kia đánh phía sau lưng hầu như toàn bộ nổ tung, phần lưng cơ bắp hoàn toàn mục nát, đi theo cái kia to lớn sọ não cùng một chỗ hướng bạch cốt Cổ Thần sau lưng rớt đi. Hắn nhìn xuống dưới, thấy rõ ràng Bạch Thổ Cổ Thần não bộ kết cấu. Bạch Thổ Cổ Thần chỉ còn lại có một nửa đại não. Tần Mục cúi đầu trong nháy mắt, mi tâm con mắt thứ ba mở ra, một đạo hào quang đánh vào Bạch Thổ Cổ Thần còn lại nửa cái trong đại não. Bạch Thổ Cổ Thần thiên hồn tan rã, địa hồn thần hồn đang muốn chạy trốn, nhưng căn bản không kịp, cũng ngay sau đó rách nát, hóa thành cuồn cuộn linh hồn cát đen bốn phía tán đi! Lưu Ly Thanh Thiên tràng rầm rầm thu hồi, hai mươi tám tầng chư thiên hóa thành hai mươi tám mui xe, dọc theo cây cột thu hẹp đến cùng một chỗ. Những cái kia còn chưa lấy lại tinh thần Thần Ma lại trở lại tế đàn bốn phía, trong mắt tràn đầy mê man. Bạch Thổ Cổ Thần cũng vẫn như cũ ngồi tại tổ địa tế đàn lên, ba cái tay chưởng nắm ấn pháp, ấn pháp uy năng chưa hoàn toàn tán đi, một cái tay khác chưởng chỉ còn lại có một nửa. Trên mặt của hắn vẫn như cũ mang theo tươi cười. "Thần tổ, chuyện gì xảy ra?" Bốn phía Thần Ma bọn họ nhao nhao quan sát xung quanh, dò hỏi. Lúc này, bọn họ mới phát hiện Bạch Thổ Cổ Thần đã chết! Tần Mục thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, sau lưng thương thế nhanh chóng khôi phục, rút lên Lưu Ly Thanh Thiên tràng xoay người liền đi, trầm giọng nói: "Đi phương bắc Huyền Châu, gặp một lần Thành Thổ Cổ Thần!" Phía sau, tiếng la khóc truyền đến.