 Chương 1143: Độn vào hư không

	Tần Mục cười tủm tỉm nói: "Ta đột nhiên nhớ tới, ta cùng Thiên Công xưng huynh gọi đệ, Thiên Công gọi ta đạo hữu, vì lẽ đó gọi ngươi một tiếng hiền chất cũng hợp tình hợp lý."

	Tổ Thần Vương giận không nhịn nổi, cái khác Thiên Tôn vội vàng khuyên nhủ: "Vẫn là lấy đạo hữu lẫn nhau gọi đi. Tất cả mọi người là Thiên Tôn, không cần thiết huyên náo như thế cương. Nguôi giận, bớt giận."

	Hồng Thiên Tôn cũng khuyên nhủ: "Mục Thiên Tôn, ngươi cũng nói ít đi một câu, ít chiếm chút tiện nghi. Tính nết của hắn nóng nảy, thật náo lên muốn đánh giết ngươi, chúng ta đều ngăn không được."

	Tần Mục tức nói: "Hôm đó tại Dao Trì bên trong, hắn cái thứ nhất nhảy ra giết ta! Ta chiếm hắn chút tiện nghi, để hắn kêu thúc thúc làm sao vậy?"

	Tổ Thần Vương vừa mới nguôi giận, nghe vậy lần nữa giận dữ, la lên: "Các ngươi không nên cản ta, ta chém chết cái thằng này!"

	Tần Mục nổi trận lôi đình, chỉ vào hắn mắng: "Có gan ngươi liền tới, chiếu đầu chém! Lão tử nếu là nháy một chút mắt liền theo họ ngươi!"

	Mọi người vội vàng ngăn lại, Hồng Thiên Tôn ngăn chặn Tần Mục, Lang Hiên Thần Hoàng ôm lấy Tổ Thần Vương, rối rít nói: "Bớt giận, bớt giận!"

	Hai người hùng hùng hổ hổ, riêng phần mình quay mặt đi, không nhìn tới đối phương.

	Tần Mục mượn cơ hội này bốn phía quan sát, trong lòng buồn bực, nơi này loại trừ bọn họ bên ngoài liền lại không cái khác người có mặt, cho dù là Thiên Công cùng Thổ Bá cũng không có đi tới nơi này.

	"Nguyên Mẫu phu nhân đâu? Không nên ah!"

	Tần Mục cau mày, thầm nghĩ: "Theo lý mà nói, Nguyên Mẫu phu nhân tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội lần này, khẳng định sẽ đến đây. Nàng vì sao không có hiện thân?"

	Hắn quan sát xung quanh, Tường Thiên Tôn là Thái Đế, điểm ấy xác nhận không thể nghi ngờ, như vậy Nguyên Mẫu phu nhân là ai?

	Chẳng lẽ là Hồng Thiên Tôn?

	Tần Mục nhìn về phía Đại Hồng, trong lòng nghi ngờ, Nguyên Mẫu phu nhân là cái tiểu lẳng lơ, cùng Hồng Thiên Tôn như vậy cao nhân đắc đạo hình ảnh cũng không nhất trí.

	"Ở đây loại trừ chúng ta bên ngoài, chính là những này lôi kéo bảo liễn Thiên Long, Nguyên Mẫu phu nhân không có khả năng biến thành Thiên Long."

	Đột nhiên, Tần Mục ánh mắt rơi vào Nghiên Thiên Tôn trong lòng mèo trắng trên người, Long Kỳ Lân ho khan một tiếng, Tần Mục biết hắn ý tứ, giả bộ như không nghe thấy, thầm nghĩ: "Nguyên Mẫu phu nhân sẽ không thay đổi thành Nghiên thiên phi trong lòng mèo trắng a? Cái này mèo trắng là con đực, Nghiên thiên phi thì hư hư thực thực Đế Hậu nương nương, nghiêm chỉnh vô cùng, mèo trắng giống như là nàng nhân tình, không quá giống là Nguyên Mẫu phu nhân. . ."

	Hắn không khỏi nhức đầu, so sánh mèo trắng, hắn càng tin tưởng Hồng Thiên Tôn là Nguyên Mẫu phu nhân.

	Cái khác Thiên Tôn tập hợp một chỗ thảo luận một phen, rốt cục có quyết định, nói: "Lợi ích chia đều vẫn là có thể được. Chẳng qua còn muốn thêm vào Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn hai vị này, cái này Tổ Đình chia làm mười một phần. Tính cả Mục Thiên Tôn, chúng ta mỗi bên đến một phần."

	"Còn Thiên Công Thổ Bá các Cổ Thần, bọn họ chí hướng cao xa, vậy thì thôi."

	"Đến Tổ Đình về sau, chư vị liền mỗi bên tìm bảo địa, trước đứng vững tức thì. Cái này Tổ Đình bên trong hư không thú khắp nơi, chi bằng hảo hảo dọn dẹp một phen."

	Mọi người thảo luận xong xuôi, hướng Tần Mục nói: "Mục Thiên Tôn nghĩ như thế nào?"

	Tần Mục giống như cười mà không phải cười nói: "Không thể trực tiếp đem Tổ Đình chia làm mười một phần, mọi người mỗi bên đến một phần ư?"

	Hạo Thiên Tôn nói: "Tổ Đình bên trong nhiều như vậy hung ác dị thường hư không thú, trực tiếp phân chia mười một phần, ai tới thủ? Mọi người đều bằng bản sự, bản thân đều chiếm trên đất, dọn dẹp bản thân trên địa bàn hư không *** cho đệ tử quản lý thăm dò là được."

	Lang Hiên Thần Hoàng cười nói: "Mục Thiên Tôn nhưng nếu không có bản lãnh này, giao cho ta, ta giúp ngươi quản lý là được."

	Tường thiên phi nói: "Cái chủ ý này là tốt. Chúng ta dù sao cũng là Thiên Tôn, không thể lâu dài ở lại Tổ Đình, dù sao Thiên Đình mới là chính sự. Chúng ta trước dọn dẹp ra một bộ phận địa bàn, xin Mục Thiên Tôn đem bọn hắn đưa vào đi, còn khai thác bảo khoáng, thu thập bảo vật, tiêu diệt cái khác hư không thú, liền do đệ tử tới làm."

	Tần Mục trong lòng cực kỳ khó chịu, những này Thiên Tôn rõ ràng là bắt nạt hắn không có thế lực của mình, cho dù Tần Mục có thể đánh xuống một khối địa bàn cũng không cách nào giữ vững.

	Không trực tiếp phân chia địa bàn một cái khác chỗ tốt, liền đem Tần Mục kéo tại Tổ Đình bên trong, tương đương với biến tướng đem Tần Mục lưu đày Tổ Đình.

	Tần Mục nếu là ở lại Tổ Đình bên trong không đi ra, liền tương đương với đem tiểu tử này trấn áp, không cần phải lo lắng hắn lúc nào cũng cho bọn hắn đâm rắc rối, để cho bọn họ sứt đầu mẻ trán.

	Mà Tần Mục nếu là rời khỏi Tổ Đình, như vậy chính là Tần Mục bỏ địa bàn của mình, những này Thiên Tôn tự nhiên mừng rỡ đem Tần Mục cái kia phần nuốt lấy.

	Nếu như bình quân chia làm 11%, bọn họ chiếm trước Tần Mục cái kia phần, tiểu tử này hơn phân nửa còn muốn ồn ào, dẫn đến bọn họ một thân mùi khai.

	Tần Mục hừ một tiếng, biết những lão gia hỏa này bắt nạt bản thân trẻ tuổi sức yếu, tính toán bản thân, thản nhiên nói: "Như vậy thì làm như vậy a."

	Chư vị Thiên Tôn thấy hắn ăn quả đắng, trong lòng đều là một hồi sảng khoái.

	Tần Mục lập tức sắp đặt tế đàn, bốn phía tám vị Thiên Tôn ở một bên vây xem, ghi nhớ, Tần Mục cười lạnh, ngay trước mặt mọi người đem tế đàn dựng lên, thậm chí ở ngay trước mặt bọn họ đem tế đàn cần thiết phù văn cũng lạc ấn đến thật chỉnh tề, không sai chút nào.

	Cái này nghịch hướng triệu hoán tế đàn, Hạo Thiên Tôn Hiểu Thiên Tôn đám người nhìn thấy cũng là không sao, bởi vì nghịch hướng triệu hoán muốn chia làm hai bước, bước đầu tiên là thiết kế tốt tế đàn, không cho phép có nửa phần sai lầm.

	Một bước này cực kỳ quan trọng.

	Nhưng bước thứ hai cũng đồng dạng cực kỳ quan trọng, vậy chính là thôi thúc nghịch hướng triệu hoán thần thông!

	Tần Mục nghịch hướng triệu hoán thần thông đến từ Tạo Vật Chủ La Tiêu, chẳng qua La Tiêu dùng chính là thần thức thần thông, là Tạo Vật Chủ nhất tộc độc nhất thần thông.

	Mà Tần Mục thay đổi sau nghịch hướng triệu hoán thần thông thì hòa vào hậu thế phù văn hệ thống, bởi vì năm đó vì bảo vệ tính mạng, Tần Mục cũng không truyền thụ cho La Tiêu, Đại Hồng cùng Cổ Hiểu cũng không biết.

	Coi như tám vị Thiên Tôn đem nghịch hướng triệu hoán tế đàn bên trên phù văn học được, bọn họ cũng rất khó từ tế đàn phù văn bên trên suy đoán ra nghịch hướng triệu hoán thần thông.

	Đây là Tần Mục tiền vốn.

	"Chư vị, mời đến tế đàn đi lên."

	Tần Mục chế tạo hai tòa tế đàn, giữ lại chuẩn bị đi ra tác dụng, hắn leo lên trong đó một tòa, đứng tại chính giữa tế đàn, cười nói: "Nghịch hướng triệu hoán lúc, cần cùng Tổ Đình bên trong hư không thú xây dựng thần thức liên hệ, bởi vậy sau đó nếu như các vị đạo hữu nhìn thấy đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện con mắt, không nên kinh hoảng, đó là hư không thú. Ta lợi dụng hư không thú tới xác định Tổ Đình không gian phương vị, đem chúng ta kéo qua đi."

	"Lại có như thế thần thông?" Chư vị Thiên Tôn nhao nhao khen ngợi.

	Tần Mục cười nói: "Đây chính là biến pháp tác dụng ah. Chính là bởi vì biến pháp mới có linh năng đối dời cầu, thuận tiện qua lại, cũng là bởi vì biến pháp, mới có nghịch hướng triệu hoán thần thông."

	Hiểu Thiên Tôn ho khan một tiếng, nhắc nhở: "Mục Thiên Tôn đừng muốn nói những này đại nghịch bất đạo lời nói, nhanh lên một chút thôi thúc thần thông đi."

	Tần Mục cười ha ha một tiếng, thôi thúc thần thông.

	Lần trước hắn mang theo La Tiêu Cổ Hiểu cùng Đại Hồng đi vào Tổ Đình, cũng không như thế nào khó khăn, mà lần này thì là muốn dẫn lấy tám vị Thiên Tôn đi vào Tổ Đình, liền khó khăn rất nhiều lần, cũng may Tần Mục cũng so khi đó mạnh mẽ rất nhiều, toàn lực thôi thúc nghịch hướng triệu hoán thân thông, trên bầu trời nhất thời hiện ra một đầu to lớn ánh mắt.

	Chư vị Thiên Tôn nhao nhao khen ngợi, trăm miệng một lời: "Hảo thần thông!"

	Lời còn chưa dứt, đột nhiên chỉ thấy đỉnh đầu bọn họ trên bầu trời ba ba ba tiếng vang không dứt, trong nháy mắt liền hiện ra tính ra hàng trăm mắt to!

	Đó là hư không thú con mắt, hơn nữa không chỉ có một con, tính ra hàng trăm!

	Tần Mục e sợ cho một đầu hư không thú không cách nào đem bọn hắn kéo vào Thái Hư bên trong, vì lẽ đó thừa thế xông lên, khống chế mấy trăm con hư không thú, cùng một chỗ nghịch hướng triệu hoán!

	Tám vị Thiên Tôn cho dù là nhìn thấy nhiều như vậy hư không thú con mắt, cũng là thản nhiên tự nhiên, không kinh hoảng chút nào.

	Thực lực của bọn hắn quá mạnh, nhiều như vậy dị thú cũng không đủ làm gì bọn họ.

	Ầm ——

	Tế đàn bay lên, độn vào hư không!

	Sau một khắc, tế đàn xuất hiện tại Tổ Đình bên trong, trôi lơ lửng ở mấy trăm con hư không thú trước mặt.

	Chư vị Thiên Tôn cười ha ha, riêng phần mình bay lên trời, nghiêng mình mà đi, đi tìm riêng phần mình tại Tổ Đình cứ điểm, đem Tần Mục ném tại tế đàn bên trên, bị những cái kia hư không thú bao vây ở chính giữa.

	Mấy trăm đầu hư không thú nhìn chằm chằm, nhìn chằm chằm chính giữa tế đàn Tần Mục.

	Tần Mục thở dài, hướng Hồng Thiên Tôn cười nói: "Hồng đạo hữu vì sao không đi?"

	"Ta đáp ứng ngươi, chúng ta có thể làm hàng xóm, lẫn nhau dựa vào nhau mà tồn tại."

	Hồng Thiên Tôn cười tủm tỉm nói: "Hơn nữa ngươi còn có thể nhiều nợ ta một món nợ ân tình, như vậy ta liền có thể thu đến hai cái giấy nợ." 