Chương 847: Thiên Tôn lệnh "Ngươi là từ đâu được cái này đồ vật?" Tần Mục theo trên cái rương dời đi ánh mắt, dò hỏi. Thiếu niên Tinh Ngạn thở phào một cái, nói: "Nguyên giới phá phong thời điểm, ta nhìn thấy một chỗ di tích có chút cổ xưa, trong đó thần hà đầy trời, ngay sau đó đi vào tìm kiếm, được cái này đồ vật." Xích Minh Thần tử, đồ tể đám người nhao nhao tiến lên, chỉ là cái rương đã đóng lại, bọn họ không cách nào nhìn thấy trong rương đến cùng là cái gì. Bất quá, thế gian này có thể làm cho Tần Mục động tâm bảo vật không nhiều , bình thường cái gì Đế Tọa công pháp cũng khó có thể để Tần Mục động tâm, trong rương đồ vật nhất định không thể coi thường. Long Kỳ Lân tiến lên, cọ xát cái rương, nói nhỏ: "Anh em tốt, bên trong là cái gì? Để cho ta nhìn một chút?" Hồ Linh Nhi thì cố gắng đem cái rương gỡ ra một cái khe, nhưng mà cái rương lại gắt gao khép kín, không cho bọn họ nhìn. "Ngươi được cái này đồ vật di tích ở nơi nào?" Tần Mục trầm giọng nói: "Cái này đồ vật đối ta đồng thời không tác dụng lớn, chỉ có cái di tích kia với ta mà nói mới là cực kỳ trọng yếu địa phương. Muốn ta cứu ngươi, vậy liền nói cho ta biết là địa phương nào." "Trong rương có địa lý đồ." Tinh Ngạn nói: "Đã cứu ta, trong rương đồ vật cùng địa lý đồ thuộc về ngươi. Thậm chí, ngươi nếu là không yên lòng lời nói, ta có thể tự mình mang ngươi tiến đến." Tần Mục thật sâu liếc hắn một cái, nhẹ gật đầu, hướng Bá Sơn tế tửu nói: "Sư huynh, mượn một nơi, ta vì cái thằng này làm phép, tái tạo linh hồn." Bá Sơn tế tửu lập tức trống rỗng chủ điện Ly Giang điện, Tần Mục đem cái rương nhấc lên, đi vào trong điện, đem cái rương đặt ở bên cạnh. Tinh Ngạn đi đến trong điện, nhìn một chút cái rương. Cái rương có thể bản thân đi, nhưng mà Tần Mục nhưng vẫn là cố chấp muốn xách theo, hiển nhiên bản thân tìm được món đồ kia đối Tần Mục cực kỳ quan trọng, nói rõ bản thân mang theo món bảo vật này đến tìm Tần Mục là đúng. Trong điện, Tần Mục sau lưng hiện ra Thừa Thiên chi môn, làm phép vì hắn tụ tập hắn đã sụp đổ hồn phách. Tinh Ngạn mặc dù là đời trước năm trăm năm mới ra Thánh Nhân, có hơn người thông minh tài trí, nhưng mà nhận thời đại có hạn, hắn không cách nào thành Thần. Cùng Duyên Khang quốc sư vị này đương đại Thánh Nhân khác biệt, Duyên Khang quốc sư là đem đầy ngập tâm huyết vùi đầu vào Duyên Khang cải cách biến pháp bên trong, thỏa thích thi triển bản thân khát vọng, không quan tâm tính mạng của mình, mà Tinh Ngạn thì đem đầy ngập tâm huyết vùi đầu vào như thế nào kéo dài tính mạng của mình phía trên. Hắn kiếm tẩu thiên phong, giết rất nhiều gần Thần cao thủ, đem những cao thủ này đã tu luyện tới Chân Thần cấp độ thân thể vị trí ghép lại đến cùng một chỗ, để cho mình duy trì trẻ tuổi. Về sau, nghiên cứu của hắn tiến thêm một bước, đem nguyên thần của mình thậm chí cả hồn phách cũng cắt chém, mang tới người khác linh cùng hồn, tới ghép lại nguyên thần. Dần dà, Tinh Ngạn liền mất phương hướng, không biết cái nào mới là bản thân. Mà người khác hồn phách thân thể, cuối cùng rồi sẽ hạn chế thành tựu của hắn, tại hiện nay đạo pháp nổ lớn thời đại, hắn không cách nào quay về bản ngã, liền sẽ bị đào thải. Đối với Tần Mục tới nói, vì hắn tái tạo linh hồn là xe nhẹ đường quen, cũng không phí sức, dù sao Tinh Ngạn không phải Địa Mẫu Nguyên Quân, Thiên Âm nương nương loại tồn tại này. Hơn nữa hắn cũng không lo lắng Tinh Ngạn có khả năng học hắn Khiên Hồn Dẫn, không có U Đô Thần tử thân phận, cũng đừng mơ tưởng tu thành chân chính Thừa Thiên chi môn. Càng thêm mấu chốt chính là, không cùng Thiên Công, Thổ Bá quan hệ tốt đẹp, đánh cắp lực lượng của bọn hắn tới tái tạo hồn phách chắc chắn sẽ bị hai vị này Cổ Thần giết chết. Qua không lâu sau, làm phép kết thúc, Tinh Ngạn ngồi xếp bằng ngồi xuống, cẩn thận cảm ứng đến hồn phách của mình, trong lòng cảm khái ngàn vạn, khó mà mở miệng. Tần Mục thì mở ra cái rương, trong rương từng tôn Thần Nhân thân thể hàng ngũ chỉnh tề, đứng tại trong rương không gian bên trong, những này Thần Nhân rất nhiều đều là tu luyện tới Thần cảnh Bán Thần. Còn có rất nhiều nguyên thần bị Tinh Ngạn lấy kỳ dị pháp môn định ở nơi đó, đủ loại nguyên thần đều có, vô cùng kỳ quặc, từng cái chủng tộc. Chẳng qua thu hút Tần Mục ánh mắt cũng không phải là Tinh Ngạn những này sưu tầm, mà là một khối ngọc chất lệnh bài, một khối cùng Mục Thiên Tôn lệnh bài tương tự lệnh bài. Cái rương đem khối này lệnh bài phun ra, rơi vào Tần Mục trong tay, Tần Mục vượt qua lệnh bài , lệnh bài bên trên dùng cổ xưa thần văn khắc lấy một cái "Tần" chữ. Tần Thiên Tôn lệnh bài. Năm đó hắn cùng Ngưu Tam Đa trở lại Long Hán giai đoạn đầu, tại Thiên Hà bên trên gặp Khai Hoàng, Dao Trì thịnh hội bên trên hai người một phen đại chiến, khiếp sợ Thiên Đình. Ngự Thiên Tôn thấy hai người thần thông quảng đại, không phải tầm thường, vượt qua đương thời nhân tộc, vượt qua đương thời Cổ Thần Bán Thần, ngay sau đó tấu lên Cổ Thần Thiên Đế, vì hai người xin thưởng. Ngay sau đó Cổ Thần Thiên Đế phong thưởng hai người vì Thiên Tôn, Tần Mục dùng tên giả Mục Thanh, bởi vậy phong hào Mục Thiên Tôn, Khai Hoàng Tần Nghiệp dùng tên giả Tần Khai, bởi vậy phong hào Tần Thiên Tôn. Tần Mục cùng Khai Hoàng cùng Thất Thiên Tôn đặt song song, được xưng là Cửu Thiên Tôn. Cổ Thần Thiên Đế phong thưởng, có thánh chỉ cùng lệnh bài, hai người đều có một phần. Đây chính là hắn nhìn thấy khối này lệnh bài về sau, lập tức bằng lòng Tinh Ngạn vì hắn tái tạo linh hồn nguyên nhân! Tần Mục đem Tần Thiên Tôn lệnh bài lật qua lật lại nhìn mấy lần, thu nhập bản thân túi Thao Thiết bên trong, nhìn một chút Tinh Ngạn. Lúc này Tinh Ngạn bởi vì linh hồn tái tạo, linh hồn suy yếu, đang tại thôi thúc huyền công tăng lên hồn phách của mình. Tần Mục lấy ra trong rương địa lý đồ, quan sát vài lần, cái này địa lý đồ là hiện nay Nguyên giới địa lý đồ, quá nhiều địa phương xa lạ, hắn hầu như nhìn không ra đầu mối. "Mặc dù có địa lý đồ, ta cũng cần Tinh Ngạn theo ta cùng một chỗ đi tới nơi đó." Tần Mục cất kỹ địa lý đồ, đi ra Ly Giang điện. Ngoài điện, đồ tể hóa thành một đạo đao quang bay về phía chỗ hắn, cười nói: "Mục nhi, ngươi không phải muốn học Ly Giang học cung biến pháp thành quả ư? Ta tại Thiên Đao viện chờ ngươi!" Tần Mục thả lỏng trong lòng, cười nói: "Đồ gia gia, ngươi sẽ bị ta đánh chết." Đồ tể cười ha ha, đao quang rơi vào trong học cung một mảnh trong cung điện, nơi đó là Thiên Đao viện. Xích Minh Thần tử tử y cuốn một cái, lách mình mà đi, thanh âm truyền đến: "U Đô Thần tử, ta tại Tạo Hoá viện xin đợi đại giá!" Lão nông đi ra ngoài, lạnh nhạt nói: "Võ đạo viện, tới tìm ta chịu đòn!" Tần Mục vẻ mặt tối sầm lại, Vũ Chiếu Thanh cười tủm tỉm nói: "Tự nhiên viện, thiếp thân xin đợi giáo chủ đại giá." Ban Công Thố trong lúc nhất thời khí phách vượt mây, cười ha ha nói: "Tần giáo chủ, ta tại vu pháp thiên hành viện lĩnh giáo!" . . . Ly Giang trước điện, rất nhiều cường giả nhao nhao đều về các viện , chờ Tần Mục khiêu chiến, Hồ Linh Nhi cũng hưng phấn lên, điều khiển một đạo yêu phong liền đi, nhảy nhót nói: "Công tử, ta tại yêu viện chờ ngươi tới khiêu chiến!" Tần Mục gãi đầu một cái: "Linh nhi hình như hiểu lầm, ta là tới học thần thông, yêu pháp ta lại không học được. . . Chẳng qua hiếm thấy nàng tràn đầy phấn khởi, đánh qua cái khác các viện về sau, ta lại đi nàng nơi đó ngồi một chút, miễn cho tiểu nha đầu đau lòng. Chẳng qua Ly Giang học cung những này thư viện, hình như đều là rất khó trêu chọc gia hỏa, đương nhiên, loại trừ Đại Tôn. . ." Ly Giang học cung hết thảy có hơn hai mươi tòa thư viện, kiếm đạo viện, Ma đạo viện, Thần đạo viện các loại thư viện, ai cũng có sở trường riêng, Tần Mục từng cái khiêu chiến. Mục đích của hắn là vì học tập Ly Giang biến pháp thành quả, bởi vậy dùng Ly Giang học cung công pháp thần thông cùng các viện quyết đấu, có thua có thắng, thua thảm nhất chính là Ban Công Thố vu pháp thiên hành viện, Tần Mục cùng Ban Công Thố tỷ thí chạy trốn phương pháp, thua không còn manh giáp. Tần Mục mặt mũi không nén được giận, muốn cùng hắn tỷ thí vu pháp, Ban Công Thố căn bản không cùng hắn tỷ thí, thắng hắn về sau liền bỏ trốn, không biết tung tích. Thắng được thoải mái nhất là Xích Minh Thần tử Tạo Hoá viện, tại Tạo Hoá chi thuật bên trên, Xích Minh Thần tử quả thực muốn so hắn kém, dù là Xích Minh Thần tử thực lực tu vi vượt qua hắn nhiều vô kể. Thư thái nhất chính là Hồ Linh Nhi yêu viện, Tần Mục cùng Hồ Linh Nhi đùa giỡn một lát, liền cùng Hồ Tiên các loại một đám yêu quái uống đến say mèm. Bị đánh ác nhất chính là lão nông võ đạo viện, đi vào võ đạo viện về sau Tần Mục liền bắt đầu chịu đòn, thẳng đến không đứng dậy nổi. Mà dịu dàng nhất thì vẫn là Thiên Đao viện, hai ông cháu đánh một chút dừng một chút, đồ tể nghiêm túc chỉ điểm đao pháp của hắn tu hành, kỳ vọng hắn có thể lấy đao nhập đạo, để Tần Mục cảm thấy phảng phất lại trở lại Tàn Lão thôn năm tháng, rất là ấm áp. Không điên đồ tể, có một loại trưởng bối ôn nhu. Hôm nay, Tinh Ngạn đi ra Ly Giang điện, hướng Tần Mục nói: "Tần giáo chủ, có thể xuất phát." Tần Mục hướng đám người cáo từ, hướng đồ tể nói: "Đồ gia gia, ta chuyến đi này chỉ sợ có thật nhiều hung hiểm, Lam Ngự Điền trước ở lại chỗ này, để hắn học tập Ly Giang đạo pháp. Đồ gia gia nhất định phải chăm sóc tốt hắn, không cần dạy hắn công pháp, nhưng cũng muốn đốc xúc hắn tu luyện." Đồ tể liếc Tinh Ngạn một cái: "Ta không yên lòng tiểu Ngạn tử, cái thằng này thủ đoạn độc ác, ngươi tự mình cùng hắn đồng hành, chỉ sợ hắn sẽ đối với ngươi ra tay. Mục nhi, chó không đổi được ăn cứt, hắn nhìn ngươi ánh mắt không bình thường, ta nghi ngờ hắn rất muốn đạt được thân thể của ngươi!" Tần Mục lạnh nhạt nói: "Tinh Ngạn không làm gì được ta chút nào." Đồ tể vẫn còn có chút không quá yên tâm. Tần Mục gọi lên Long Kỳ Lân cùng Yên nhi, cùng Tinh Ngạn cùng lên đường. Tinh Ngạn theo trong rương lấy ra một con rồng, một hơi thổi đi, chỉ thấy đầu này Thần Long nhất thời sống lại, cưỡi mây đạp gió, tại trong mây mù xuyên qua, tốc độ cực nhanh. Tần Mục ngồi tại Long Kỳ Lân trên đầu, Long Kỳ Lân điều khiển hỏa vân, chân lao nhanh, đuổi theo Thần Long. "Tần giáo chủ đầu này ngốc hàng, tốc độ tu luyện cũng không chậm." Tinh Ngạn quay đầu nhìn tới, rất là kinh ngạc, nói: "Tần giáo chủ lần này cùng ta cùng xuất hành, vậy mà không có mang theo mấy người cao thủ, đối ta ngược lại thật ra yên tâm." Tần Mục thản nhiên nói: "Tinh Ngạn, năm đó ngươi là bực nào kinh tài tuyệt diễm, Thiên Thánh học cung một trận chiến, ta Tàn Lão thôn cùng Duyên Khang quốc cao thủ hầu như toàn quân bị diệt, chỉ là hiện nay vật đổi sao dời, bản lãnh của ngươi đã không bằng lúc trước như vậy kinh diễm. Cùng ngươi đồng hành, không cần đến cái khác cao thủ." Tinh Ngạn lạnh nhạt nói: "Ngươi khinh thường ta. Ta mặc dù ý thức được đường đi của chính mình sai, nhưng thiên hạ cùng thế hệ bên trong, vẫn là khó có của ta đối thủ. Cho dù là Tô Kiếm Thần gặp được ta, cũng là sẽ kém một hai phần. Ngươi phải gọi hơn mấy vị cao thủ, bởi vì ngươi đối ta rất có lực hấp dẫn. Ngươi thấy rương của ta bên trong trữ hàng, liền nên biết ta vẫn chưa trọn vẹn bỏ qua lúc trước đường." Tần Mục cười ha ha, Yên nhi thừa dịp hắn há miệng cười to, cho ăn hắn một viên Xích Hỏa linh đan. Tần Mục vẻ mặt tối sầm lại, vừa muốn phun ra, nhưng mà vậy mà cảm thấy Xích Hỏa linh đan mùi vị không tệ, quỷ thần xui khiến nuốt vào: "Khó trách Long béo luôn yêu thích ăn Xích Hỏa linh đan, nguyên lai hương vị lại tốt như vậy. . . Phi phi, đây là cho Long béo ăn!" Có Yên nhi ở bên người, dũng khí của hắn mười phần. Cho dù Long Kỳ Lân toàn lực chạy, trong đêm đi gấp, bọn họ cũng dùng hai tháng mới đi đến Tinh Ngạn nói tới cái kia phiến cổ xưa di tích. Long Kỳ Lân hạ xuống tới, Tinh Ngạn dưới chân Thần Long cũng từ từ rơi xuống đất, Thần Long dần dần thu nhỏ, bay vào mở ra trong rương. Tinh Ngạn mang theo cái rương, nói khẽ: "Chính là chỗ này, ta ở đây cửu tử nhất sinh, suýt nữa không có thể sống lấy đi ra." Tần Mục nhìn về phía trước, nhưng thấy một mảnh tàn tạ bên trong ngọn thần sơn dâng trào ra nồng đậm thần hà, sặc sỡ loá mắt. Cái kia thần hà bên trong có ánh sáng đang di động, hắn đang muốn nhìn kỹ, lại thấy một vành tròn trùng trục ánh sáng theo hào quang bên trong bay ra, kiếm quang theo cái kia ánh sáng bên trong phun ra ngoài, dài tới mấy chục dặm! "Cùng kiếm pháp của ngươi phải chăng rất giống?" Tần Mục bên cạnh, Tinh Ngạn nói: "Ta chính là trong này được Tần chữ lệnh bài, lại gặp được tương tự kiếm pháp của ngươi, cho nên cho rằng bảo vật này có thể đả động ngươi." Tần Mục tâm thần có chút rung động, Vô Ưu kiếm lại tại khẽ kêu.