Chương 758: Nghiệp hỏa công đức bia Không có bất kỳ cái gì trói buộc Thổ Bá. Âm sai lão giả biết, Thổ Bá bởi vì là thiên địa sinh ra Thần Chỉ, hắn rất nhiều hành động đều muốn nhận hạn chế tại U Đô thiên địa quy tắc, không thể vượt qua quy củ, thậm chí liền hắn phát triển cũng muốn bao quát tại U Đô hệ thống bên trong, không thể nhảy ra U Đô đại đạo pháp tắc. Hắn là U Đô đạo biểu tượng, mặc dù có suy nghĩ của mình ý thức, nhưng hắn không thể hành động nhảy ra U Đô đại đạo phạm trù. "Mà cái kia sinh ra ở U Đô tiểu gia hỏa khác biệt, đó là cái thứ nhất tại U Đô ra đời thai sinh sinh linh, không giống với Thổ Bá, cũng khác biệt tại tự nhiên hình thành tiểu quỷ, ma quái, U Đô Ma Thần." Thổ Bá thanh âm theo trong Thánh điện truyền đến, Âm sai lão giả quay đầu nhìn lại, Ngự Thiên Tôn ngồi tại cửa đại điện gặm nửa con gà. "Hắn giống như ta, lúc sinh ra đời có U Đô đại đạo pháp tắc gia trì, lúc ấy ta thậm chí cho là mình muốn nhiều ra một cái đệ đệ. Về sau phát hiện cũng không phải là như vậy." Thổ Bá con mắt thứ ba ánh sáng mờ mịt, đem bọn hắn lời nói phong ấn tại trong mắt, không đến mức truyền đến bên ngoài. "Tiểu gia hỏa kia tốc độ phát triển kinh người, hơn nữa bởi vì là Hậu Thiên sinh linh, không nhận U Đô đại đạo pháp tắc khống chế, muốn ăn ai liền ăn ai, muốn đánh ai liền đánh người đó." Mặc dù Tần Phượng Thanh không chuyện ác nào không làm, nhưng Thổ Bá nhìn ở trong mắt lại cảm thấy không hiểu sảng khoái. Tần Phượng Thanh giống như là một cái tiểu Thổ Bá, nếu như trưởng thành về sau, liền là một cái làm nhiều việc ác không chuyện ác nào không làm đại danh Thổ Bá, bởi vậy Thổ Bá cũng không thể không đem hắn phong ấn trấn áp, lưu đày tới bên ngoài. "Nhưng mà kỳ lạ hơn đặc biệt chính là, bị phong ấn trấn áp lưu đày Tần Phượng Thanh biến thành Tần Mục, lúc trước Tần Phượng Thanh là không nhận U Đô đại đạo pháp tắc khống chế, mà tới được Tần Mục bên này liền hoàn toàn nhảy ra U Đô đại đạo pháp tắc, tu luyện U Đô bên ngoài thần thông đạo pháp!" Đang tại ăn gà Ngự Thiên Tôn thò đầu hướng trong điện nhìn lại, chỉ thấy đang tại nói chuyện cái kia sừng trâu đầu hổ Thần Nhân lộ ra một tia kỳ lạ vẻ mặt, hiển nhiên là tại buồn bực vì cái gì Tần Mục có khả năng nhảy ra U Đô đại đạo pháp tắc. "Phong ấn của ta, đem hắn biến thành một cái không cách nào tu luyện phàm nhân, nhưng mà theo cỗ thân thể kia bên trong đản sinh cái thứ hai ý thức, lại sờ soạng lần mò, vậy mà quái lạ lách qua phong ấn của ta, dùng không có khả năng tu luyện thân thể, làm được một phen thành tựu." Thổ Bá sắc mặt cổ quái nói: "Thứ nhất ý thức là Tần Phượng Thanh, từ U Đô ma tính tạo ra, giống Cổ Thần, giống Bán Thần, lại giống như là Hậu Thiên sinh linh. Thứ hai ý thức là Tần Mục, là một cái từ đầu đến đuôi Hậu Thiên sinh linh, nhưng mà hắn để cho ta ngạc nhiên." Tại Tần Mục làm bừa làm loạn phía dưới, Tần Phượng Thanh cũng hết lần này tới lần khác suýt nữa đột phá Thổ Bá phong ấn, đến mức để Thổ Bá không thể không hai lần ba phen ra tay bổ cứu. Chính là bởi vì biết rõ, cho nên thế gian này đối Tần Mục Tần Phượng Thanh kỳ vọng lớn nhất người, ngược lại là Thổ Bá. Hắn muốn từ Tần Mục trên thân tìm kiếm ra một cái đột phá bản thân ràng buộc con đường. Hắn nói Tần Mục là một cái khác không bị hạn chế Thổ Bá, cũng không quá đáng. Tại Thổ Bá nhìn tới, Tần Phượng Thanh cùng Tần Mục đều là cùng là một người, cũng không phải là hai anh em trai, cho dù đối với Tần Mục cùng Tần Phượng Thanh tới nói ca ca liền là ca ca, đệ đệ liền là đệ đệ. Đệ đệ cảm thấy ca ca tội ác chồng chất, ca ca cảm thấy đệ đệ một bụng ý nghĩ xấu. "Ta vì đột phá bản thân ràng buộc, đã từng thử tìm kiếm rất nhiều con đường, nhưng mà đều thất bại. Lần này là cơ hội của ta." Thổ Bá ánh mắt sâu xa, Ngự Thiên Tôn nhìn sang, cảm thấy hắn con mắt thứ ba giống như là ba cái sâu không lường được Thâm Uyên, thỉnh thoảng lật lên gợn sóng. Ngọc Tỏa quan. Cái kia Ma Thần đại tướng dẫn dắt lấy ba đầu sáu tay Tần Mục hướng quan nội đi đến, cái trán không ngừng có mồ hôi lăn xuống đến, bởi vì Tần Phượng Thanh ánh mắt nhìn chằm chằm vào đầu của hắn cùng cổ, để hắn cực kỳ khó chịu. Trong đầu của hắn luôn có thể hiện ra một bức tranh, cái kia chính là cái này đầu to em bé ôm mình đầu gặm tình cảnh. "Đạo huynh xưng hô như thế nào?" Tần Mục một cái đầu quan sát bốn phía, một cái khác đầu thì vẻ mặt ôn hòa nói chuyện cùng hắn. "U Đô Ngọc Tỏa quan trấn hồn tả sứ Mạch Tề Mỹ." Cái kia Ma Thần đại tướng khóe mắt lay động một cái, thầm nghĩ: "U Đô Thần tử trước kia không có tật xấu này. Trước kia hắn không hỏi tên liền bắt đầu ăn, hiện tại hiểu lễ phép, hỏi qua tên lại ăn. . ." "Bên này là cái gì?" Tần Mục chỉ vào một khối tấm bia đá màu đen, nho nhã lễ độ nói. Trấn hồn tả sứ Mạch Tề Mỹ nhìn về phía tấm bia đá màu đen, nói: "Đây là trấn hồn bia, còn gọi là nghiệp hỏa công đức bia, là Thổ Bá dùng bản thân tróc ra hàm răng luyện, dùng để trấn áp nơi này tà ma ngoại đạo. Có công lớn đức người ở đây sẽ không bị trấn áp, nếu như là nghiệp chướng nặng nề, liền sẽ ở đây gặp nghiệp hỏa dày vò, một thân pháp lực cũng không cách nào thi triển đi ra, gấp đôi thống khổ." Tần Mục dõi mắt nhìn lại, chỉ thấy giống như vậy nghiệp hỏa công đức bia giống như là rừng cây đồng dạng, cách mỗi trăm trượng liền có một tòa, số lượng rất nhiều. "Thổ Bá hàm răng nhiều như vậy?" Hắn ngẩn ngơ, thấp giọng nói: "Chẳng lẽ Thổ Bá hàm răng bị người đánh cho tróc ra?" Tần Phượng Thanh hưng phấn nói: "Thổ Bá hàm răng là đen, hàm răng của ta là trắng! Ngươi nhìn, ngươi nhìn!" Hắn há mồm ra, lộ ra miệng đầy sắc bén hàm răng, lập loè hàn quang, ánh mắt chớp động nói: "Mạch Tề Mỹ, ngươi đến ta trước mặt đến, nhìn càng thêm cẩn thận." Trấn hồn tả sứ Mạch Tề Mỹ dưới chân một cái lảo đảo, mang theo hắn hướng đi nghiệp hỏa công đức bia tạo thành rừng đá, nơi này bia đá số lượng còn muốn vượt qua Tần Mục tưởng tượng ra, đi rất lâu cũng không có đi đến phần cuối. "Bia đá đến hàng vạn mà tính, Thổ Bá đến có bao nhiêu răng mới có thể chế tạo ra nhiều như vậy bia đá?" Trấn hồn tả sứ liếc liếc Tần Mục, trong lòng nghiêm nghị, hắn nguyên bản cảm thấy bậc này tội ác tày trời tồn tại đi vào rừng bia, nhất định sẽ bị Thổ Bá nghiệp hỏa công đức bia trấn áp, nghiệp hỏa quấn thân, thiêu đến hắn vô cùng thống khổ. Nhưng mà Tần Mục đi vào trong rừng, lại hoàn toàn vô sự, mà cái kia đầu to em bé còn tại rất hứng thú hút rừng bia bên trong tràn ngập nghiệp hỏa, nghiệp hỏa chen chúc mà đến, giống như là hút mì sợi đồng dạng bị hắn hút vào trong miệng, chép miệng chẹp chẹp dường như ăn thật ngon. "Cái thằng này không có điểm yếu ư?" Tâm hắn sinh sợ hãi. Đột nhiên, phía trước rừng bia bên trong có bóng người tại gian nan tiến lên, đó là bị nghiệp hỏa vây quanh linh hồn, tại hỏa diễm bên trong mặt mày méo mó, miệng, hốc mắt, lỗ tai đều biến thành từng cái lỗ đen, tựa hồ tại thống khổ gào thét. "Đây là Vũ Ngạn Thiên Vương." Trấn hồn tả sứ nói: "Vũ Ngạn Thiên Vương là trăm vạn năm trước một tôn Cổ Thần, Long Hán Thiên Đình Vũ Lâm quân tướng quân, là chưởng quản phi hành Thần. Hắn vốn là thiên sinh địa dưỡng một đầu đại Khổng Tước, bởi vì ưa thích thôn phệ Bán Thần cùng Hậu Thiên sinh linh, một hơi có thể hút trăm vạn người, phạm vào lỗi nặng. Cho nên sau khi hắn chết liền bị trấn áp tại Ngọc Tỏa quan, ngày đêm tại rừng bia bên trong hành tẩu, chịu đủ nghiệp hỏa dày vò, bây giờ đã có trăm vạn năm. Hắn một mực tại rừng bia bên trong đi, nhưng bất kể hắn đi bao nhiêu năm, cũng không cách nào đi ra rừng bia, thẳng đến hắn tội nghiệt dùng hết một ngày kia, hắn có thể đi ra rừng bia, nhưng mà nghênh đón hắn, sẽ là Thổ Bá thôn phệ." Dứt lời, liếc liếc Tần Mục. Tần Mục nghiêm nghị nói: "Thổ Bá thưởng phạt phân minh, đại công vô tư. Chuyện này làm được tốt!" Trấn hồn tả sứ thầm nghĩ: "Ngươi làm nhiều việc ác, chẳng lẽ liền không sợ ư?" Đương nhiên, câu nói này hắn không dám nói thẳng ra miệng. Hắn tiếp tục đi đến phía trước, lại gặp được một người, lại là một tôn Bán Thần nguyên thần, cõng một ngọn núi đi làm việc trong lửa, bị thiêu đến chi chi lên tiếng réo lên không ngừng. "Đây là Tà Vô Kỳ, Long Hán Thiên Đình thái tử, nắm giữ Thiên Đế cùng Đế Hậu huyết mạch cường giả. Hắn dài đến sau khi trưởng thành, thực lực có thể so với Đế tọa cường giả, bởi vậy tạo phản làm loạn, soán vị cướp ngôi. Sau khi chết bị trấn áp ở đây." Trấn hồn tả sứ nói. "Bán Thần, Đế tọa?" Đầu to em bé ngụm nước rầm rầm như là thác nước, hưng phấn xoa xoa tay, Tần Mục đột nhiên cảm thấy thân thể mình trùn xuống, lại thấy bản thân đang tại tay chân cùng sử dụng hướng Tà Vô Kỳ bò đi, định đem Tà Vô Kỳ ăn đi. "Ca ca, đừng làm loạn! Gặp mẹ quan trọng!" Đầu to em bé nói một tiếng đáng tiếc, Tần Mục lúc này mới khôi phục thân thể chưởng khống quyền. Bọn họ tiếp tục tiến lên, trấn hồn tả sứ Mạch Tề Mỹ nói: "Bị trấn áp ở đây Thần Ma, càng đi bên trong tội nghiệt liền càng lớn, các triều đại đổi thay, đều có đại hung đại ác chi đồ bị trấn áp ở đây. Mặc cho bọn hắn khi còn sống là bực nào vô cùng hung ác pháp lực ngập trời, sau khi chết cũng muốn ở đây chịu khổ!" Dứt lời, lại nhìn Tần Mục một cái. Tần Mục vẫn như cũ không phát giác gì. "Mẫu thân của ta không có phạm qua đại ác, vì sao muốn bị trấn áp tại rừng bia chỗ sâu nhất?" Đầu to em bé có chút không cam lòng, cả giận nói: "Đều là ta làm, cùng mẹ không quan hệ! Thổ Bá bất công, bắt được hắn, xé đầu cùng chân ăn đi hắn!" Trấn hồn tả sứ đánh liên tục mấy cái rùng mình, thầm nghĩ: "Cái thằng này hung tàn đến không thể nói lý." Bọn họ tiếp tục tiến lên, thấy được càng ngày càng nhiều bị trấn áp ở đây cường giả nguyên thần, cho dù là khi còn sống có thông thiên triệt địa thủ đoạn, đến nơi này cũng giống vậy như là phàm nhân chịu đủ nghiệp hỏa dày vò. Hơn nữa loại này dày vò hầu như không có phần cuối, không biết lúc nào mới có thể được phóng thích ra ngoài. "Mẹ cũng đồng dạng thụ như vậy dằn vặt ư?" Tần Mục trong lòng buồn bã. Bọn họ trải qua không biết bao nhiêu khối nghiệp hỏa công đức bia, rốt cục đi tới rừng bia trung tâm. Nơi này, rừng bia dày đặc, cách ba năm bước liền có một tòa, thế nhưng là không nhìn thấy mấy cái bị trấn áp ở đây nguyên thần. Tần Mục kinh ngạc, đột nhiên nhìn thấy phía trước từng tòa tấm bia đá màu đen hợp thành một cái vòng tròn lớn, cái này tròn gần có ngàn trượng, tròn bên trong còn có bia đá tạo thành vòng tròn, một tầng chụp lấy một tầng! Hắn hướng tâm vòng tròn nhìn lại, nơi đó có một tôn sừng trâu đầu hổ Thần Nhân bị từng đạo sợi xích màu đen khóa lại, toàn thân nghiệp hỏa hừng hực, không ngừng thiêu đốt! Tần Mục sắc mặt đại biến, nhìn về phía trấn hồn tả sứ, Mạch Tề Mỹ lại phảng phất không nhìn thấy toà này rừng bia cùng rừng bia bên trong cái kia bị trấn áp Thần Nhân, thẳng đi vòng qua. Tần Mục thò tay đem hắn nhấc lên, vẻ mặt ôn hoà nói: "Tả sứ đại nhân, cái này rừng bia bên trong Thổ Bá là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì nơi này sẽ bị trấn áp một cái Thổ Bá?" "Ngươi đừng làm loạn!" Trấn hồn tả sứ la lên: "Ta thà chết chứ không chịu khuất phục, sẽ không nói!" Tần Mục đem hắn ném cho đầu to em bé, Tần Phượng Thanh hưng phấn đến ôm chặt hắn, nói: "Đệ đệ thật tốt, ta thật ăn, ta ăn ah!" "Ta nói!" Tần Mục vội vàng đem hắn cướp về, Tần Phượng Thanh giận dữ, nhấc lên hai cái nắm đấm hướng về phía Tần Mục đầu mạnh mẽ cho hai quyền: "Đánh chết xấu đệ đệ! Đánh chết ngươi!" "Đó là Thổ Bá chuyển thế thân." Trấn hồn tả sứ vẫn chưa hết sợ hãi, sờ lên đầu, phát hiện đầu vẫn còn, lúc này mới thở phào một cái, nói: "Tại thời kỳ Viễn Cổ, Long Hán thời kì trước kia, Thổ Bá từng có qua một lần chuyển thế, cỗ thân thể này, chính là chuyển thế sau hắn." Tần Mục bị đánh đến mặt mũi bầm dập, dùng Tạo Hoá thần thông vì chính mình lưu thông máu hóa ứ, hiếu kỳ nói: "Như vậy Thổ Bá vì cái gì đem bản thân chuyển thế thân trấn áp ở đây?" Trấn hồn tả sứ nói: "Ta là Thượng Hoàng thời kì ra đời, ta làm sao biết loại này cổ xưa sự tình?" Tần Mục đem hắn nhấc lên, trấn hồn tả sứ vội vàng nói: "Nhận! Ta toàn bộ nhận còn không được ư?" Tần Mục đem hắn để xuống, trấn hồn tả sứ chần chừ một cái, nhìn bốn bề nhìn, thấp giọng nói: "Ta nghe nói. . . Ta là nghe nói ah, cũng không nhất định là thật! Ngươi cũng không nên nói ra ngoài, nói ra cũng không nên nói là ta nói!" Tần Mục liên tục gật đầu. "Ta nghe nói Thổ Bá năm đó chuyển thế, là vì tìm kiếm đột phá bản thân phương pháp, cũng là vì để cho mình huyết mạch lưu truyền đi xuống. Hắn chuyển thế về sau, bộ dáng vẫn là như vậy, nhưng có thân thể máu thịt, về sau lại phát hiện bản thân có thất tình lục dục. Nhưng mà bởi vì xấu xí. . ." Trấn hồn tả sứ chần chừ một cái, vô cùng đáng thương nói: "Ngươi thật sẽ không nói ra đi?" "Ngươi yên tâm!" Tần Mục tầng tầng vỗ vỗ lồng ngực, nói: "Ta nếu là nói ra, trời tru đất diệt! Mau nói, mau nói!" Tần Phượng Thanh cũng tới hứng thú, thúc giục nói: "Xấu xí về sau đâu?" "Bởi vì xấu xí, cho nên không quá nhận người chào đón." Trấn hồn tả sứ nuốt nước miếng một cái, đánh bạo nói: "Khắp nơi đều có người đối với hắn kêu đánh kêu giết, xem hắn là yêu ma, còn có chút Viễn Cổ tồn tại biết hắn chuyển thế, trong lòng biết là cái tiêu diệt hắn cơ hội tốt, xuống tay với hắn. Thổ Bá nguyên bản bởi vì chính mình thân phận, không có đánh trả, về sau có trời thê nữ của hắn bị địch nhân hại chết, một ngày kia Thổ Bá ma tính đại phát, vậy mà không nhận U Đô pháp tắc hạn chế, ngay sau đó hắn liền đánh trả. . ." Trên mặt hắn lộ ra vẻ sợ hãi, thanh âm khàn khàn nói: "Nghe nói đã chết rất nhiều Cổ Thần, chết đi Bán Thần càng là nhiều vô cùng. Thổ Bá sau khi trở về, liền đem bản thân chuyển thế thân trấn áp lại, để cho mình chuyển thế thân ở nơi này chịu tội. . ."