 Chương 875: Hoa bên trong có nữ bộ mặt như ngọc

	Tối tăm Thiên Hà hạ xuống hồng lưu hướng phía dưới xung kích, tốc độ càng lúc càng nhanh, mà cái kia hai đóa lớn hoa cũng đang chậm rãi chìm xuống, theo đại uyên bên trong truyền đến kinh khủng lực hút cũng càng ngày càng mạnh!

	Tối tăm Thiên Hà cộng thêm lực hút áp lực nặng nề, để Tần Mục, Long Kỳ Lân thân thể nhất thời trở nên vô cùng nặng nề, không cách nào duy trì cân bằng, thân bất do kỷ hướng trong vực sâu rơi xuống.

	"Long Tước Hàm Thiên!"

	Tần Mục đầu vai thanh tước, đột nhiên lệ khiếu, nguyên thần của nàng hiện ra, ở sau lưng nàng hóa thành một cái trước sau liên kết Long Tước, nửa Chu Tước, nửa Thanh Long, có Chu Tước thân thể cùng lông đuôi, nhưng mà theo lông đuôi bên trong kéo dài đi ra Thanh Long đuôi.

	Long Tước giương cánh, làm bay lượn hình, ngửa đầu rít lên, trong miệng phát ra tước minh cùng long ngâm, phun ra hừng hực thánh hỏa.

	Nàng đuôi rồng dài khó tin, hầu như cùng nàng đầu lâu nối liền cùng nhau, hình thành một cái vòng, đem mọi người nạp tại vòng bên trong.

	Trong miệng nàng phun ra Chu Tước thánh hỏa vù một tiếng đưa nàng Thanh Long đuôi nhen lửa, rất nhanh thánh hỏa chảy khắp toàn thân, hình thành một đạo hỏa diễm vòng, chặn lại Quy Khư lực lượng kinh khủng.

	Long Tước Hàm Thiên, miệng ngậm đuôi, thân thể thành vòng, trung ương là một cái độc lập thiên địa, hình thành một cái an toàn tiểu chư thiên.

	Tần Mục vẫn là lần đầu nhìn thấy Yên nhi thi triển ra tuyệt học của mình, lại là cường đại như thế, đỡ được tối tăm Thiên Hà chảy trở về cùng Quy Khư lực hút.

	Cái nha đầu này ngày bình thường bắt chút Nguyên giới Thần Ma đánh một chút nha tế, nhưng mà Tần Mục trên cơ bản chưa từng nhìn thấy nàng ra tay, ngày bình thường cái nha đầu này vẫn là đặc biệt ưa thích phục vụ người, loại trừ cho ăn bên ngoài, còn ưa thích giúp Tần Mục sửa sang lại quần áo, san bằng nếp nhăn.

	Mà bây giờ, Yên nhi thực lực bạo phát đi ra, Tần Mục mới biết được là cỡ nào cường đại cùng kinh khủng, vậy mà sơ tổ Nhân Hoàng còn mạnh hơn, còn muốn hùng hổ!

	Phải biết, sơ tổ Nhân Hoàng đã là Ngọc Kinh cảnh giới tồn tại!

	"Không biết Yên nhi tỷ thực lực, so Đế Thích Thiên Vương Phật như thế nào?"

	Tần Mục lập tức tăng thêm tốc độ, hướng cái kia hai đóa lớn hoa chạy đi.

	Hắn càng thêm tò mò chính là bị Nam Đế Chu Tước đưa cho Nguyệt Thiên Tôn làm nha hoàn Yên nhi thân phận, thầm nghĩ: "Đồng thời nắm giữ Chu Tước huyết mạch cùng Thanh Long huyết mạch, như vậy Yên nhi tỷ cùng Nam Đế Chu Tước, Đông Đế Thanh Long đến cùng là quan hệ như thế nào?"

	Hắn nháy mắt mấy cái, cái này ưa thích phục vụ người nữ hài, sẽ không phải là Nam Đế Chu Tước cùng Đông Đế Thanh Long con gái a?

	Xem như nhị đế con gái, là công chúa cao quý, làm sao lại nuôi thành ưa thích phục vụ người kỳ lạ tật xấu?

	Rốt cục, bọn họ tại hai đóa lớn hoa triệt để khép lại trước đó, theo cánh hoa khe hở bên trong vọt vào!

	Phía sau, cánh hoa hoàn toàn khép lại, cắt đứt đại uyên bên trong truyền đến đáng sợ lực hút cùng tối tăm Thiên Hà áp lực, nhưng mà lực hút cùng áp lực biến mất, Yên nhi trong lúc nhất thời khó mà khống chế thân hình, nhất thời mạnh mẽ đập ở trên mặt đất.

	Nguyên thần của nàng vây quanh tiểu chư thiên cũng nhất thời tan vỡ, Tần Mục cùng Long Kỳ Lân cũng bị đập xuống, lăn lông lốc, đâm vào một cái thô to nhụy hoa bên trên, bị đẩy lùi ra ngoài, đâm vào một căn khác nhụy hoa bên trên, lại bị bắn trở về.

	Nhụy hoa rất mềm, mặc dù Tần Mục đám người rơi vô cùng hung ác, nhưng mà lại không có bị thương, chỉ là bị bắn qua bắn lại, có chút hoa mắt chóng mặt, không có quá đáng lo.

	Tần Mục đứng dậy, đem Yên nhi kéo lên, Long Kỳ Lân cũng bò dậy, chỉ cảm thấy dưới chân mềm mại, bước lên mặt đất, chỉ thấy nơi này mặt đất vậy mà cũng là mềm, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Tần Mục bốn phía nhìn tới, so sánh bên ngoài, nơi này lạ thường yên bình, lạ thường rộng lớn, hai đóa hình hoa thành lẫn nhau cũng đụng vào nhau hai cái liên kết thế giới.

	Hai cái này thế giới tuyệt không nhỏ, có thể so với ngoại giới chư thiên, chỉ là trên bầu trời không có nhật nguyệt tinh thần.

	Hơn nữa kỳ lạ chính là, Quy Khư bên trong một vùng tăm tối, mà ở trong đó lại có quang mang, một bên là màu hồng phấn thế giới, một bên là ám hắc sắc thế giới. Bọn họ rơi vào chính là thế giới màu đỏ, cánh hoa hoa văn ở trên bầu trời xen lẫn, hoa văn rất là kỳ lạ, những cái kia hoa văn không ngừng lập loè hồng quang.

	Hai thế giới tụ hợp chỗ có hai tòa cung điện, cũng là một đỏ tối sầm lại, cung điện hẳn là tương thông.

	Long Kỳ Lân quan sát xung quanh, thận trọng nói: "Vừa rồi có sao rơi xuống, mới xuất hiện Thiên Hà mạch nước ngầm. Ngộ nhỡ sau này một mực không có sao rơi xuống, chúng ta chẳng phải là muốn bị vây ở chỗ này?"

	Yên nhi rất nghiêm túc nhìn lấy hắn, Long Kỳ Lân cúi đầu xuống, không nói thêm gì nữa.

	Vừa rồi hắn đã thấy được Yên nhi lợi hại, bởi vậy quyết định theo tâm mà động, đối vị này lúc nào cũng cho mình quăng ăn tỷ tỷ duy trì tuyệt đối tôn trọng.

	Yên nhi lại tại cho Tần Mục sửa sang lại quần áo, đem hắn góc áo kéo bằng.

	Tần Mục sớm thành thói quen, cất bước đi tới chân trời, nhẹ nhàng vuốt ve cái này hoa bên trong thế giới hoa vách tường, hoa vách tường cảm giác rất là mềm mại, giống như là thiếu nữ da thịt, thậm chí so thiếu nữ da thịt xúc cảm còn muốn mịn cùng đặc biệt.

	"Chúng ta là ở vào cái này hai đóa hoa trong phòng hoa, cái này hai đóa hoa lại là hoa thật, không phải thần binh các loại đồ vật."

	Tần Mục sắc mặt kỳ lạ, kinh ngạc nói: "Hoa gì có thể chịu được Quy Khư kinh khủng như vậy lực hút cùng lực phá hoại?"

	Hoa trên vách những cái kia hoa văn vậy mà tại nhẹ nhàng di động, tiếp lấy hiện ra một thiếu nữ gương mặt, theo hoa vách tường nổi lên hiện ra, nhắm mắt lại dùng khuôn mặt nhẹ nhàng cọ lấy bàn tay của hắn, dường như rất là hưởng thụ.

	Tần Mục giật nảy mình, vội vàng rút bàn tay về.

	"Đế Hậu!"

	Hắn không chút nghi ngờ nếu như chính mình là một con mèo lời nói, khẳng định toàn thân lông đều sẽ nổ tung!

	Theo hoa trên vách hiện ra gương mặt, vậy mà lại là Đế Hậu nương nương gương mặt!

	Hắn tại quỷ thuyền quan tài bên trong, gặp qua Đế Hậu nương nương thi thể, khuôn mặt này, hắn tuyệt sẽ không nhận sai!

	Hoa trên vách đá lỗ lại xảy ra mọc ra một chút, đuổi theo bàn tay của hắn, chủ động tại hắn lòng bàn tay cọ qua cọ lại, rất là kiều diễm.

	"Tiểu ca ca!" Đế Hậu nương nương gương mặt phát ra êm tai tiếng cười.

	Tần Mục thân thể kéo căng, không nhúc nhích, theo hoa trong vách mọc ra cô nương cổ rất dài, không có thân thể, giống như là một đầu mỹ nhân xà.

	"Tiểu ca ca, nơi này rất lâu không có người đến đây."

	Mỹ nhân xà quay chung quanh hắn từ từ chuyển động, trên cổ vậy mà sinh trưởng ra rất nhiều vảy ngược, xẹt qua Tần Mục cái cổ, Tần Mục trên cổ lập tức xuất hiện từng đạo vết cắt, có máu tươi chảy ra.

	Thân thể của hắn, đã sớm bị luyện đến giống Thần Ma đồng dạng mạnh mẽ, mà ở đầu này mỹ nhân xà vảy ngược trước mặt, thân thể của hắn tựa như là đậu phụ làm đồng dạng yếu ớt.

	"Quy Khư bên trong Cổ Thần, không chỉ là Đế Hậu tỷ muội hoa!"

	Hắn tâm thần chấn động mạnh: "Cái này còn sinh ra cái khác Cổ Thần!"

	Tần Mục đầu vai Yên nhi vội vàng bay lên, rơi vào Long Kỳ Lân trên đầu, tò mò nghiêng đầu quan sát đầu này theo hoa vách tường bên trong dọc theo người ra ngoài mỹ nhân xà.

	"Người ta phụng tỷ tỷ mệnh lệnh trấn thủ nơi này, tịch mịch rất nhiều vạn năm."

	Đế Hậu nương nương gương mặt phía sau cổ cuốn lấy Tần Mục thân thể, gương mặt đụng chạm Tần Mục gương mặt, dịu dàng cọ qua cọ lại, cười ha hả nói: "Đế Hậu tỷ tỷ lúc nào cũng để cho ta giữ nhà, để cho ta thủ tại chỗ này, người ta đều ngạt chết nữa nha , chờ lâu như vậy, cuối cùng chờ đến một cái xinh đẹp tiểu ca ca."

	Nàng lè lưỡi, đầu lưỡi kia cũng không phải là thiếu nữ cái lưỡi nhỏ thơm tho, mà là phân nhánh đầu lưỡi, lại mọc vừa mềm mềm, hơn nữa linh hoạt, liếm láp Tần Mục gương mặt, cười nói: "Tiểu ca ca là phụng tỷ tỷ mệnh lệnh đến đây sao?"

	Tần Mục rất bình tĩnh, nói: "Ta quả thực là phụng Đế Hậu nương nương ý chỉ đến đây."

	Cái kia gương mặt đột nhiên nằm ở Tần Mục ngực, đi nghe hắn tiếng tim đập, cười khanh khách nói: "Trái tim của ngươi nhảy tần số không có biến hóa, huyết dịch di động áp lực cũng không có biến hóa, nếu như ngươi nói dối lời nói, nhất định là nói dối chuyên gia."

	Tần Mục cười nói: "Tỷ tỷ, ta làm sao dám nói dối?"

	Mỹ nhân kia rắn phốc phốc cười nói: "Miệng ngược lại ngọt. Mật khẩu."

	Tần Mục trong lòng trầm xuống, khóe mắt run một cái, mỹ nhân kia rắn sắc mặt đại biến, vù một tiếng đem Tần Mục nắm chặt, thật cao ngẩng đầu lên sọ, cười nói: "Ngươi quả nhiên là cái nói dối chuyên gia! Suýt chút nữa liền đem ta lừa rồi! Ha ha, vừa rồi ta liền tốt muốn ăn đi ngươi, hiện tại rốt cục có thể ăn mặn!"

	Miệng của nàng tách ra, càng lúc càng lớn, nhưng vào lúc này, Yên nhi thanh âm thanh thúy truyền đến, mang theo vô tận vui vẻ: "Thật đáng yêu. . . Côn trùng lớn!"

	Cái kia thanh tước vỗ cánh bay tới, thân thể trở nên vô cùng to lớn, một ngụm mổ vào mỹ nhân xà cổ, dùng sức hướng ra phía ngoài xé rách.

	Tần Mục bị siết đến gần chết, vội vàng thân thể hóa thành một cái bóng thoát khỏi trói buộc, kề sát ở trên mặt đất, nhanh chóng bỏ chạy.

	Cái kia mỹ nhân xà bị thanh tước ngậm lấy cổ, phát ra thảm thiết tiếng kêu: "Chim nhỏ, ta không phải côn trùng!"

	Yên nhi cắn cổ của nàng không ngừng lùi lại, bước ra một bước liền lui về phía sau hơn mười dặm đất, chỉ thấy mỹ nhân xà bị kéo đến càng ngày càng dài, càng nhiều thân thể theo hoa trong vách bị rút ra.

	Tần Mục mới vừa từ cái bóng trạng thái giải thoát đi ra, liền thấy thanh tước theo trên đầu của mình sụp đổ quá khứ, mỹ nhân xà bị kéo đến thẳng tắp.

	"Yên nhi tỷ, đây không phải là côn trùng, là Cổ Thần!"

	Tần Mục vội vàng cao giọng nói: "Là Quy Khư bên trong Cổ Thần!"

	"Là côn trùng!"

	Thanh tước hiển lộ chân thân, hiện ra đuôi rồng, hóa thành hoàn toàn thể Long Tước hình thái, vuốt chim cũng hóa thành tráng kiện vuốt rồng, ra sức hướng về phía sau xé rách, định đem đầu này "Côn trùng lớn" theo hoa trong vách triệt để đẩy ra ngoài ăn đi, nói to: "Là đầu côn trùng lớn! Đóa hoa này bên trong sinh ra côn trùng!"

	Tần Mục cùng Long Kỳ Lân rùng mình, chỉ thấy mỹ nhân xà đã bị kéo ra khỏi vài trăm dặm dài ngắn, vẫn là không có hoàn toàn lôi ra.

	"Đó cũng là Cổ Thần côn trùng!" Tần Mục tức đến nổ phổi nói.

	Đột nhiên, cái này hoa bên trong thế giới nội bộ, những cái kia mềm mại nhụy hoa đong đưa vặn vẹo, nhụy hoa đỉnh hiện ra từng trương Đế Hậu nương nương gương mặt, duyên dáng kêu to nói: "Đau —— "

	"Chim nhỏ, ngươi làm đau ta!"

	Từng cái cao không biết bao nhiêu dặm nhụy hoa giống như là như rắn vặn vẹo thân thể, xuyên qua tới lui, như thiểm điện hướng Long Tước đánh tới!

	Yên nhi nhất thời hưng phấn lên: "Cái này côn trùng mọc ra rất nhiều đầu! Hơn nữa so ta tưởng tượng càng lớn, có thể ăn được lâu!"

	Nàng vỗ cánh bay lên, lúc lớn lúc nhỏ, né tránh những cái kia nhụy hoa công kích, khi thì hai cánh chém xuống, đem nhụy hoa chém vào chảy máu, khi thì há mồm phun ra Chu Tước thánh hỏa, đem những cái kia nhụy hoa thiêu đến phát ra đau khổ đáng thương kiều hô, khi thì lại dẫn động thiên lôi, đánh tới đánh đi.

	Tần Mục mang theo Long Kỳ Lân nhanh chóng phóng tới hai thế giới chỗ giao hội, thẳng đến cái kia một đỏ một đen hai tòa cung điện mà đi, tránh đi cái này hai đầu quái vật khổng lồ thần thông dư âm.

	Nhưng mà trên bầu trời, Yên nhi cùng cái kia nhiều mặt mỹ nhân xà càng đánh càng mạnh, thần thông uy lực cũng càng ngày càng mạnh, khiến cho hắn không ngừng tránh né.

	"Yên nhi tỷ có thể hay không có chuyện?"

	Hắn trong lúc vội vàng quay đầu nhìn lại, lại thấy Yên nhi biến thành Long Tước thi triển ra bản lĩnh vượt ra khỏi Nam Đế cùng Đông Đế lôi hỏa phạm trù, thần thông của nàng trở nên kỳ lạ.

	Thân thể của nàng mỗi lần di động, vậy mà lại xuất hiện liên tiếp kính tượng, cùng sở hữu mười ba cái kính tượng, kính tượng có được nàng bản thể thực lực, hướng những cái kia mỹ nhân xà công tới, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

	Kính tượng mười ba điệp.

	"Chẳng lẽ Nguyệt Thiên Tôn đem bản lãnh của mình truyền cho nàng?"

	Tần Mục giật mình, đột nhiên có chút mong đợi, nếu như có thể theo Yên nhi nơi này học được Nguyệt Thiên Tôn tuyệt học, ngược lại cũng đúng là một cái chuyện may mắn!

	Yên nhi cùng tôn này Quy Khư Cổ Thần chiến đấu càng ngày càng hung, khiến cho hắn cùng Long Kỳ Lân không ngừng đi xa, tránh né các nàng thần thông dư âm.

	Rốt cục, bọn họ đi tới hai thế giới chỗ giao hội.

	Tần Mục đi đến màu đỏ trước cung điện, Long Kỳ Lân thò đầu hướng trong điện nhìn quanh, nói: "Trong này có thể hay không cũng có kẻ địch?"

	"Miệng quạ đen!"

	Tần Mục giận dữ, một chân bay lên đem hắn đá vào trong cung, Long Kỳ Lân phát ra tiếng kêu thảm, kêu hồi lâu, thanh âm vẫn như cũ vô cùng to rõ.

	Tần Mục yên lòng, đi vào trong cung điện, cười nói: "Long béo, đừng kêu, không có kẻ địch. . ."

	Hắn đột nhiên ngơ ngẩn, chỉ thấy Long Kỳ Lân bị hắn đá đến một ngụm quan tài kiếng quách bên trên, bốn cái móng vuốt chụp ở quan tài bốn góc, nằm ở chỗ này không dám động đậy.

	Long Kỳ Lân sợ nhất chính là kỳ dị đồ vật, Tần Mục đem hắn đá đến trên quan tài, đem hắn dọa phát sợ, nhìn chằm chằm vào quan tài kiếng quách bên trong thi thể réo lên không ngừng.

	Tần Mục lắc đầu, đi ra phía trước, nói: "Theo ta lâu như vậy, ngươi còn không có làm được không cảm thấy kinh ngạc? Ta. . ."

	Hắn nhìn thấy trong quan tài kiếng gương mặt, há to mồm, trợn mắt lên, cũng lại nói không được.

	Trong quan tài kiếng nằm là một cái khác Đế Hậu nương nương, chỉ là cùng quỷ thuyền bên trên Đế Hậu nương nương có một chút khác biệt, trong quan tài Đế Hậu nương nương mi tâm có một điểm nốt ruồi đen, mà quỷ thuyền bên trên Đế Hậu nương nương là một nốt ruồi son! 