Chương 836: Bành trướng Tần Mục Vũ Hồng Tụ đối với hắn rất là phòng bị, so sánh chính nhân quân tử Lâm Hiên Đạo chủ, Tần Mục liền có vẻ hơi tà khí, nàng tự nhiên không bằng lòng gia nhập Thiên Thánh giáo. Lâm Hiên Đạo chủ rất là vui vẻ, không ngừng liếc liếc Tần Mục, khó nén vẻ tự đắc. Hắn bị Tần Mục đào rất nhiều góc tường, Đạo môn bên trong có rất nhiều đạo sĩ chạy đến Duyên Khang đi làm quan, cũng có chạy đến Thiên Thánh giáo đi học, mà thế hệ trẻ tuổi càng nhiều hơn chính là đi vào Thiên Thánh học cung đi học, đi Đạo môn học cung ngược lại ít đi rất nhiều. Thậm chí liền hắn vị này Đạo chủ, cũng không tự chủ bị Tần Mục thuyết phục, có một đoạn thời gian hắn đều không thể ổn định đạo tâm, muốn gia nhập Thiên Thánh giáo. Có thể tưởng tượng được đào Tần Mục góc tường là bực nào khó khăn? Hiện nay hắn rốt cục có thành tựu. Thanh Vân thiên. Thanh Vân chưởng giáo nhìn thấy bọn họ từ bên ngoài chạy về, không khỏi hơi kinh ngạc, Lâm Hiên hướng hắn nói đến trong khoảng thời gian này trải qua, lúc này mới bỏ đi hắn lo nghĩ. "Ngọc Thần tử đã đi chuẩn bị giá họa Địa Mẫu Nguyên Quân công việc, đem thi thể đưa đến Địa Mẫu Nguyên Quân nội địa, dọc đường vài trăm dặm sắp đặt chiến đấu dấu vết, sắp xếp thi thể, cho dù là Khiếu Thiên Thần tộc đi thăm dò nhìn, cũng chỉ có thể cho rằng là Địa Mẫu Nguyên Quân dưới trướng Bán Thần phục kích bọn họ." Thanh Vân chưởng giáo nói: "Các ngươi yên tâm, Ngọc Thần tử tâm tư kín đáo, thuật số trình độ cực cao, làm loại chuyện này không chê vào đâu được, sẽ không lưu lại bất kỳ chân tướng." Tần Mục gật đầu, Thanh Vân thiên là Đạo môn chi nhánh, tinh tu thuật số, Thiên Đình muốn tạo Thiên đồ cũng muốn tới mời Thanh Vân thiên đạo sĩ xuất mã. Xem như liền Thanh Vân chưởng giáo cũng coi trọng nhân vật, Ngọc Thần tử khẳng định tại thuật số bên trên trình độ cực cao, liền phức tạp thuật số đều có thể hiểu rõ, làm việc tự nhiên không chê vào đâu được. "Chỉ là như thế nào để Tiêu tiểu hữu Vũ tiểu hữu giả chết thoát thân, vậy thì có chút khó khăn." Thanh Vân chưởng giáo liếc Tiêu Thuần Phong cùng Vũ Hồng Tụ một chút, nói: "Hai vị tại Thiên Đình nổi danh, Thiên Đình nếu muốn tra hai vị tung tích, chỉ cần vận dụng Sinh Tử bộ liền có thể biết hai vị sinh tử. Muốn đoạn đi Sinh Tử bộ cảm ứng, chỉ có dùng Sinh Tử bộ tới gạch bỏ sinh tịch, như vậy liền không tra ra. Cho dù Thiên Đình dùng Sinh Tử bộ đi thăm dò, cũng chỉ có thể tra được hai vị đã chết. Chỉ là Sinh Tử bộ loại bảo vật này thiên hạ hiếm có. . ." "Việc này đơn giản." Tần Mục cười nói: "Sinh Tử bộ, ta chỗ này cũng có một bản." Dứt lời đem Sinh Tử bộ lấy ra ngoài. Đám người kinh hãi nhìn lấy hắn, Tiêu Thuần Phong thất thanh nói: "Loại bảo vật này ngươi cũng có?" Tần Mục cười nói: "Sinh Tử bộ rất trân quý ư? Đây là ta Duyên Khang Đại Tôn cùng Tinh Ngạn hai vị đạo huynh đưa cho ta, ta còn tại Âm Thiên Tử đệ tử nơi đó gặp qua loại bảo vật này." Đám người không khỏi im lặng, Vũ Hồng Tụ thầm nghĩ: "Không phải nói hạ giới thâm sơn cùng cốc sao? Thế nào liền Sinh Tử bộ loại bảo vật này cũng khắp nơi đều có, còn có thể tặng người? Đến cùng là hạ giới nghèo vẫn là Thiên Đình nghèo?" "Chân chính Sinh Tử bộ, là Thổ Bá dùng U Đô đại đạo quy tắc luyện chế bảo vật, trên đời này chỉ có một bản, nắm giữ tại Thiên Tề Nhân Thánh Vương trong tay. Cái khác Sinh Tử bộ, đều là Hắc Đế Âm Thiên Tử cùng Thiên Tề Nhân Thánh Vương sáng tạo hàng nhái." Thanh Vân chưởng giáo nhận lấy Sinh Tử bộ, nói: "Mặc dù là hàng nhái, nhưng Âm Thiên Tử luyện chế Sinh Tử bộ nhưng lại có U Đô Sinh Tử bộ không có công hiệu, còn muốn vượt qua nguyên bản rất nhiều." Hắn bày ra Sinh Tử bộ, hướng về phía Tiêu Thuần Phong cùng Vũ Hồng Tụ chiếu rọi một phen, gạch đi hai người sinh tịch, nói: "Loại bảo vật này ngày bình thường dùng để tìm người, kiểm tra thân phận chân thật, đây chỉ là tiểu dụng chỗ. Chỗ đại dụng là diệt tuyệt một chủng tộc đại sát khí , bình thường Thần Ma cũng không cách nào chống lại! Vị này Đại Tôn, còn có Tinh Ngạn, bọn họ ra sao lai lịch? Có thể hay không cũng đưa cho ta Thanh Vân thiên một bản Sinh Tử bộ?" Tần Mục đem Sinh Tử bộ thu về, lắc đầu nói: "Bọn họ cũng chỉ có quyển này, tặng cho ta lúc bọn họ cũng rất nhức nhối, truy sát ta thật lâu." Thanh Vân chưởng giáo trợn mắt lên, lúc này mới tỉnh ngộ lại trong miệng hắn "Tặng" là có ý gì. "Nguyên lai trong miệng hắn tặng, liền là trộm hoặc là cướp ý tứ." Thanh Vân thiên đem Thiên Đình sứ giả cái chết an bài ổn thoả, không cần Tần Mục Lâm Hiên tốn nhiều khổ tâm, rất là bớt việc, sự tình phía sau cùng Tần Mục quan hệ không lớn, phần lớn là Lâm Hiên thương nghị Duyên Khang Đạo môn đạo sĩ tới Thanh Vân thiên đi học sự tình. Duyên Khang Đạo môn hiện nay đã thành Duyên Khang Đạo môn học cung, Đạo môn đem Thanh Vân thiên bản lĩnh học qua đi, tất nhiên sẽ phát đến Duyên Khang bên trong đi. Năm đó tứ đại Thánh địa, giờ phút này đều đã trở thành học cung, thoát ly lúc trước giang hồ môn phái khí tức. Đại Lôi Âm tự xây Lôi Âm học cung, Vương Mộc Nhiên xây dựng Ngọc Kinh học cung, Thiên Thánh giáo thành lập Thiên Thánh học cung, từng cái học cung ai cũng có sở trường riêng. Tần Mục còn đem Thiên Thánh học cung chia làm hơn ba trăm sáu mươi đại học, phân bố tại Duyên Khang các nơi, từ mỗi bên đường đường chủ phó đường chủ phụ trách dạy học sĩ tử, rất là thịnh vượng. Loại trừ tứ đại Thánh địa, năm đó các môn các phái cũng nhao nhao thay hình đổi dạng, thành lập tiểu học đại học, cố gắng tại Duyên Khang cái này biến pháp thời đại sống sót đi xuống, nếu như bảo thủ, rất nhanh liền sẽ bị thời đại này đào thải. Bảo thủ môn phái, không cần ngoại lực diệt môn, tự nhiên là lại bởi vì nhân khẩu thưa thớt mà bản thân diệt tuyệt. Đây chính là Duyên Khang biến pháp cuồn cuộn đại thế, chiều hướng phát triển như hồng thủy ngập trời, ngăn cản người sẽ chỉ bị bình định, thuận thế mà làm tạo thuyền tạo bè, thì còn có một chút hi vọng sống. Hồi tưởng Duyên Khang biến pháp năm đó, các môn các phái cố gắng giết chết Duyên Khang quốc sư cố gắng đổi một cái Hoàng đế, các nơi tạo phản phản loạn không ngừng, đến hiện nay các môn các phái cũng không thể không biến pháp thích ứng thời đại. Tần Mục, Lâm Hiên đám người là tự mình trải qua người, cái này lịch sử quá trình theo bọn hắn nghĩ là tập mãi thành thói quen, cũng không nhiều cảm thấy chạm, nhưng nhớ lại nhưng lại làm kẻ khác lòng mang xao động dâng trào. "Tần giáo chủ, lần này mặc dù Thiên Đình phái tới chư thần đệ tử chết tại ngươi cùng Lâm Đạo chủ trong tay, nhưng mà Thiên Đình vẫn là sẽ phái người đến đây, tiếp tục làm ra một cái hoàn mỹ Thiên đồ, bóp chết Nguyên giới tất cả khả năng phản loạn hạt giống." Thanh Vân chưởng giáo đưa bọn hắn rời khỏi, nói: "Thiên Đình lần nữa phái tới sứ giả, ta Thanh Vân thiên vẫn là sẽ dốc toàn lực trợ giúp Thiên Đình làm ra Thiên đồ, Thiên đồ vẫn là sẽ chế tạo ra. Đạo Tổ không nói gì, ta Thanh Vân thiên liền sẽ không phản bội Thiên Đình. Điểm này, còn xin Tần giáo chủ thứ lỗi." Tần Mục sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Chưởng giáo yên tâm, ta rõ ràng lợi hại trong đó." Thanh Vân chưởng giáo lộ ra nụ cười, tiếp tục nói: "Còn có một chuyện, đánh cắp ta Thanh Vân thiên bảo vật người kia, bất luận hắn cùng Tần giáo chủ ra sao quan hệ, ta Thanh Vân thiên cũng chắc chắn phái người đuổi theo giết hắn, truy nộp ta Thanh Vân thiên tài vật. Điểm này cũng xin Tần giáo chủ thứ lỗi." Hắn thở dài: "Đuổi giết vị này Thần thâu, truy nộp tài vật, chúng ta cũng không nắm chắc, chẳng qua việc quan hệ ta Thanh Vân thiên cùng Đạo môn mặt mũi, vô luận như thế nào đều muốn làm." Tần Mục sắc mặt đỏ lên, lúng ta lúng túng nói: "Còn xin chưởng giáo hạ thủ lưu tình. Đúng rồi chưởng giáo , có thể hay không nhường ra một cái ngọn núi?" Thanh Vân chưởng giáo hỏi thăm một phen, cười ha ha nói: "Đây là việc nhỏ, ngươi vừa ý cái nào ngọn núi, sửa lại tên về sau, để vị kia Bạch Khích Thần Chỉ đi qua liền có thể." Tần Mục cảm ơn, cùng Lâm Hiên Đạo chủ đám người rời khỏi Thanh Vân thiên, mang theo Long Kỳ Lân cùng Thủy Kỳ Lân rời đi. Lộc huyện bên cạnh, Tần Mục an bài tốt Bạch Khích Thần Chỉ, Bạch Khích Thần Chỉ cảm động đến rơi nước mắt, vội vàng đến bờ sông mới Bách Tuế sơn tiền nhiệm đi. Bờ sông, Tần Mục, Lâm Hiên, Tiêu Thuần Phong, Vũ Hồng Tụ đám người nhìn về phía Dũng giang, Thiên Hà nước sông cuồn cuộn chảy xiết mà đi, mặt sông mênh mông như biển. "Tần giáo chủ, xin từ biệt." Lâm Hiên cùng Tra đạo nhân sửa sang lại hành trang, Lâm Hiên đem phất trần quăng lên, phất trần hóa thành một đầu bạch long oai vệ nhảy ở không trung, hai người ngồi tại lưng rồng bên trên, Lâm Hiên vươn tay, đem Vũ Hồng Tụ kéo lên lưng rồng, cười nói: "Chúng ta đem trở về Đạo môn, Tần giáo chủ nếu là muốn học Thái Vi toán kinh, liền đi Đạo môn tìm ta." Tần Mục gật đầu, nói: "Hiện nay Nguyên giới cũng không an toàn, một đường cẩn thận. Ta tìm được ngự đệ về sau, liền đi Đạo môn." Lâm Hiên nhìn về phía phía dưới Tiêu Thuần Phong, nói: "Tiêu sư huynh, Đạo môn tương đối xa, chúng ta mau chóng đi đường, đi lên nhanh một chút." Tiêu Thuần Phong ánh mắt một mực rơi vào Tần Mục trên thân, vẫn chưa khởi hành, đột nhiên cười nói: "Tần Bá thể, ngươi ta một trận chiến còn chưa kết thúc liền bị Đạo Tổ đánh gãy, chẳng lẽ ngươi không muốn biết, ngươi cùng ta ai mạnh hơn? Ngươi là Duyên Khang Bá thể, có thể cũng không phải là Thiên Đình Bá thể." Lâm Hiên cái trán toát ra mồ hôi lạnh, âm thầm kêu khổ. Vũ Hồng Tụ ánh mắt chớp động, thấp giọng nói: "Lâm Đạo chủ, ngươi không chờ mong một trận chiến này?" Lâm Hiên lắc đầu: "Tiêu sư huynh so Tần giáo chủ còn kém một tia, không phải là đối thủ của hắn." "Kém một tia, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết!" Vũ Hồng Tụ hưng phấn nói: "Huống chi Tiêu sư huynh chính là Thiên Đình Đạo môn thế hệ trẻ tuổi bên trong đứng đầu nhất mấy cái đệ tử một trong, lại là Cổ Thần sơ đại con cái, huyết thống cực cao! Chiến lực của hắn, tại Thiên Đình Thần Kiều cảnh giới bên trong cũng là có tên tuổi! Một trận chiến này, có nhìn!" Lâm Hiên Đạo chủ kêu rên nói: "Kém một tia, không đánh được. Tiêu sư huynh học được Thái Vi toán kinh về sau cũng không đánh được, trừ phi hắn có thể có được Duyên Khang tất cả biến pháp thành quả, mới có thể cùng Tần giáo chủ tranh hùng. Chẳng qua người kia không phải hắn, mà là Hư Sinh Hoa, nhưng hiện nay Hư Sinh Hoa không có học được Thiên Hà Thần tàng, cũng so Tần giáo chủ kém một tia. . ." Vũ Hồng Tụ đang muốn nói chuyện, trên mặt sông sóng nước lấp loáng, Tiêu Thuần Phong vừa sải bước ra, sau một khắc một đạo Thần Kiều kéo dài Dũng giang, nguyên thần của hắn hiện lên, đứng ở Thần Kiều phía trên, cầm trong tay chày giã thuốc cùng khảm phủ, thân thể đồ sộ vĩ đại! Tiêu Thuần Phong nguyên khí bạo phát, một vành trăng tròn vượt ra mặt sông, vô số thuật số phù văn hóa thành từng khỏa tinh thần quay chung quanh trăng tròn vận chuyển, như là tinh hà uốn quanh một vành to lớn mặt trăng, thậm chí che lấp mặt trời chói lọi! Tiêu Thuần Phong thét dài cười nói: "Duyên Khang Bá thể, có dám đánh một trận?" Bạch long trên lưng, Vũ Hồng Tụ hưng phấn nắm chặt hai tay, hướng Lâm Hiên Đạo chủ cười nói: "Tiêu sư huynh vận dụng của hắn huyết mạch chi lực. . ." Bờ sông, Tần Mục vừa sải bước ra, sau lưng một đạo Thiên Hà từ trên trời giáng xuống, Thiên Hà kết nối Thiên cung, cuồn cuộn dâng trào, nguyên thần của hắn đứng tại Thiên Hà bên trên. Lâm Hiên Đạo chủ thở dài. Chỉ một thoáng, Dũng giang trên mặt sông sóng lớn ngập trời, thậm chí đập nát không gian, để trên sông bầu trời nứt ra một cái động lớn! Vũ Hồng Tụ chỉ tới kịp nhìn thấy tinh hà nứt toác, trăng sáng vỡ vụn, sau đó liền thấy mặt sông nổ tung, kịch liệt rung chuyển hơn mười lần, tiếp lấy khôi phục lại bình tĩnh. Long Kỳ Lân cùng Thủy Kỳ Lân chân đạp bờ sông, theo ngừng lại trên chiến trường chạy tới, đuổi theo theo rơi xuống sóng lớn bên trong đi ra Tần Mục, hướng sông đối diện chạy đi. Cái kia màu xanh ngọc Thủy Kỳ Lân còn dừng lại bước chân, hướng dưới mặt sông nhìn nhìn, sau đó bước nhanh đuổi theo Tần Mục. Sau một lúc lâu, Tiêu Thuần Phong theo dưới sông nâng lên, ngã chổng vó nằm ở trên mặt nước, giống như là bị vô số đầu Man Ngưu chà đạp trăm ngàn lần đồng dạng, mặt mũi bầm dập, quần áo rách nát, hai mắt vô thần ngửa mặt nhìn lên bầu trời. Lâm Hiên Đạo chủ lại thở dài, thôi thúc nguyên khí, chỉ thấy bạch long buông xuống một đạo râu rồng, đem trên mặt sông Tiêu Thuần Phong cuốn lên, đưa đến lưng rồng bên trên. Lâm Hiên Đạo chủ chữa trị cho hắn, trầm trầm nói: "Tần giáo chủ càng thêm không có y đức, lúc trước đả thương người còn sẽ cho chữa trị, mặc dù thu phí đắt một chút. Hiện tại hắn bành trướng, đã chướng mắt chút tiền lẻ này. . ."