Chương 778: Thừa lư phương thảo lộ Nguyên giới phá phong, Duyên Khang cũng bị tác động đến, Duyên Khang núi sông địa lý giống như là quạt xếp mở ra, bốn phía kéo dài mà đi. Đã từng thành thị giao thông, toàn bộ đoạn đi, các thành ở giữa cách xa nhau vạn dặm, trong đó cách rất nhiều Thượng Cổ di tích, trải rộng nguy hiểm, cho dù là Thần Chỉ cũng cần cẩn thận từng li từng tí mới có thể theo cái này một cái thành thị chạy tới một cái khác thành thị. Nguyên thần hội nghị cũng một lần gián đoạn, bởi vì Nguyên giới bên trong nguy hiểm quá nhiều, rất nhiều di tích bên trong tràn ngập Thượng Cổ còn sót lại thần thông còn sót lại, nguyên thần hơi không chú ý liền sẽ bị những cái kia sót lại thần thông gây thương tích, biến thành tro bụi. Trên lục địa giao thông đoạn đi, trên không giao thông cũng đoạn đi, hiện tại liền nguyên thần hội nghị cũng không cách nào vận dụng, đúng như là đấu võ Thiên sư dự liệu như thế, Duyên Phong Đế đối đế quốc khống chế hạ xuống điểm đóng băng. Trong kinh thành hỗn loạn tưng bừng, Duyên Phong Đế quyết định thật nhanh, mạng Duyên Khang chư thần đi tới các đại chủ muốn thành thị, trước ổn định lòng người. Mà trong kinh thành, cả người khoác đấu bồng màu đen kỳ dị nam tử đi tới Loan Di Khả Hãn phủ đệ. "Loan Di Khả Hãn, trên thảo nguyên hùng ưng, đã trở thành Thần Chỉ ngươi, chẳng lẽ cam tâm tình nguyện tiếp tục cho Duyên Khang làm thần tử?" Nam tử này đối với hắn nói ra. Loan Di Khả Hãn nhìn về phía người kia, nói: "Thảo nguyên đã Duyên Khang quốc lãnh địa, ta thua ở Duyên Khang quốc sư tay, thần phục với hắn cam tâm tình nguyện. Duyên Khang quốc sư không chết, ta sẽ không phản loạn." Nam tử kia mở ra áo choàng, cười nói: "Duyên Khang quốc sư, khó thoát khỏi cái chết. Trên thảo nguyên con dân, là nhân thần hỗn huyết, Đại Hắc thiên đời sau. Duyên Phong Đế có năng lực gì, dám để cho ngươi trở thành hắn thần tử? Thảo nguyên, là Đại Hắc thiên thảo nguyên, bây giờ Nguyên giới phá phong, Đại Hắc thiên chắc chắn ngóc đầu trở lại, ngươi cần gì xưng thần? Vấn đỉnh thiên hạ, vấn đỉnh Đế Tọa, cũng là sắp tới có hi vọng!" Loan Di Khả Hãn nhìn về phía người kia khuôn mặt, nghẹn họng nhìn trân trối, chỉ thấy người kia mở ra áo choàng, sau đầu một lượt hắc nhật nhảy ra, mà da của hắn lại là vàng óng ánh màu sắc! Tôn thần chỉ này cười nói: "Loan Di Khả Hãn, ngươi là ở lại Duyên Khang xưng thần, vẫn là trở lại thảo nguyên, tiếp tục làm giương cánh bay lượn cùng quần hùng tranh phong hùng ưng?" Loan Di Khả Hãn tinh thần đại chấn, trầm giọng nói: "Ta vợ con đều ở kinh thành, nếu như ta trở lại thảo nguyên xây dựng lại đế quốc, vợ con tất nhiên sẽ gặp phải độc thủ!" Tôn này hắc nhật Thần Chỉ cười nói: "Chỉ cần ngươi còn sống, thê tử nhi nữ còn không phải cái gì cần có đều có? Ngươi lưu luyến vợ con, liền sẽ mất đi cơ hội này, ta sẽ tìm người khác!" Loan Di Khả Hãn rốt cục làm ra quyết định, dứt khoát nói: "Như vậy hiện tại liền rời đi kinh thành!" Tôn này hắc nhật Thần Chỉ dùng áo choàng che kín đầu, cùng hắn cùng đi ra khỏi Khả Hãn phủ đệ, hai người đi ra ngoài thành, lại thấy một thiếu niên đối diện đi tới. Thiếu niên kia nhìn thấy hai người, dừng bước nhìn quanh, đột nhiên nói: "Loan Di, ngươi đi nơi nào?" Thiếu niên bên cạnh còn đi theo mấy tôn ba đầu sáu tay Thần Ma, khí tức cực kỳ cường đại. Loan Di Khả Hãn nhìn thấy cái kia mấy tôn ba đầu sáu tay Thần Ma, trong lòng nghiêm nghị, cũng không có giấu diếm, nói: "Ta dự định trở về thảo nguyên." "Thảo nguyên đại thế đã mất." Thiếu niên kia nói: "Thiên hạ ngày nay kịch biến, Bán Thần khắp nơi, đủ loại di tích, đủ loại Thần Ma, rục rà rục rịch, ngươi trở lại thảo nguyên cũng khó có hành động, ngược lại sẽ đem thảo nguyên con dân rơi vào hiểm cảnh, có diệt tộc tai họa. Ngươi đối ta có sinh thành dưỡng dục chi ân, cho nên ta mới nhắc nhở ngươi." Loan Di Khả Hãn cười lạnh nói: "Năm đó ngươi đem thảo nguyên dân chúng suýt chút nữa toàn bộ hạ độc chết, còn có mặt mũi nói để thảo nguyên con dân rơi vào hiểm cảnh? Ngươi cùng ta sớm đã ân đoạn nghĩa tuyệt, ngươi nếu như còn đọc liên hệ máu mủ, vậy liền không muốn chặn ta!" Thiếu niên kia khẽ nhíu mày, nghiêng người để hắn rời khỏi, nói: "Ngươi đừng quên, là sơ tổ cứu tổ tiên của chúng ta." Loan Di Khả Hãn do dự một chút, vẫn là cắn răng theo bên cạnh hắn đi qua. Tôn này hắc nhật Thần Chỉ quay đầu nhìn một chút thiếu niên kia, thấp giọng nói: "Đó là người nào? Ta xem trên người hắn cũng có Đại Hắc thiên huyết thống." "Lâu Lan Hoàng Kim cung Đại Tôn, đoạt xá con ta Ban Công Thố, bây giờ đã là Thần Kiều cảnh giới." Loan Di Khả Hãn nói: "Mặc dù cùng ta có liên hệ máu mủ, xem như con của ta, nhưng mà hắn đã đầu nhập vào Xích Minh dư tộc, không có khả năng trở về giúp ta. Chúng ta mau mau rời đi, trong thành cao thủ phần đông, có mấy vị đáng sợ Thần Ma tọa trấn!" Hai người ra kinh thành, lập tức phóng mà đi. Ban Công Thố cùng cái kia mấy tôn ba đầu sáu tay Thần Chỉ tiếp tục tiến lên, đi tới trong kinh thành hoàng thành, chỉ thấy một con xinh xắn như linh miêu Hắc Hổ đang tại vượt nóc băng tường, đằng sau đi theo một cái bạch hồ tại thành cung bên trên nhảy tới nhảy lui, đi theo tiểu Hắc hổ. "Hổ Tôn, Linh cô nương." Ban Công Thố dừng bước, nói: "Tiều phu Thánh Nhân cùng Tần giáo chủ tại hay không?" Cái kia mèo đen giống như tiểu hổ dừng bước, ngồi tại thành cung bên trên, nói: "Ban Công Thố? Còn có Nam Hải mấy vị đạo hữu. Thiên hạ đại loạn, các ngươi không có thừa dịp Duyên Khang yếu ớt cướp đoạt địa bàn?" Cái kia bạch hồ cũng ngừng lại, hóa thành một cái bảy tám tuổi tiểu nha đầu, giấu không được sau lưng bảy cái đuôi, nói: "Đại Tôn, ngươi trước kia nhìn thấy công tử liền vội vàng thoát thân, bây giờ vì cái gì chủ động muốn gặp công tử?" Ban Công Thố cười nói: "Duyên Khang bây giờ ốc còn không mang nổi mình ốc, Nam Hải đồng dạng cũng là như vậy, bởi vậy Xích Minh Thần tử hình chiếu hạ xuống, xin tiều phu Thánh Nhân cùng Tần giáo chủ đi tới Nam Hải một lần." Bạch hồ nói: "Công tử không tại. Xích Minh Thần tử là hình chiếu hạ xuống, hay là chân thân hạ xuống Nam Hải? Đại Tôn, lời của ngươi không chân thực ah." Ban Công Thố mỉm cười, cũng không tiếp lời. "Tiều phu lão gia cùng quốc sư, Hoàng đế tại đánh tạo đại truyền tống trận, chuẩn bị kết nối các nơi." Tiểu Hắc thân hổ thân thể nhoáng một cái, hóa thành trượng dài Hắc Hổ, nói: "Các ngươi đi theo ta!" Tiểu nha đầu kia nhảy đến trên lưng hổ, Hắc Hổ nhảy vọt mà đi, Ban Công Thố đuổi theo bọn họ, đi tới trong hoàng cung, Hắc Hổ dừng bước, chỉ thấy rất nhiều công tượng tại người câm suất lĩnh dưới, đang đánh tạo một cái cánh cửa khổng lồ, tiều phu, quốc sư, Hoàng đế cũng ở trong đó, tính toán thuật số. "Ban Công Thố phụng Xích Minh Thần tử lệnh, đến đây tiếp kiến." Ban Công Thố cùng cái kia mấy Tôn Thần chỉ khom người, lập tức thẳng người lên, nói: "Đại truyền tống trận phân bố tại các thành bên trong, để quân dân xuyên qua trong đó, cùng các thành qua lại. Nhưng mà mỗi ngày tốn phí dược thạch nhiều vô cùng, hơn nữa nếu như có lòng phản loạn, đóng lại đại truyền tống trận, liền có thể để bệ hạ bó tay toàn tập. Bệ hạ cần gì phải làm chuyện vô ích?" Duyên Phong Đế xóa đi mồ hôi trên mặt, hướng hắn nhìn tới, nói: "Đại Tôn có gì cao kiến?" "Ta không có cao kiến, nhưng Xích Minh Thần tử có." Ban Công Thố cười nói: "Thần tử đã hình chiếu hạ xuống Nam Hải, xin các vị tiến đến thương lượng." Duyên Khang quốc sư ánh mắt quét tới, nói: "Xích Minh Thần tử muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của? Hắn hướng nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, vậy thì không phải là hình chiếu hạ xuống, mà là chân thân hạ xuống." Ban Công Thố cười ha ha nói: "Bây giờ Duyên Khang chia năm xẻ bảy, cần phải đến phụ thuộc Xích Minh Thần tộc mới có thể tại trong loạn thế bảo toàn. Đây không phải nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, mà là khéo léo dẫn dắt." "Xích Minh Thần tử muốn nói, ta đi cùng hắn nói." Đột nhiên, trên bầu trời truyền tới một nặng nề thanh âm, đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một con trâu già chở đi một cái lão nông từ trên trời giáng xuống. Tiều phu Thánh Nhân vừa mừng vừa sợ, đang muốn nói chuyện, lão nông liếc nhìn hắn một cái, nắm chặt lại nắm đấm. Tiều phu Thánh Nhân vội vàng im miệng. Lão nông liếc Đại Tôn một cái, nói: "Đi thôi, đi Hải Nam, gặp một lần vị này Xích Minh Thần tử!" Ban Công Thố cười nói: "Lão hán, ngươi làm được chủ không?" Lão nông giận dữ, chỉ nghe ầm ầm nổ truyền đến, chỉ thấy lão hán này sau lưng Linh Thai, Ngũ Diệu, Lục Hợp, Thất Tinh, Thiên Nhân, Sinh Tử các loại Thần tàng một đường trải rộng ra, duy chỉ thiếu đi Thần Kiều Thần tàng. Mà tại sáu tòa Thần tàng phía trên, một tòa Thiên cung nhảy ra, một con đường mặc Nam Thiên môn, qua Dao Đài, trải qua Dao Hải, vượt Trảm Thần đài, xuyên qua Ngọc Kinh thành, đi tới Lăng Tiêu điện. Lăng Tiêu bảo điện cửa mở rộng, một tôn nguyên thần theo Đế Tọa bên trên bỗng nhiên đứng dậy, thiên uy tràn ngập, chợt quát lên: "Ngươi nói ta làm được chủ không?" Ban Công Thố rùng mình, bành một tiếng hóa thành một đạo khói đen tiêu tán, trốn đến bên ngoài kinh thành, sau một lúc lâu lúc này mới nơm nớp lo sợ vòng trở lại, khom người nói: "Tiền bối, mời!" Đại Lôi Âm tự, Tu Di sơn Kim đỉnh, Mã Như Lai cùng người khác tăng nguy ngồi, đột nhiên đứng lên nói: "Có Phật Tổ đến đây, theo ta đi đón tiếp." Chúng tăng vội vàng đi tới dưới núi, nhưng thấy một vị thiếu niên Phật Tổ đi chân đất đi tới. Mã Như Lai làm lễ ra mắt nói: "Gặp qua Đế Thích Thiên Vương Phật sư huynh." Chúng tăng nhao nhao bái kiến, nói: "Phật Tổ!" "Bên trong Phật môn, không cần đa lễ. Năm đó ta cũng là Đại Lôi Âm tự Như Lai, các ngươi gọi ta sư huynh là được." Đế Thích Thiên Vương Phật đăng lâm Tu Di sơn, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Phật môn hai mươi chư thiên dựa Tu Di sơn xây lên, bây giờ Tu Di sơn cao không thể lượng, từng tòa chư thiên cao cao tại thượng, vẫn có thế giới hàng rào ngăn trở, cũng không hoàn toàn cùng Nguyên giới liên thông. "Lão phật vẫn như cũ không nguyện ý để Phật giới nhập thế tục, đáng tiếc, Thiên Đình không cho phép hắn." Đế Thích Thiên Vương Phật nói: "Thiên hạ sắp loạn, Như Lai nhưng có dự định?" Mã Như Lai nói: "Đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy." "Chính là cái đạo lý này!" Đế Thích Thiên Vương Phật vỗ tay cười to: "Ta còn lo lắng cho ngươi chuẩn bị ngọc đá cùng vỡ, hiện tại nghe ngươi nói như vậy, ta liền yên tâm." Đang nói, Phật giới hai mươi chư thiên bên trong ánh sáng lưu chuyển, một cái hắc tháp giống như nam tử cùng một cái khác tiểu hòa thượng từ trên trời giáng xuống, tu vi rất là hùng hậu, vượt qua chư tăng, chính là Ma Viên Chiến Không cùng Minh Tâm hòa thượng. "Như Lai, chúng ta lấy được chân kinh." Minh Tâm hòa thượng khom người nói. Đế Thích Thiên Vương Phật ngẩng đầu nhìn về phía Phật giới hai mươi chư thiên, thấp giọng nói: "Các ngươi trở về, như vậy cũng tức là nói, lão phật đã tỉnh rồi, biết nơi này chuyện phát sinh." Hắn sắc mặt ngưng trọng. Lão phật thức tỉnh, có thể thấy được tình thế nghiêm trọng. Đại Phạm Thiên cảnh. Chư phật nhao nhao đi tới nơi này, cầu kiến Đại Phạm Thiên Vương Phật, đi tới rách nát chùa chiền bên trong, nhưng không thấy Đại Phạm Thiên Vương Phật bóng dáng, chỉ còn lại có một cái tiểu sa di. Cái kia tiểu sa di nói: "Lão phật tỉnh lại liền đi, nói là đi tìm bạn cũ." "Ca, linh đan này mùi vị không tệ!" Nguyên giới, Ngự Thiên Tôn nếm thử Tần Mục vì Thủy Kỳ Lân luyện chế linh đan, hương vị lại cũng không sai, không khỏi ăn hơn mấy khỏa, khen: "Ăn ngon thật!" Tần Mục tức giận vô cùng mà cười: "Ở đâu là cho ngươi ăn? Linh đan này là cho Bán Thần ăn, dùng để lớn thân thể. Người thể chất mặc dù cũng có thể ăn linh đan, nhưng mà sẽ dẫn tới trong cơ thể nguyên khí thuộc tính mất cân bằng, vô cùng nguy hiểm!" Ngự Thiên Tôn vội vàng dừng miệng. Tần Mục lắc đầu, thầm nghĩ: "Ngự Thiên Tôn không khống chế được dục vọng của mình, sớm muộn cũng sẽ ăn thành một cái tiểu bàn đôn. Đại bàn đôn Thủy Kỳ Lân trên lưng ngồi một cái tiểu bàn đôn Ngự Thiên Tôn, suy nghĩ một chút thật đúng là. . ." Hắn chỉ bảo Ngự Thiên Tôn như thế nào luyện chế linh đan, Ngự Thiên Tôn học được rất nhanh, nhưng đối nguyên khí lực khống chế có không đủ, nổ nhiều lần lô, đem bản thân nổ một thân cháy đen. Tần Mục không để ý lắm, năm đó bản thân đi theo dược sư học tập luyện đan, cũng nổ qua không biết bao nhiêu lần. Không ngừng có Bán Thần theo Nguyên giới các nơi chạy đến, bọn họ cảm ứng được Địa Mẫu Nguyên Quân kêu gọi thẳng đến một cái phương hướng mà đi, Tần Mục sắc mặt càng thêm ngưng trọng, Nguyên giới Bán Thần số lượng phần đông, hiển nhiên năm đó đi theo Địa Mẫu Nguyên giới cùng một chỗ bị mai táng phong ấn, không chỉ là Địa Mẫu Nguyên Quân. "Thượng Hoàng thời đại là trừ Long Hán thời đại bên ngoài dài nhất một thời đại, thời đại này chỗ thần bí, không thể so với Long Hán thời đại ít." Rốt cục, bọn họ đi tới một mảnh mênh mông vô ngần cổ chiến trường, Tần Mục còn chưa kịp quan sát tỉ mỉ, chỉ nghe hiên ngang lừa hí tiếng theo phía sau bọn họ truyền đến, có chút chói tai. "Còn có con lừa Bán Thần?" Tần Mục kinh ngạc, quay đầu theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một đầu màu nâu xanh lỗ tai dài con lừa chở đi một cái tuổi trẻ thư sinh vừa đong vừa đưa hướng bên này đi tới. Trẻ tuổi thư sinh tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, có chút tiêu sái, nghiêng người ngồi tại con lừa trên lưng, một cái tay khác mang theo một cái cần câu, dây câu bên trên buộc lấy một cái cà rốt, treo ở con lừa trước mặt. Con lừa nhìn chằm chằm cà rốt, không có xem con đường phía trước, một chân cao nhất chân thấp đi lên phía trước, miệng bên trong phát ra hiên ngang tiếng kêu, đối ăn không được củ cải rất là không cam lòng. "Nhất xuân thập bệnh cửu nhân tửu, tam nguyệt đô vô lưỡng nhật tình. Minh đán thừa lư phương thảo lộ, lục dương thâm xử thính đề oanh." P/S : "Xuân tới mười bệnh chín vì rượu, tháng ba chẳng được hai ngày quang. Sáng sớm cưỡi lừa đường thơm cỏ, liễu xanh đâu đó tiếng chim oanh." Thư sinh kia ngâm thơ ca hát con lừa loạng choà loạng choạng, theo Tần Mục đám người bên người đi qua. Tần Mục hướng thư sinh kia nhìn lại, chỉ thấy một thân lông mi thanh tú, mắt như sao tuyền, có một cỗ bức người khí khái hào hùng, thế nhưng là lại có một chút u buồn khí tức. "Huynh đài." Tần Mục chắp tay cười nói: "Huynh đài đây là muốn đi nơi nào?" —— —— Ác-hen-ti-na, ngã tào! (cái này tào chữ, biểu đạt tác giả cái gì oán niệm? Xin viết ra ngàn chữ luận thuật văn. )