Chương 1145: Trực giác (Canh [3]! ) Mà tại càng xa xôi, Nghiên thiên phi cũng tế lên dị bảo, là nàng luyện Thiên Tôn chi bảo, dị sắc bốc hơi mà lên, phong bế hư không cùng đại địa, đứng vững tức thì. Tần Mục cau mày, bốn phía tìm kiếm, chẳng qua Tường thiên phi, Cung Thiên Tôn đám người vậy mà đều riêng phần mình chiếm cứ bảo địa, để hắn có thể lựa chọn địa phương không nhiều. Long Kỳ Lân vẫn là không cách nào tiếp nhận Dao Trì chi chiến bên trong Hỏa Thiên Tôn không có trợ giúp Tần Mục, ngược lại gia nhập giết Tần Mục trận doanh, có chút ngơ ngơ ngác ngác. "Hỏa Thiên Tôn bởi vì Ngự Thiên Tôn cái chết mà bị đả kích, từ Ngự Thiên Tôn bị ám sát ngày đó bắt đầu, hắn liền thay đổi." Tần Mục mang theo Long Kỳ Lân cùng Yên nhi tiếp tục tìm kiếm, nói: "Năm đó Long Hán Thất Thiên Tôn, sáu vị Thiên Tôn đều đối Ngự Thiên Tôn khâm phục vô cùng, tình cảm sâu nhất loại trừ U Thiên Tôn chính là Hỏa Thiên Tôn, Ngự Thiên Tôn là trong lòng bọn họ tấm gương, một tòa không thể vượt qua sơn. Ngự Thiên Tôn chết rồi, U Thiên Tôn rơi vào dài đến trăm vạn năm tự bế. Mà Hỏa Thiên Tôn tư tưởng hẳn là cũng vào thời khắc ấy thay đổi. Hắn cừu thị Cổ Thần, lại nghĩ trở thành Cổ Thần." Hắn dừng bước lại, suy nghĩ xuất thần, nói: "U Thiên Tôn cũng nói hắn thay đổi, Nguyệt Thiên Tôn trong lời nói cũng để lộ ra hắn không đáng tin cậy, nhưng ta lúc trước một mực đối với hắn rất có hảo cảm, có chút mong muốn đơn phương. Có lẽ chỉ có Ngự Thiên Tôn phục sinh, mới có thể để cho hắn từ giấc mộng này bên trong tỉnh lại." Long Kỳ Lân cười nói: "Ngự Thiên Tôn đã phục sinh, chỉ cần trộm về Phi Hương điện bên trong tàn hồn, Ngự Thiên Tôn liền không còn si ngốc ngốc ngốc, Hỏa Thiên Tôn nhất định sẽ đổi ý! Đến lúc đó, nhân tộc liền được cứu rồi!" Tần Mục lộ ra tươi cười, nói: "Chỉ hy vọng như thế." Hắn thần thức bạo phát, đem đột nhiên xuất hiện hư không thú bức lui. "Những lão hồ ly này đều lựa chọn một cái đặt chân chỗ, nơi tốt đều bị hắn bọn họ chiếm!" Tần Mục ánh mắt lấp lóe, nhìn bốn phía một phen, cố gắng tìm kiếm một cái thượng giai bảo địa, nhưng mà tám vị Thiên Tôn riêng phần mình tìm đến một chỗ rất tốt chỗ, chiếm cứ ở nơi đó. Tần Mục nơi nào có thể tranh đến qua bọn họ? Hơn nữa, những này Thiên Tôn riêng phần mình có Thiên Tôn chi bảo trấn áp hư không, không cho hư không thú đến đây xâm phạm, không bao lâu nữa, chỉ sợ những này Thiên Tôn liền sẽ xây xong riêng phần mình cứ điểm. Đến lúc đó, bọn họ liền sẽ chạy tới xin Tần Mục đem bọn hắn đưa ra ngoài, sau đó để cho mình đệ tử đến đây kinh doanh, khu trừ hư không thú, khai thác đủ loại bảo vật. "Ta coi như tìm đến bảo địa, cũng không có một cái có thể trấn áp được hư không thú bảo bối." Tần Mục nháy mắt mấy cái, thầm nghĩ: "Lưu Ly Thanh Thiên tràng không thể lấy ra, dùng món bảo vật này trấn áp hư không ngược lại là có thể , bất kỳ cái gì hư không thú cũng có thể giết được. Nhưng mà rơi vào cái khác Thiên Tôn trong mắt, bọn họ khẳng định sẽ cướp đi món bảo vật này. Đáng sợ hơn chính là Lưu Ly Thanh Thiên tràng viên kia Cổ Thần trứng. . ." "Hơn nữa, ta cũng không có khả năng cả một đời đều bị vây ở chỗ này, trông coi bảo địa. Ta nếu như đi mời sơ tổ cùng Nhân Hoàng điện các đời Nhân Hoàng đến đây trấn thủ, chỉ sợ sơ tổ Nhân Hoàng cũng không phải hư không mẫu thú đối thủ. . ." Tần Mục suy đi nghĩ lại, đột nhiên linh quang khẽ động, mi tâm mắt dọc mở ra, nhìn bốn phía. "Lần trước ta đi tới Thái Sơ mạch khoáng, hư không thú không cách nào đi vào mạch khoáng, cũng tức là nói, năm đại mạch khoáng cũng có thể để hư không thú không dám tùy tiện đặt chân. Bất quá ta chỉ biết là Thái Sơ mạch khoáng, hơn nữa còn bị Hiểu Thiên Tôn chiếm cứ, cái khác bốn đầu mạch khoáng ở đâu, chỉ sợ chỉ có Tường Thiên Tôn cùng Cung Thiên Tôn mới biết." Hắn mắt dọc bên trong chữ Tần đại lục bên trên, hai cái khổng lồ Cổ Thần trứng ở giữa đang tại giao lưu, đột nhiên, trứng Trung Cổ rất giống hồ có thể phát giác được ngoại giới tình hình, đạo âm nhất thời ngừng. Hai cái trứng riêng phần mình phát ra chấn động nhè nhẹ, hai cái Cổ Thần trứng lộ ra đều có chút kích động! Tần Mục quan sát bốn phía, thầm nghĩ: "Ta không biết cái khác bốn đầu mạch khoáng ở nơi nào, nhưng cái này hai cái Cổ Thần trứng nhất định biết! Cùng hắn ta bốn phía xông loạn, còn không bằng bọn họ tới nói cho ta biết." Hai cái Cổ Thần trứng không có động tĩnh. Tần Mục nháy mắt mấy cái , chờ đợi chỉ chốc lát, hai cái kia Cổ Thần trứng vẫn là không có nửa điểm động tĩnh. Tần Mục cắn răng, thần thức chấn động, sau đó không lâu, bầu trời đột nhiên nứt ra, lộ ra một đầu con mắt thật to. Con mắt này đảo quanh chuyển động, ngay sau đó ánh mắt rơi vào Tần Mục trên người, tiếp lấy một đầu vô cùng to lớn hư không thú từ trong hư không gạt ra, ầm ầm rơi xuống đất. Yên nhi cùng Long Kỳ Lân kinh hô một tiếng, vội vàng đề phòng. Lại thấy đầu này hư không thú khắp cả người hư không văn, sáu đầu tráng kiện vô cùng hai chân bước ra, từng chiếc lợi trảo chụp lại mặt đất, vây quanh bọn họ đi vài vòng, mi mắt hướng lên trên lật lên, lộ ra miệng đầy răng nhọn. Yên nhi khẽ quát một tiếng, nguyên thần hiện lên, tùy thời chuẩn bị xuất kích. "Còn nhận ra ta sao?" Tần Mục cười nói. Đầu kia hư không thú mi mắt rủ xuống, miệng biến mất, đầu dò hướng Tần Mục. Tần Mục giơ tay lên, hư không thú nhẹ nhàng cọ xát bàn tay của hắn, Yên nhi thở phào một cái, đầu kia hư không thú nghe được tiếng thở của nàng, tung người nhảy đến nơi xa, đề phòng mà nhìn chằm chằm vào nàng. Long Kỳ Lân kinh ngạc nói: "Giáo chủ, đầu này hư không thú chính là năm đó ngươi hàng phục đầu kia?" Tần Mục gật gật đầu, cười nói: "Trăm vạn năm, nó lại còn sống, hơn nữa càng thêm mạnh mẽ." Hắn bay lên trời, rơi vào hư không thú sau đầu cốt sơn bên trên, đón gió mà đứng. Long Kỳ Lân cùng Yên nhi vội vàng bay lên, cũng rơi vào cốt sơn bên trên, đầu kia hư không thú gặp, mi mắt liền lật lên trên, nghiêng đầu tới phát ra uy hiếp tiếng nghẹn ngào. Tần Mục lấy ra Lưu Ly Thanh Thiên tràng, đem món chí bảo này xem như bản thân gậy, tại cốt sơn bên trên gõ gõ. Hư không thú lúc này mới thu liễm hung tính, tung người nhảy lên, tại quần sơn ở giữa chạy như điên. Tần Mục chống Lưu Ly Thanh Thiên tràng đón gió đứng thẳng, Lưu Ly Thanh Thiên tràng tuy là bắt mắt, nhưng mà những cái kia Thiên Tôn đều tại riêng phần mình sửa đổi riêng phần mình lãnh địa, không rảnh chú ý nơi này. Hắn hoàn toàn buông thả hư không thú ,tùy ý hư không thú chạy, không có chỗ cần đến. Long Kỳ Lân cùng Yên nhi đứng tại bên cạnh hắn, tò mò quan sát xung quanh, lại thấy Tần Mục thuần phục đầu này hư không thú cũng không phải là đi một đường thẳng, ngược lại giống như là chẳng có mục đích đi lại, trong lòng không khỏi âm thầm lo lắng: "Giáo chủ (công tử) lại tìm không được một chỗ bảo địa, bảo bối liền đều bị Thiên Tôn bọn họ chiếm hết!" Đầu này hư không thú đi hơn phân nửa ngày, còn tại chẳng có mục đích tiến lên, chẳng qua hư không thú đơn giản vô cùng tư duy bên trong lại có một cái "Trực giác" nói cho nó biết, nơi này cũng không phải là chủ nhân của nó muốn địa phương. Cái này "Trực giác", chính là đến từ Lưu Ly Thanh Thiên tràng viên kia Cổ Thần trứng! Luận ánh mắt, Tần Mục khẳng định không có Hiểu Thiên Tôn, Hồng Thiên Tôn, Tường Thiên Tôn những lão già này ánh mắt sắc bén, cũng không bằng Hạo Thiên Tôn, Tổ Thần Vương những này Bán Thần kiến thức rộng rãi. Nhưng Lưu Ly Thanh Thiên tràng Thiên Cầu, nhưng là sinh ra tại Tổ Đình trong mỏ quặng Cổ Thần trứng, hắn tầm mắt kiến thức, tuyệt đối không thua tại Hiểu Thiên Tôn vị này Cổ Thần Thiên Đế! Tần Mục biết mình lấy được hai cái kia Cổ Thần trứng đều tại đề phòng bản thân, dứt khoát gọi đến bản thân hàng phục hư không thú, tin ngựa từ cương, từ Lưu Ly Thanh Thiên tràng Cổ Thần trứng đến mang dẫn bản thân đi tìm bảo địa. Hư không hành vi man rợ đi ba ngày thời gian, tốc độ cực nhanh, lướt qua, cái khác hư không thú không kịp thấy rõ, nó cũng đã chạy quá khứ, hôm nay, hư không thú rốt cục đi tới một mảnh hoang vu chỗ, không tiến thêm nữa. Tần Mục đứng tại chỗ cao, bốn phía nhìn lại, chỉ thấy bốn phía đều là đã tàn tạ kinh khủng giếng mỏ, như là từng cái đi sâu lòng đất lỗ đen, quanh co uốn lượn, đi sâu đến một tòa cổ xưa trong dãy núi. Những cái kia giếng mỏ bên trong loáng thoáng có hào quang bay lên, bảo khí tràn ngập. Tiền sử Tạo Vật Chủ bọn họ ở đây lưu lại khai thác tài nguyên khoáng sản dấu vết, có điều, nơi này chỉ còn lại có từng cỗ đồ sộ xương cốt, đó là Tạo Vật Chủ bọn họ hài cốt. Xa xa mặt đất nứt ra, lộ ra mấy cái tròng mắt, đảo quanh chuyển động, đó là lân cận hư không thú đang lặng lẽ quan sát bọn họ. Tần Mục không để ý lắm, thu Lưu Ly Thanh Thiên tràng, đang muốn đi vào Tạo Vật Chủ bọn họ lưu lại doanh địa, đột nhiên chỉ thấy trong doanh địa một cái vóc người dĩnh lớn lên nữ tử đi ra, cùng hắn đối mặt, hai người đều là khẽ giật mình. "Cung Thiên Tôn." Tần Mục làm lễ chào hỏi. "Mục Thiên Tôn." Cung Thiên Tôn đáp lễ, nói: "Ân tình của ngươi, ta đã tại Dao Trì chi chiến bên trong trả lại ngươi. Mục Thiên Tôn, hai chúng ta không thiếu nợ nhau. Nơi này là ta Nữ Tân thị mạch khoáng, ta sẽ không nhường ngươi." Tần Mục nghe được nàng chính miệng thừa nhận Dao Trì chi chiến bên trong cứu bản thân ba vị Thiên Tôn bên trong có nàng, trong lòng vẫn là không khỏi có chút thất lạc: "Quả nhiên không có Hỏa Thiên Tôn." "Quấy rầy." Tần Mục khom người, vỗ vỗ hư không thú, nói: "Ta lại đi tìm một chỗ bảo địa."