Chương 821: Đánh cắp tứ Đế chi lực (đại chương cầu trăng) Từng tôn thân thể vĩ đại Thần Ma đứng dậy, nhìn về phía trước đi tới thiếu niên. Binh phù, tượng trưng cho thân phận, là điều động binh mã bằng chứng, Thiên Đình thập vệ, nhận phù không nhận người. Thiên Đình thập vệ chỉ thuần phục Thiên Đế, không có binh phù, cho dù là thống soái cũng không cách nào điều động đại quân. Muốn điều động Thiên Đình thập vệ, chỉ có hai cái phương pháp, một là binh phù, hai là Thiên Đế đích thân tới. Tần Mục nắm giữ binh phù, chính là Vũ Lâm quân hữu lang tướng, liền nắm giữ điều động đại quân quyền lực! Binh phù là khai sơn tổ sư Ngụy Tùy Phong mang đi, giao cho Thanh Hoang lão nhân đảm bảo, Thanh Hoang lão nhân giao cho Tần Mục. Tần Mục nắm binh phù lên thuyền, một mực không cách nào hiệu lệnh nhóm này cường đại nhất Thần Ma, thẳng đến đi tới quỷ thuyền luân hồi đầu nguồn. Vũ Lâm quân theo hư hóa thực tế, Tần Mục rốt cục có thể bằng vào binh phù, nắm giữ cỗ này lực lượng kinh khủng. Vũ Lâm quân trận phía trước, Tần Mục gương mặt dần dần thay đổi, khôi phục Mục Thiên Tôn khuôn mặt. Cửu Thiên Tôn bên trong Mục Thanh, Mục Thiên Tôn. Từng tôn Vũ Lâm quân Thần Ma tướng sĩ nhìn lấy hắn thay đổi khuôn mặt, mặc dù trong ánh mắt hơi kinh ngạc, nhưng không có hỏi thăm. Long Hán thời đại chín Đại Thiên Tôn ai cũng có sở trường riêng đều có kỳ năng, mỗi người đều có bất phàm thành tựu, nhưng mà thần bí nhất khó lường thì là Tần Thiên Tôn cùng trước mắt vị này Mục Thiên Tôn, có thể nói là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi. Bất kể là ai, chỉ cần trông coi binh phù, đó chính là bọn họ thủ lĩnh. Tần Mục giơ tay lên, một kiếm bay ra, đem Lăng Thiên Tôn lưu thơ cái kia cột chặt đứt. Cột bay tới, hắn thân thể liên tiếp tăng vọt, thò tay chộp tới, đem cột nắm trong tay, đi thẳng về phía trước, tại phía sau hắn ngàn vạn Vũ Lâm quân Thần Ma gắt gao đi theo. Triết Hoa Lê đánh bạo, theo sát tại Tần Mục sau lưng, lại phát hiện Tần Mục dẫn theo những này Thần Ma thẳng đến đặt Đế Hậu quan tài đại điện mà đi. Trước đại điện mới, một tôn vô cùng cường đại Long Thần bị vây ở từng đầu xiềng xích ở giữa, hung tợn nhìn chằm chằm đi tới Tần Mục, lớn tiếng nói to: "Thiên địa dễ đổi, không đổi hằng số người ba mươi sáu! Là có ý gì? Nói, là có ý gì?" Tần Mục dừng bước, trong đầu rầm rầm. Triết Hoa Lê vội vàng nói: "Tần giáo chủ, tại sao dừng lại? Đầu này rồng vẫn luôn là nói lời giống vậy, điên điên khùng khùng. . ." Tần Mục lắc đầu, tỉnh táo lại, chỉ vào Long Bá Vương bật cười nói: "Ta lên thuyền thời điểm, ngươi nói liền là câu nói này, ta vẫn cho là ngươi điên rồi, ăn nói linh tinh. Không nghĩ tới, ngươi không phải hướng những người khác đặt câu hỏi, mà là tại hỏi ta!" Hắn có một loại hoang đường cảm giác. Cái kia lão Long vẻ mặt điên cuồng, hung ác nói: "Mau nói, là có ý gì!" Tần Mục mỉm cười: "Phá giải không đổi hằng số mới có thể rời khỏi." Dứt lời, xoay người mang theo rất nhiều Vũ Lâm quân tướng sĩ đi vào đại điện. "Phá giải không đổi hằng số?" Cái kia lão Long giật mình, nghiêm nghị nói: "Như thế nào phá giải? Ngươi đừng đi! Trở về nói cho ta biết, như thế nào phá giải không đổi hằng số?" Tần Mục đi vào trong điện, chỉ thấy tám đầu cự long trông coi Đế Hậu quan tài, Bát Long bị xiềng xích khóa lại. Hiện nay, tám đầu cự long cũng không bị hóa đá. Hắn lần nữa mở ra đường hành lang, dẫn đầu Vũ Lâm quân tướng sĩ đi vào thân tàu nội bộ, sau đó đem đường hành lang phong bế, trầm giọng nói: "Ngụy tướng quân dạy qua các ngươi bố Tứ Tướng Kiếp trận ư?" Ngàn vạn Thần Ma lập tức bày trận, hóa thành Tứ Tướng Kiếp trận, phân bố tại đáy thuyền bốn phía, thật chỉnh tề , chờ đợi kiểm duyệt. Tần Mục tuần tra một lần, thở phào nhẹ nhõm, Ngụy Tùy Phong đem những này tướng sĩ chỉ bảo rất khá, đem Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong Tứ Tướng Kiếp trận truyền thụ cho bọn họ. Hắn đi tới Tứ Tướng Kiếp trận trung tâm, đem Lăng Thiên Tôn lưu thơ cột cắm ở trung tâm trận pháp, thấp giọng nói: "Tứ Đế cũng hẳn là đến, bọn họ nếu như không phải tại đây cái luân hồi lúc lên thuyền, như vậy của ta sắp đặt liền hoàn toàn vô dụng. Chỉ mong bọn họ sẽ đến. . ." Đột nhiên, quỷ thuyền nhẹ nhàng chấn động, dừng lại. "Chiếc thuyền này biến mất hai vạn năm, rốt cục lần nữa xuất hiện." Bên ngoài truyền tới một nặng nề thanh âm, thanh âm này Tần Mục từng nghe qua, là Bắc Đế Huyền Vũ thanh âm. Dao Trì thịnh hội lúc, Ngưu Tam Đa đại náo Thiên Đình, đã từng ý định nắm lên Thiên Hà dùng để chém giết, kết quả Thiên Hà bị Bắc Đế Huyền Vũ trấn trụ. Có lẽ ngừng lại quỷ thuyền, chính là Bắc Đế Huyền Vũ. Hắn tự nói là sinh ra ở Thiên Hà bên trong Cổ Thần, ngừng lại chạy tại Thiên Hà bên trên quỷ thuyền đối với hắn mà nói rất là dễ dàng. Hắn chưởng khống Thiên Hà, cũng rất dễ dàng phát hiện quỷ thuyền. Đông Đế Thanh Long thanh âm truyền đến: "Huyền Vũ đạo huynh, Đế Hậu nương nương bị tập kích một án, điểm đáng ngờ tầng tầng, lại có Vũ Lâm quân tại trở về địa điểm xuất phát trên đường biến mất, hai chuyện này tụ cùng một chỗ, bên trong chỉ sợ rất có vấn đề, không thể không có xem xét. . . Tây Đế, Nam Đế, các ngươi cuối cùng đã tới." Bốn cái vô cùng cường đại mà khí tức thần thánh truyền đến, Tần Mục yên lòng: "Quả nhiên như ta dự liệu như vậy, tứ Đế đều tới! Đây là duy nhất một lần cơ hội có thể chạy trốn, tuyệt đối không thể có sai lầm!" "Đế Hậu bị tập kích, Vũ Lâm quân bình định, Vũ Lâm quân tại Thiên Hà bên trên biến mất, chuyện này tại hai vạn năm trước chấn động một thời." Tần Mục nghe được một cái thanh âm quen thuộc, không khỏi lộ ra nụ cười, đó là Chu Tước Nhi thanh âm. Chu Tước Nhi chính là Nam Đế Chu Tước. Thanh âm của nàng tiếp tục truyền đến: "Khi đó đồn đại dồn dập, nghe nói Ngụy Tùy Phong tướng quân tại trở về trước đó phái người đi trước một bước đi tới Thiên Đình, bẩm báo Quy Khư phát sinh sự tình. Ta nghe qua, Ngụy tướng quân phái người đến đây bẩm báo Thiên Đế, Đế Hậu nương nương chết tại Quy Khư, Ngụy tướng quân khâm liệm Đế Hậu thi thể đi thuyền trở về Thiên Đình. Nhưng mà, Đế Hậu thi thể vốn hẳn nên tại Vũ Lâm quân trên thuyền, theo Vũ Lâm quân cùng một chỗ biến mất, nhưng mà Vũ Lâm quân biến mất, Đế Hậu lại xuất hiện tại Thiên Đình bên trên, không khỏi để cho ta có chút không hiểu." Một cô gái khác thanh âm truyền đến, hẳn là Tây Đế Bạch Hổ, nói: "Chu Tước tỷ tỷ, là Đại Nhật Tinh Quân nói cho ngươi chuyện này a? Ta cũng từng hỏi qua Đại Nhật Tinh Quân. Đại Nhật Tinh Quân cũng là như vậy nói với ta, cái này chú chim non biết rất nhiều bí mật. Làm người ta sinh nghi không chỉ có là Đế Hậu khởi tử hoàn sinh, còn có Ngụy tướng quân phái tới bẩm báo Thiên Đế cái kia tướng sĩ, đột nhiên quái lạ biến mất, hoàn toàn bốc hơi, cũng lại tìm không được người kia! Rất cổ quái!" "Càng cổ quái là, những này quái sự đều là phát sinh ở Thiên Hà bên trên, mà Huyền Vũ đạo huynh lại nói bản thân hoàn toàn không biết gì cả!" Nam Đế Chu Tước thản nhiên nói: "Thiên Hà bên trên phát sinh sự tình, còn có thể giấu giếm được ngươi? Ngươi lại nói thác không biết, Huyền Vũ đạo huynh, ngươi rất khả nghi ah." Bắc Đế Huyền Vũ hừ lạnh. Đông Đế Thanh Long ho khan nói: "Huyền Vũ đạo huynh không phải loại người như vậy. Chiếc thuyền này lần nữa xuất hiện, cũng là Huyền Vũ đạo huynh thông tri chúng ta, để chúng ta đến đây, mọi người cùng nhau làm chứng. Nếu là hắn làm, hắn sao lại mời chúng ta đến đây? Đã chúng ta đã đến, vậy liền lên thuyền tìm hiểu ngọn ngành!" Đột nhiên, quỷ thuyền chìm nặng, có lẽ tứ Đế đã phá vỡ vây quanh quỷ thuyền hắc khí, leo lên chiếc này quỷ thuyền. "Chiếc thuyền này có gì đó quái lạ!" Tây Đế thanh âm kinh ngạc truyền đến: "Có một loại lực lượng muốn xâm nhập ta!" "Ta cũng cảm thấy! Vô cùng cổ quái lực lượng, muốn khống chế ta!" "Không phải khống chế, là tại tước đoạt lực lượng của chúng ta. . . Không chỉ có là tước đoạt lực lượng của chúng ta, còn muốn tước đoạt nhục thể của chúng ta! Cỗ lực lượng này, ý đồ đem chúng ta cùng nó hòa làm một thể!" "Chiếc thuyền này. . . Là sống! Đây là một cái bẫy!" . . . Ầm ầm, ầm ầm, từng tiếng truyền đến, ba động khủng bố bao phủ cả con thuyền, đó là tứ Đế ý đồ loại bỏ Lăng Thiên Tôn thần thông. Đông Đế hóa thành một đầu Thanh Long lắc đầu vẫy đuôi, bay ra quỷ thuyền, thân thể đi vào thuyền bên ngoài trong hắc khí, sau một khắc, Đông Đế Thanh Long lại đột nhiên xuất hiện ở này chiếc trên thuyền, rơi xuống đất nhanh chóng di động mấy bước, lộ ra vẻ kinh ngạc. Đông Đế lần nữa bay ra, sau một khắc lại là xuất hiện ở này chiếc trên thuyền, hắn bay ra mấy chục lần, vẫn là xuất hiện trên thuyền, cho dù là Cổ Thần nắm giữ lấy một đại thiên cung Đại Đế, giờ phút này cũng không nhịn được có chút bối rối. Mà cái khác ba vị Cổ Thần Đại Đế cũng thi triển thủ đoạn, ý đồ rời khỏi chiếc thuyền này, Nam Đế Chu Tước tốc độ nhanh nhất, bay người lên hóa thành Chu Tước phi độn, nhưng mà bất kể nàng làm sao phi, tốc độ phi hành như thế nào nhanh, cũng thủy chung sẽ lần nữa trở lại trên thuyền. Bắc Đế khống chế Thiên Hà, ý đồ đem chiếc thuyền này vung ra Thiên Hà, nhưng mà quỷ thuyền cho dù bị quật bay ra ngoài, sau một khắc vẫn là sẽ trở lại trên mặt sông. Tây Đế thì điều khiển kim khí, đem chiếc thuyền này bên ngoài hắc khí bổ ra, chặt đứt, băm thành tám mảnh, nhưng mà hắc khí rất nhanh trở về hình dáng ban đầu. Chiếc thuyền này có để bọn hắn tứ Đế cũng cảm thấy khó tin chỗ, quỷ thuyền là một cái cơ thể sống khổng lồ, khóa lại tất cả, mà vây quanh quỷ thuyền cái kia cỗ thần thông cũng là bọn hắn trước đây chưa từng gặp chưa bao giờ nghe thần thông! Tứ Đế nắm giữ thay trời đổi đất năng lực, mỗi người khống chế lấy vô cùng cường đại đại đạo, đạo hạnh càng là vô cùng hùng hậu, nhưng mà đối mặt chiếc thuyền này bọn họ cũng là không thể làm gì. "Liên thủ phá vỡ thuyền bên ngoài vây quanh thần thông!" Tứ Đế đồng loạt ra tay, hướng thuyền bên ngoài khói đen công tới, nhưng vào lúc này, bọn họ đột nhiên cảm giác được bản thân thần thông bên trong tích chứa lực lượng đang nhanh chóng trôi đi, phảng phất bị người đánh cắp! Tứ Đế trong lòng kinh hãi, vội vàng thôi thúc pháp lực điên cuồng công kích. Mà tại thân tàu nội bộ, Tứ Tướng Kiếp trận khởi động, Tần Mục chủ trì trận pháp, đánh cắp tứ Đế lực lượng, Tứ Tướng Kiếp trận uy năng càng ngày càng mạnh, trung tâm trận pháp hiển lộ ra Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ dị tượng, gào thét lao nhanh! Đột nhiên, tứ Đế lực lượng một tiếng ầm vang bắn ra bốn đạo ánh sáng, chiếu rọi tại Lăng Thiên Tôn lưu thơ trên cây cột. Chẳng phải hoa, chẳng phải sương. Nửa đêm đến, Thiên Minh đi. Tới như ảo mộng không bao lâu, đi giống như triều vân không chỗ tìm. Cái này hai mươi sáu chữ dần dần nở rộ ánh sáng, càng ngày càng sáng rực. "Tứ Đế cũng không biết, là ta tại lấy trộm lực lượng của bọn hắn." Tần Mục lộ ra nụ cười, bộ pháp di động, dưới nách mọc ra từng đầu cánh tay, các loại phù văn theo đầu ngón tay của hắn lóe ra, hướng trên cây cột hai mươi sáu chữ điểm tới, đem cái này hai mươi sáu chữ che giấu thần thông một chút xíu kích phát! Hai mươi sáu chữ càng lúc càng lớn, theo trên cây cột bóc ra, nổi giữa không trung, mỗi một chữ đều có trăm trượng phạm vi, trải tại trên không. Tạo thành cái này hai mươi sáu chữ là vô số phức tạp mà thật nhỏ phù văn, Tần Mục để ở trong mắt, điều động Tứ Tướng Kiếp trận lực lượng, thay đổi những phù văn này kết cấu, chữ vẫn là những chữ kia, nhưng mà hình thành chữ phù văn lại tại phát sinh thay đổi, trong chữ tích chứa uy lực dần dần bị phát động! Hiện tại là thời kì mấu chốt nhất, Tần Mục nụ cười trên mặt thu lại, không khỏi căng thẳng, có chút lo được lo mất. Đột nhiên, quỷ thuyền boong thuyền truyền đến Long Bá Vương thanh âm, kêu lớn: "Tứ Đế dừng tay! Các ngươi chỉ sợ không biết, trên chiếc thuyền này không chỉ các ngươi!" Tứ Đế đột nhiên ngừng công kích thuyền bên ngoài hắc khí, Tứ Tướng Kiếp trận cũng không còn cách nào trộm được tứ Đế lực lượng. Tần Mục giật mình trong lòng, sắc mặt không khỏi chìm xuống. "Long Bá quốc vương!" Bắc Đế Huyền Vũ thanh âm truyền đến: "Ngươi tạo phản làm loạn, bị Ngụy tướng quân bắt, thật không biết ai cho ngươi lá gan lớn như vậy." Tần Mục cái trán toát ra mồ hôi lạnh, nghiêm nghị nói: "Chúng tướng sĩ nghe lệnh, đem Tứ Tướng Kiếp trận bên trong tất cả lực lượng cung cấp cho ta!" Tứ Tướng Kiếp trận bên trong bị đánh cắp lực lượng một phát phun trào, hướng hắn phóng đi. Bên ngoài Long Bá Vương thanh âm truyền đến, nói to: "Chiếc thuyền này sàn tàu dưới có người, là Vũ Lâm quân hữu lang tướng, là hắn đang thao túng Vũ Lâm quân đánh cắp lực lượng của các ngươi, là hắn muốn diệt trừ các ngươi, đem bọn ngươi vây ở nơi đây! Bọn họ là người chết, là quỷ, bọn họ không khả quan đo!" Tần Mục cắn răng, toàn lực điều động tu vi, thay đổi hai mươi sáu chữ phù văn kết cấu. Triết Hoa Lê nghe được Long Bá Vương lời nói, hận không thể lập tức lao ra, đem đầu này lão Long Vương chém vào nát bét. Nhưng vào lúc này, đột nhiên quỷ thuyền nội bộ không gian bầu trời tựa hồ tại hòa tan, từng con bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, hướng phía dưới bắt đến, đập tại từng tôn Vũ Lâm quân tướng sĩ hướng lên đưa đi! Sàn tàu rầm rầm chấn động, từng khối tấm ván gỗ bành bành tổ hợp, hóa thành từng cái hắc quan, đem những cái kia tướng sĩ trực tiếp phong ấn tại trong quan tài. Tần Mục nghiêm nghị nói: "Duy trì trận pháp, đừng loạn trận tuyến!" Những cái kia tướng sĩ cực kỳ cường đại, nếu như liên thủ nghênh địch, có thể trấn áp Long Bá Vương bậc này cao thủ, cùng tứ Đế đối cứng cũng không thành vấn đề. Nhưng mà Tần Mục xem như thống soái, hiệu lệnh vừa ra, những này tướng sĩ liền mỗi người từ bỏ chống lại, duy trì trận pháp vận chuyển. Từng cái bàn tay lớn lần lượt vồ xuống, đem càng nhiều Vũ Lâm quân phong ấn, Tần Mục bốn phía tướng sĩ càng ngày càng ít, mỗi thiếu một người, những người khác lập tức thay đổi trận hình, duy trì trận pháp vận chuyển, không có bất kỳ cái gì lời oán giận. "Đại sư huynh đem những này Vũ Lâm quân tướng sĩ dạy dỗ quá xuất sắc." Tần Mục rốt cục đem hai mươi sáu chữ phù văn kết cấu điều chỉnh một lần, hai mươi sáu chữ toả ra ánh sáng chói lọi, nồng đậm ánh sáng theo trong thuyền không gian thấu soi sáng ra đi, để boong thuyền tứ Đế cũng khó có thể thấy rõ, không thể không che mắt. "Chúng tướng sĩ, các ngươi chờ ta." Tần Mục hướng còn lại tướng sĩ lạy dài tới đất, trầm giọng nói: "Tứ Đế phong ấn không trấn áp được các ngươi , chờ đến các ngươi hóa thành hư về sau, liền sẽ thoát khỏi phong ấn. Tương lai, ta sẽ đem Lăng Thiên Tôn thần thông hoàn toàn phá giải rơi, đem bọn ngươi từ loại này không sống không chết trạng thái bên trong giải cứu ra." "Ngươi phát thệ." Dưới mũ giáp từng khuôn mặt hướng hắn nhìn tới. Tần Mục giơ bàn tay lên: "Ta lấy ta tính mạng lập thệ. . ." Nhưng vào lúc này, lại có mấy cái bàn tay lớn vồ xuống, đem còn lại tướng sĩ cùng Tần Mục, Triết Hoa Lê hết thảy bắt lấy, hướng lên đưa đi. "Tỷ tỷ, còn nhớ Mục đệ ư?" Tần Mục ngửa đầu, cao giọng nói. Boong thuyền, bắt lấy Tần Mục cùng Triết Hoa Lê nữ tử kia lộ ra vẻ kinh ngạc, thất thanh nói: "Mục Thiên Tôn?" "Tỷ tỷ, tương lai ta sẽ giải thích cho ngươi, hiện tại thả ra chúng ta!" Nam Đế Chu Tước Nhi buông tay ra chưởng, hai mươi sáu chữ ông một tiếng nổ tung, ánh sáng bốn phương tám hướng quét tới, thuyền bên ngoài khói đen bị quét sạch sành sanh! Giống như là qua một cái chớp mắt, lại giống là qua không biết bao nhiêu vạn năm, Tần Mục trước mắt ánh sáng tán đi, chỉ thấy bốn phía một vùng tăm tối, bản thân đang đứng tại Dũng giang trên mặt sông, thôn trưởng cùng Hoạn Long quân từ phía sau chạy tới, đi tới bên cạnh hắn. Tần Mục hướng dưới nước nhìn, một chiếc quỷ thuyền đang tại trong nước chạy. Hắn quay đầu nhìn về phía bên bờ, sơ tổ Nhân Hoàng đám người đang đứng tại bên bờ hướng nơi này nhìn quanh. Thôn trưởng tại đầu hắn bên trên mạnh mẽ đập một quyền, quát: "Chú ý chúng ta? Là ta tới chiếu cố ngươi. Tiểu tử thúi, ở bên ngoài pha trộn chút năm tháng, khẩu khí không nhỏ!" Tần Mục sờ lên đầu, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trên mặt trăng một đạo thừng bạc buông xuống, hắn nhìn về phía Dũng giang thượng du, Lạc Vô Song ngồi tại một chiếc trên thuyền nhỏ lao vùn vụt tới. Tần Mục lộ ra nụ cười, hướng thôn trưởng cùng Hoạn Long quân nói: "Ta thực hiện lời hứa, đem các ngươi cứu về rồi. Thôn trưởng gia gia, Hoạn Long quân, đã lâu không gặp." —— —— bốn ngàn chữ đại chương, cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu!