 Chương 754: Phục sinh (bốn ngàn chữ đại chương! )

	Ngự Thiên Tôn quan tài được bảo hộ rất tốt, bên ngoài là từng cái lóng lánh U Đô phù văn, vây quanh quan tài nhẹ nhàng xoay tròn, trong yên tĩnh mang theo thần bí.

	Tần Mục đi tới nơi này, trong lòng ngược lại không còn kích động, mà là sắc mặt yên bình dò xét mỗi một cái phù văn, ước đoán huyền bí trong đó.

	Phù văn là Thổ Bá lưu lại, dùng để bảo hộ Ngự Thiên Tôn thân thể.

	Thật ra thì, coi như Thổ Bá không cần phù văn bảo hộ, Ngự Thiên Tôn thân thể cũng sẽ không già yếu tử vong.

	Bởi vì Ngự Thiên Tôn là một cái duy nhất đạt được tất cả Viễn Cổ Cổ Thần chúc phúc người!

	Viễn Cổ Thất Thiên Tôn đều từng chiếm được Cổ Thần chúc phúc.

	Mở ra Ngũ Diệu cảnh giới Lăng Thiên Tôn từng chiếm được Ngũ Diệu Tinh Quân cùng Thiên Công chúc phúc, có thể thân thể bất lão, Ngũ Phúc cao chiếu.

	Mở ra Lục Hợp cảnh giới Hạo Thiên Tôn từng chiếm được Địa Mẫu Nguyên Quân chúc phúc, có thể phúc phận liên tục không dứt, bất lão bất tử.

	Mở ra Thất Tinh cảnh giới Nguyệt Thiên Tôn đạt được Đại Nhật Tinh Quân Thái Âm Tinh Quân cùng Thiên Công chúc phúc, cũng là thân thể bất lão, sẽ không già nua bệnh chết.

	Mở ra Thiên Nhân cảnh giới Hỏa Thiên Tôn đạt được tứ Đế chúc phúc, trường sinh cửu thị, gặp dữ hóa lành.

	Mở ra Sinh Tử cảnh giới U Thiên Tôn đạt được Thổ Bá chúc phúc, trường sinh bất tử, nguyên thần vĩnh cố.

	Mở ra Thần Kiều cảnh giới Vân Thiên Tôn đạt được Thiên Công chúc phúc, trường sinh bất lão, Nguyên Thanh Thần Minh.

	Cái này sáu vị Thiên Tôn mặc dù đều chiếm được chúc phúc, có thể trường sinh, nhưng mà mỗi một loại chúc phúc nội dung đều có chỗ khác biệt.

	Chẳng hạn như U Thiên Tôn đạt được Thổ Bá chúc phúc, có thể trường sinh bất tử, nguyên thần vĩnh cố. Nhưng trường sinh bất tử cũng không phải là trường sinh bất lão, bởi vì U Thiên Tôn vẫn là sẽ già đi, đây là bởi vì Thổ Bá cũng không chưởng quản thân thể bất lão bất diệt quy tắc, hắn có thể ban cho U Thiên Tôn vĩnh cửu thọ nguyên, nhưng cũng không thể để U Thiên Tôn bất lão.

	Mà Thiên Công chúc phúc Vân Thiên Tôn trường sinh bất lão, nhưng Thiên Công cũng không có nắm giữ nguyên thần vĩnh cố pháp môn, không cách nào cho Vân Thiên Tôn phương diện này chúc phúc, chỉ có thể chúc phúc hắn nguyên thần thanh minh, nắm giữ thiên nhãn.

	Nhưng mà Ngự Thiên Tôn là đạt được tất cả Cổ Thần chúc phúc người!

	Viễn Cổ chư thần chúc phúc, là pháp tắc chúc phúc, chớ nói chi là trong đó còn có Thiên Đế, Đế Hậu chúc phúc.

	Ngự Thiên Tôn vốn hẳn nên bởi vì nguyên thần vĩnh cố, trường sinh bất lão, bất tử bất diệt, nhưng mà Ngự Thiên Tôn lại tại Dao Trì tiểu trúc bên trong man hành lang trong các thân thể tử vong, nguyên thần vỡ vụn, nguyên thần không có đi vào U Đô, mảnh vỡ không có đi vào Thiên Âm giới, phúc phận cũng hoàn toàn mất đi hiệu lực, bởi vì trong này vấn đề không thể không khiến người suy nghĩ sâu xa.

	Hạo Thiên Tôn cùng Âm Thiên Tử ám sát Ngự Thiên Tôn, chỉ là hình tượng, bên trong khả năng có cấp độ càng sâu đánh cờ, Thiên Đế cùng Đế Hậu nương nương muội muội ở bên trong có hay không động tay động chân, vậy liền không được biết rồi.

	Tần Mục suy nghĩ một chút trong này ẩn náu cấp độ sâu nguyên nhân, liền không khỏi đánh liên tục mấy cái rùng mình, lúc đó Dao Trì thịnh hội thoạt nhìn một mảnh an lành, cho dù là tại Hạo Thiên Tôn ám sát Ngự Thiên Tôn về sau cũng chỉ là đám người rơi vào một mảnh cực kỳ bi ai bên trong, không có bao nhiêu gợn sóng, một mảnh yên tĩnh.

	Nhưng ai có thể nghĩ đến cái này nhìn như yên bình mặt ngoài bên dưới, ẩn giấu đi đáng sợ cỡ nào sát cơ?

	Hắn bây giờ thấy Thổ Bá chúc phúc, nghĩ thông suốt một ít chuyện, lúc này mới cảm thấy đáng sợ!

	"Hạo Thiên Tôn có thể đấu qua được như vậy Thiên Đế ư? Long Hán tam phân, cuối cùng chiến thắng phương đến cùng là ai?"

	Hắn liếc bên cạnh U Thiên Tôn một cái, U Thiên Tôn một mực không có đề cập chuyện này, không biết hắn là không biết vẫn là không muốn nói.

	"Phục sinh Ngự Thiên Tôn về sau, nhất định muốn đối U Thiên Tôn truy vấn ngọn nguồn!"

	Tần Mục giơ tay lên, Phật Nguyên Xích Các tạo thành quan tài lập tức boong boong tách ra, vách quan tài bay ra một khoảng cách, lúc này mới nhẹ nhàng rơi xuống đất, không có phát ra bao nhiêu tiếng vang.

	Nơi này là Thiên Tề Nhân Thánh Vương phủ, trong phủ còn có Âm sai lão giả mẹ hồn phách, Tần Mục cũng không muốn ầm ĩ đến lão nhân gia.

	Tại pháp lực của hắn bên dưới, Ngự Thiên Tôn nổi bồng bềnh giữa không trung, trăm vạn năm trôi qua, hắn vẫn như cũ như là lúc trước, năm tháng không có ở trên người hắn lưu lại bất cứ dấu vết gì.

	Tựa như là Tần Mục năm đó ở Dao Trì gặp được hắn lúc như vậy, thiếu niên này Thiên Tôn phảng phất quỳnh hoa nhất thụ, ôn nhuận thản nhiên.

	Thời gian qua đi trăm vạn năm, đối Tần Mục tới nói chỉ là mấy tháng trước sự tình, đối với hắn mà nói phảng phất cũng là như vậy.

	"Ta có thể tại U Đô vì hắn chiêu hồn, đem hắn mảnh vụn linh hồn dẫn dắt tới, nhưng mà U Đô bên trong không cách nào mượn tới Thiên Công lực lượng, bởi vì ta còn cần dẫn hắn về dương gian, tại dương gian mới có thể mượn tới Thiên Công cùng Thổ Bá chi lực, vì hắn tái tạo ba hồn bảy phách." Tần Mục trầm giọng nói.

	Âm sai lão giả có chút khẩn trương, nói: "Ngươi thật có thể làm được? Linh hồn của hắn đã vỡ vụn trăm vạn năm, thời gian xa xưa như vậy. . ."

	Tần Mục ôn hòa cười một tiếng, lạnh nhạt nói: "Thiên Âm nương nương cũng đã chết thấp nhất bốn năm mươi vạn năm, ta còn không phải đưa nàng cứu trở về? Thiên Âm nương nương là Cổ Thần, vì nàng chiêu hồn khó khăn vô cùng, ta bị mệt đến hộc máu. Nhưng Ngự Thiên Tôn khi chết nhiều nhất chỉ là Thần Chỉ, vì hắn chiêu hồn liền muốn đơn giản rất nhiều."

	Hắn mở ra mi tâm lá liễu, lập tức Thần Ma Thần tàng hòa làm một thể, Thần đạo tu vi cùng Ma đạo tu vi giao hòa, pháp lực liên tục tăng lên!

	Tần Mục thôi thúc đi qua hắn cải tiến sau Khiên Hồn Dẫn, lập tức sau lưng hiện ra một tôn mười sáu trượng nguyên thần, bây giờ hắn nguyên thần quảng đại, đã không thể coi thường, hơn nữa Thần Ma nhất thể, để hắn như là một tôn nho nhỏ Cổ Thần.

	Nguyên thần của hắn trong miệng truyền đến trầm bồng du dương U Đô Ma ngữ, Ma ngữ bên trong lại xen lẫn Thần ngữ, tối nghĩa cao thâm, khiến Âm sai lão giả nghe được cũng là hiểu biết lơ mơ.

	Âm sai lão giả với tư cách U Thiên Tôn, tại U Đô Ma ngữ cùng U Đô thần thông bên trên có lớn lao cao thâm trình độ, nhưng đối với Thần ngữ liền có chút thiếu sót.

	Viễn Cổ Thiên Đình Thần ngữ là thoát thai tự Huyền Đô Thần ngữ, đều là theo Thiên Công đạo pháp bên trong thoát thai mà ra, thuật nghiệp hữu chuyên công, hắn bởi vì đối U Đô thần thông nghiên cứu quá sâu, ngược lại đối Huyền Đô thần thông lý giải không bằng Tần Mục.

	"Khiên Hồn Dẫn?"

	Âm sai lão giả nghe hồi lâu, lúc này mới tỉnh ngộ lại, thất thanh nói: "Ngươi đây là Khiên Hồn Dẫn, chẳng qua đã bị ngươi sửa hoàn toàn thay đổi!"

	Tần Mục nguyên thần vẫn tại thôi thúc Khiên Hồn Dẫn, bản thân thì quay chung quanh Ngự Thiên Tôn trái phải trên dưới không ngừng chạy, trên không trung đi lại tư thái quái dị, lại như giẫm trên đất bằng.

	Hai tay của hắn tung bay, đánh ra từng đạo ấn pháp, hóa thành đủ loại phù văn lạc ấn tại Ngự Thiên Tôn thân thể bên trên, so sánh năm đó vì Thiên Âm nương nương chiêu hồn lúc không lưu loát cùng nguy hiểm, hắn hiện tại rất là thành thạo, bình tĩnh, còn có dư lực quay đầu cười nói: "Không sai, là Khiên Hồn Dẫn. Ta dạy qua ngươi."

	Âm sai lão giả trợn mắt lên, nói: "Ngươi không dạy ta, ta cũng có thể lĩnh ngộ ra tới."

	Tần Mục cười ha ha.

	Hắn ấn pháp cùng Khiên Hồn Dẫn dần dần tản mát ra một cỗ tối nghĩa không rõ không ổn định, dường như là xúc động một loại nào đó thiên địa pháp tắc, tại U Đô bên trong gây nên không hiểu rung động, tiếp theo từ U Đô bên trong kéo dài ra đi, kéo dài đến từng cái trong thế giới.

	Nguyên thần của hắn phát ra Thần ngữ Ma ngữ, người thường lỗ tai căn bản là không có cách nghe được, cho dù là thần thông giả cũng không cách nào nghe được thanh âm của hắn, mà ở một ít cổ xưa tồn tại trong tai, lại phảng phất đại đạo tại than nhẹ khẽ kêu, có một loại đến từ linh hồn rung động.

	Cái này cho những cái kia cổ xưa tồn tại rung động, cũng là không gì so sánh nổi, phảng phất có một tôn khống chế lấy lớn lao pháp tắc cổ xưa Thần Chỉ đang thúc giục động lực lượng của mình, trầm thấp, thâm thúy.

	Tản mát ở trong thiên địa vi hạt linh hồn bị dẫn động, dần dần, có từng hạt cát đen giống như hạt nhỏ bị dẫn dắt mà đến, hướng U Đô tung bay đi.

	Đó là vô cùng thật nhỏ linh hồn hạt tròn, đã trải qua dài dằng dặc thời gian đã vỡ đến không thể lại vỡ, người mắt thường hầu như không thể nhận ra cảm giác, nhưng mà lại chân thực tồn tại.

	Bởi vì trăm vạn năm thời gian đi qua, năm đó Thiên Đình, thiên hà, bây giờ cũng không biết biến thành bộ dáng gì, vật đổi sao dời, Ngự Thiên Tôn vi hạt linh hồn tản mát đến thế giới nhiều, vượt quá Tần Mục đoán trước, hắn cũng dần dần phí sức lên, nguyên thần thúc giục pháp lực càng ngày càng hùng vĩ, thanh âm cũng càng ngày càng to rõ.

	"Năm đó ngươi vì cái gì không vì hắn chiêu hồn?"

	Âm sai lão giả khó hiểu nói: "Năm đó hắn hồn phi phách tán, tản mát tại Thiên Đình bên trong, khi đó chiêu hồn càng thêm dễ dàng, ngươi cũng không cần như thế cố hết sức."

	"Năm đó ta còn không nhận biết Thổ Bá cùng Thiên Công. Tùy tiện xuất thủ, mượn tới Thiên Công Thổ Bá chi lực, ta khẳng định sẽ bị bọn họ đập chết."

	Tần Mục cái trán toát ra mồ hôi, mồ hôi bốc hơi như mây, trầm giọng nói: "Hiện tại ta cùng Thiên Công, Thổ Bá quan hệ rất tốt, mượn dùng lực lượng của bọn hắn bọn họ cũng không biết nói cái gì, nhưng lúc đó không được."

	Âm sai lão giả sắc mặt kỳ lạ, miệng bên trong giống như là đút hai cái trứng gà, con mắt trừng đến như là chuông đồng, thầm nghĩ: "Mục Thiên Tôn đối quan hệ tốt có hay không có cái gì hiểu lầm? Thiên Công ta không biết, nhưng Thổ Bá cùng hắn tuyệt không phải là quan hệ tốt. Thổ Bá chỉ là phiền hắn chạy đến U Đô chơi đùa. . ."

	Tần Mục càng thêm phí sức, trong lúc giơ tay nhấc chân thúc giục phù văn càng ngày càng nặng nề, một ấn một ấn điểm tại khắc ở Ngự Thiên Tôn trên thân thể, phảng phất giống như là giơ một tòa Tu Di sơn, thanh âm có chút khàn khàn nói: "Hơn nữa, lúc đó Thiên Đình quá hung hiểm, muốn giết Ngự Thiên Tôn không chỉ là Hạo Thiên Tôn đơn giản như vậy. Muốn hắn chết người quá mạnh, mạnh đến Thiên Công cùng Thổ Bá cũng không dám trêu chọc tình trạng, khi đó phục sinh Ngự Thiên Tôn, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, ngay cả ta cũng sẽ chết. Cho nên ta mới sẽ phục sinh thân thể của hắn về sau, để Lăng Thiên Tôn giao cho ngươi, cho đến hôm nay, ta mới dám ra tay đem hắn phục sinh!"

	Thân thể của hắn đại chấn, nguyên thần cùng thân thể cùng một chỗ dừng động tác lại, một cái đứng trên mặt đất, một cái đứng tại nguyên thần chỗ mi tâm, mỗi người sau đầu có tầng tầng quang luân xoay tròn, từng đạo quang luân bên trong có đủ loại phù văn theo xoay tròn mà không ngừng sáng lên, ánh sáng chiếu rọi tại Ngự Thiên Tôn trên thân!

	Nhỏ xíu vi hạt linh hồn bay tới, lần lượt bay vào Ngự Thiên Tôn trong thân thể, theo hắn ngũ quan chui vào, mi tâm chui vào, cổ họng chui vào, tim phổi chui vào, đan điền chui vào, hội âm chui vào.

	Tần Mục cùng nguyên thần đứng ở nơi đó không nhúc nhích, sau đầu từng đạo quang luân xoay tròn không ngừng.

	Âm sai lão giả trong lòng nghiêm nghị, biết giờ phút này là thời kỳ mấu chốt, lúc này cảnh giác lên, U Đô bên trong từng chiếc từng chiếc thuyền giấy lao vùn vụt tới, thủ hộ tại Thiên Tề Nhân Thánh Vương bên ngoài phủ, số lượng rất nhiều, lít nha lít nhít.

	Qua không biết bao lâu, Tần Mục vẻ mặt mỏi mệt, sau đầu tầng tầng quang luân từ từ ngừng xoay tròn, chậm rãi tán đi.

	Nguyên thần của hắn di chuyển về phía trước, càng ngày càng nhỏ, cùng hắn thân thể tương dung.

	Âm sai lão giả lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vội vàng tiến lên ý định hỏi thăm, Tần Mục không đợi hắn nói chuyện, cau mày nói: "Ngự Thiên Tôn hồn phách, có một bộ phận không có hoàn toàn bể nát, mà là bị người trấn áp, ta không cách nào triệu hồi tới."

	Âm sai lão giả giật mình, vội vàng nói: "Có bao nhiêu bị trấn áp?"

	"Không đến một phần mười."

	Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, nghỉ ngơi một lát, nói: "Ít cái kia một bộ phận, không biết quan hệ có lớn hay không, ai lấy đi hắn một bộ phận hồn phách, đây cũng không phải là ta có khả năng biết."

	Âm sai lão giả hoảng hốt vội nói: "Vậy phải làm thế nào?"

	"Rất đơn giản, cầu Thổ Bá."

	Tần Mục trầm giọng nói: "Ta hiện tại lập tức mang theo hắn về dương gian, vì hắn tái tạo hồn phách, gây dựng lại linh hồn! Linh hồn của hắn gây dựng lại về sau, một bộ phận khác liền có thể bị Thổ Bá thông qua hồn phách của hắn cảm giác được, chỉ cần hỏi thăm Thổ Bá, liền có thể biết hắn tàn hồn tung tích."

	Hai người đem Ngự Thiên Tôn thân thể đặt ở trên thuyền nhỏ, Âm sai lão giả mẹ đang tại bận nấu cơm, vội vàng nói: "Lập tức liền làm xong, các ngươi bận rộn lâu như vậy, không ăn xong cơm lại đi?"

	Âm sai lão giả vội vàng nói: "Mẹ, chúng ta có chuyện quan trọng!"

	Phụ nhân kia cười nói: "Vậy liền trên đường cẩn thận chút, đồ ăn ta cho các ngươi giữ lại. Cái kia tiểu ca ca, nhà chúng ta U Nhi tuổi còn nhỏ, không hiểu chuyện, cũng không biết nói lời nói, ngươi nhiều thứ lỗi chút."

	Tần Mục nhịn cười, vội vàng nói: "Bá mẫu yên tâm, ta hiểu."

	Hắn nhìn một chút Âm sai lão giả, Âm sai lão giả mặt tối sầm lại, mặt không hề cảm xúc.

	Chờ đến thuyền đi xa, Tần Mục lúc này mới cười ha ha, Âm sai lão giả khuôn mặt lại tự biến mất, thản nhiên nói: "Cười cái gì? Năm đó ta đánh không lại ngươi, hiện tại ta đánh thắng được ngươi."

	Tần Mục vội vàng im tiếng, cười nói: "Ngươi bây giờ liền Ngự Thiên Tôn cũng có thể đánh thắng được. Không biết hắn phục sinh về sau, phải chăng còn nhận ra chúng ta?"

	Âm sai lão giả suy nghĩ xuất thần, sau một lúc lâu nói: "Hắn trước sau là huynh trưởng của ta."

	Tần Mục nháy mắt mấy cái: "Ta đây?"

	"Hừ."

	Âm sai lão giả quay đầu đi, lộ ra sau ót bên trên mặt nạ quỷ, mặt nạ đột nhiên làm vẻ cái mặt quỷ hướng hắn thè lưỡi.

	Tần Mục giật nảy mình, quan sát tỉ mỉ, trương này mặt nạ quỷ đã không phải là hắn lúc trước điêu khắc cái kia, hẳn là năm đó U Thiên Tôn mang theo cái mặt nạ kia, chẳng biết lúc nào bị Âm sai lão giả lại lật đi ra, mang ở sau gáy bên trên.

	"Hắn nhất định là lo lắng cho mình dung nhan đã đổi, Ngự Thiên Tôn không nhận ra bản thân, cho nên lại tìm ra cái mặt nạ này đeo lên." Tần Mục thầm nghĩ.

	Đến dương gian, vẫn là Dũng giang bờ.

	Lúc này là Đại Khư đêm tối, trong bóng tối đã không có bao nhiêu linh hồn cát đen cùng biễu quỷ, Tần Mục đứng tại Dũng giang thuyền giấy bên trên, lần nữa làm phép, Thừa Thiên chi môn xuất hiện, lật ngược, mượn tới Thiên Công cùng Thổ Bá lực lượng, chiếu rọi tại nổi bồng bềnh giữa không trung Ngự Thiên Tôn trên thân!

	Âm sai lão giả khẩn trương nhìn xem hắn làm phép, nắm chặt nắm đấm.

	Qua thật lâu, Tần Mục tán đi pháp lực, Ngự Thiên Tôn nhẹ nhàng hạ xuống, rơi vào trên mặt sông.

	"Lam Ngự Điền, đã lâu không gặp." Tần Mục hướng lòng sông đứng tại trên mặt sông thiếu niên cười nói.

	Thiếu niên kia chậm rãi mở mắt, lộ ra vẻ mờ mịt, Âm sai lão giả kích động lên, đột nhiên chỉ nghe phù phù một tiếng, Ngự Thiên Tôn chìm vào đáy nước, đột nhiên lại nhô đầu ra, khoa tay múa chân, bị rót không biết bao nhiêu ngụm nước.

	Dũng giang nước gấp, mạch nước ngầm cuộn trào mãnh liệt, đem cái này không biết bơi thiếu niên cuốn lấy phóng tới hạ du!

	Trên thuyền Tần Mục cùng Âm sai lão giả trợn mắt hốc mồm, đột nhiên tỉnh ngộ lại: "Nhanh cứu người!"

	Sau một lúc lâu, bọn họ đem một thân ướt sũng Ngự Thiên Tôn cứu lên đến, đặt ở trên bờ.

	Ngự Thiên Tôn bị chìm gần chết, liên tục nôn mửa, đem lá phổi bên trong nước phun ra, hô hô mặc thở mạnh.

	Tần Mục cùng Âm sai lão giả hai mặt nhìn nhau, Âm sai lão giả thấp giọng nói: "Tu vi phế bỏ, thật ra thì cũng không sao, còn có thể luyện ra."

	Ngự Thiên Tôn nghỉ ngơi một lát, đứng dậy hướng hai người làm lễ ra mắt, nói: "Đa tạ hai vị ân công cứu. Đúng rồi, hai vị ân công, các ngươi vừa rồi gọi ta cái gì ấy nhỉ?"

	Thiếu niên này ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Ta không nhớ rõ ta tên là cái gì."

P/S : Trấn áp đúng phần ký ức -_- 