Chương 1592: U Đô chi chiến Bàn tay kia đập vào Sinh Tử bộ bên trên, sức mạnh mạnh mẽ hầu như đem cái này U Đô chí bảo xé rách, U Thiên Tôn ngẩng đầu lên đến, nhìn về phía thiên ngoại, sau lưng nguyên thần tản ra ma quang để hắn giống như Hỏa đồng dạng. U Đô thiên ngoại, Hư Thiên Tôn nộ khí xung thiên, sau lưng Thiên cung hiện lên tạo thành Thiên Đình, lại có hai mươi sáu tòa Bảo điện bao bọc chung quanh Thiên Đình, kích thứ hai đánh ra, định đem Sinh Tử bộ bên trong lạc ấn hoàn toàn xóa đi, chiếm làm của riêng. Chẳng qua nàng hiển nhiên cũng không biết, Sinh Tử bộ bên trong cũng không có bất kỳ cái gì lạc ấn, mà là U Đô đại đạo tự động chọn chủ, không cần khống chế bảo vật người làm bất kỳ lạc ấn. Nếu như là Sinh Tử bộ chọn lựa chủ nhân, không cần bất kỳ lạc ấn, liền có thể kích phát Sinh Tử bộ tất cả uy năng, mà Sinh Tử bộ chọn chủ, tựa như cùng U Thiên Tôn dùng Sinh Tử bộ khảo nghiệm Tần Mục, Tần Phượng Thanh đồng dạng. Tần Mục có thể chống cự Sinh Tử bộ ma tính, bởi vậy có thể phát huy ra Sinh Tử bộ một bộ phận uy năng. Tần Phượng Thanh căn bản không vì Sinh Tử bộ ma tính mà thay đổi, cho nên Sinh Tử bộ chọn hắn làm chủ, hắn cũng có thể phát huy ra Sinh Tử bộ tất cả năng lực. Hư Thiên Tôn không biết những này, bởi vậy chủ động đoạt bảo, lại không biết, nàng cho dù có thể dựa vào mạnh mẽ pháp lực đoạt được Sinh Tử bộ, là phúc là họa còn khó nói. Nàng càng có thể là bị Sinh Tử bộ kích phát ma tính, trở nên mất hết tính người, trở thành ma đầu, mà không phải khống chế Sinh Tử bộ. Mà tại phía sau của nàng, Tổ Thần Vương khống chế Thiên Công thân thể, to lớn gương mặt che kín không trung, thời khắc chuẩn bị xâm lấn U Đô. Xâm lấn U Đô đối với hắn mà nói cũng không phải là chuyện dễ, Huyền Đô Thiên đạo cùng U Đô đại đạo lẫn nhau xung đột, rời khỏi Huyền Đô, sẽ suy yếu Thiên Công lực lượng của thân thể, cũng sẽ suy yếu Thiên đạo uy năng. Nhưng nếu như do Hư Thiên Tôn tới hấp thu U Đô đại đạo, khống chế U Đô, như vậy xâm lấn U Đô đối với hắn mà nói áp lực liền nhỏ đi rất nhiều. Lúc này Tổ Thần Vương nhíu chặt lông mày, trong lòng vẫn là khó mà tiếp nhận Thổ Bá đã chết chuyện này. "Thổ Bá làm sao sẽ lặng yên vô tức chết đi?" Huyền Đô chi chiến, Thiên Công là bực nào khó giết? Bọn họ Thập Thiên Tôn hầu như toàn bộ xúc động, còn có Thái Cực Cổ Thần giúp đỡ, nhưng chém giết Thiên Công cũng là tốn công tốn sức, chết không biết bao nhiêu Thiên Đình tướng sĩ, tham chiến Thiên Tôn cũng nhiều có bị thương, lúc này mới đem Thiên Công chém giết. Tuy hiện tại Thiên Đình Thiên Tôn thực lực tăng nhiều, nhưng muốn chém giết cùng Thiên Công nổi danh Thổ Bá, cũng không phải chuyện dễ, trừ phi Hạo Thiên Tôn, Thái Sơ hai vị này lấy lực thành đạo tồn tại ra tay. Huống chi, lần này Hạo Thiên Tôn không chỉ có muốn chém giết Thổ Bá , đồng dạng cũng là một lần nhằm vào Khai Hoàng Tần Nghiệp, Lăng Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn đám người vây quét! Nhưng mà vượt quá Tổ Thần Vương dự liệu là, Thổ Bá liền như thế chết! Bọn họ chuẩn bị lâu như vậy, chẳng lẽ đều là vô dụng công? Đến cùng là ai giết Thổ Bá? Vì sao Thổ Bá sẽ chết lặng yên không một tiếng động? "Hư Thiên Tôn tha thiết ước mơ sự tình, chính là chém giết Thổ Bá, bản thân trở thành Thổ Bá, đối mặt loại tình huống này, cũng khó trách nàng có điều thất thố, rối loạn tấc lòng." Tổ Thần Vương thầm nghĩ. Đột nhiên, U Thiên Tôn nguyên thần bay lên, xuyên qua Sinh Tử bộ hướng Hư Thiên Tôn nghênh đón. Tổ Thần Vương cười ha ha, hắc ám U Đô trên không đột nhiên hiện ra vô số ngôi sao tinh đấu, ngân hà sáng chói treo Vu Trường Không, đem U Đô hắc ám xua tan, Thiên Công thân thể rền vang giáng lâm, ngăn cản U Thiên Tôn. "Thiên Tề Nhân Thánh Vương, ngươi là giết Thổ Bá?" Tổ Thần Vương khen: "Thổ Bá nuôi hổ gây họa, không nghĩ tới không có ngã xuống tại nữ nhi của hắn Hư Thiên Tôn trong tay, ngược lại ngã xuống tại trong tay của ngươi! Ta rất thưởng thức ngươi quả quyết dứt khoát, hiện nay Thập Thiên Tôn có mấy cái vị trí trống chỗ, Hạo Thiên Đế để trống chỗ, ngươi vẫn là hàng Thiên Đình a!" U Thiên Tôn chính là U Đô ma đạo góp lại người, Tổ Thần Vương thì là Huyền Đô Thiên đạo góp lại người, Huyền Đô cùng U Đô thủy hỏa bất dung, hai loại đại đạo cũng là như vậy. Hai người tại va chạm trong tích tắc, đều cảm giác được gặp khắc tinh của mình, trong cơ thể đại đạo sôi trào, đạo âm nổ vang, đôn đốc bọn họ đi tiêu diệt đối thủ, diệt trừ đối phương đại đạo! "U Thiên Tôn, ngươi tuy là nắm giữ mạnh nhất nguyên thần, nhưng mà bản lãnh của ngươi đã tụt hậu!" Tổ Thần Vương quát lớn, thôi thúc Thiên Công thân thể, vô số ngôi sao tinh đấu quang mang bộc phát, tụ hợp vào Thiên Công trong cơ thể, Thiên Công sau đầu ba mươi lăm tòa Thiên cung tạo thành đại Thiên Đình, pháp lực mạnh mẽ, đuổi sát Thiên Công đỉnh phong thời kì! "Để ngươi nhìn một chút chân chính đại Thiên Đình chiến lực!" Thiên Công đánh xuống một đòn, U Thiên Tôn nguyên thần bị chấn động đến hướng về phía sau ngã đi, nguyên thần của hắn không kém hơn Thiên Công, Thổ Bá bậc này Cổ Thần, nhưng mà thân thể muốn so Thiên Công Thổ Bá kém quá nhiều. Thiên Công thân thể lại thêm Tổ Thần Vương pháp lực, cho dù là nguyên thần của hắn cũng không cách nào ngăn cản. Đặc biệt là Tổ Thần Vương tại Tổ Đình ở bên trong lấy được chỗ tốt rất lớn, tu thành ba mươi tòa Bảo điện, để hắn càng là không có sức chống cự! U Thiên Tôn tuy hấp thu rất nhiều Duyên Khang biến pháp kiến thức, nhưng Tổ Thần Vương tại Duyên Khang cũng có chuyển thế thân đi lại, tại thần thông bên trên, Tổ Thần Vương cũng không so với hắn kém bao nhiêu. Lúc này, Thổ Bá đã chết, U Đô đại đạo tại suy yếu, lần nữa chọn chủ, tại U Đô cái này sân nhà, hắn cũng không chiếm cứ ưu thế. Hư Thiên Tôn đến Tổ Thần Vương giúp đỡ, liền có thể toàn lực thi triển, lập tức đem Sinh Tử bộ uy lực đè xuống, Sinh Tử bộ càng ngày càng nhỏ, rất nhanh bị nàng ép tới khôi phục bình thường lớn nhỏ. Nàng đang muốn đem Sinh Tử bộ thu vào trong lòng bàn tay, đột nhiên chỉ nghe cầm âm truyền đến, leng keng có tiếng, chỉ thấy nàng cùng Sinh Tử bộ khoảng cách càng ngày càng xa. Nàng cùng Sinh Tử bộ ở giữa, dường như có vô lượng không gian ngay tại sinh trưởng, để nàng thủy chung không cách nào đem Sinh Tử bộ nắm bắt tới tay. "Nguyệt Thiên Tôn!" Hư Thiên Tôn theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cô gái ngồi trong hư không, bên cạnh không có người gảy dây đàn. Hư Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng, nguyên thần hiện lên, gào thét xông về phía trước, chụp vào Sinh Tử bộ, nhưng mà cầm âm đột nhiên trở nên nghịch ngợm nhanh nhẹ, không gian tại cầm âm bên trong trở nên lớn lớn nhỏ nhỏ, dài dài ngắn ngắn, tầng tầng lớp lớp, trên dưới trái phải nhảy nhót! Hư Thiên Tôn cảm nhận được nguy hiểm, Nguyệt Thiên Tôn cầm âm giống như là vô số không gian chi nhận, chém về phía nguyên thần của nàng, để nàng nguyên thần bị tổn thương, cơ hồ bị bể thành vô số mảnh vỡ! "Hỏa!" Hư Thiên Tôn gầm thét một tiếng, vừa dứt lời, Nguyệt Thiên Tôn sau lưng tầng tầng không gian vặn vẹo, từng vòng từng vòng đạo hỏa xoay tròn không gian, hình thành hai mươi tám trọng thiên Đạo cảnh, để cầm âm không cách nào đột phá vặn vẹo đạo hỏa. Hỏa Thiên Tôn xuất hiện tại Nguyệt Thiên Tôn sau lưng, vặn vẹo hai mươi tám đầu đạo hỏa hóa thành hình bầu dục hỏa luân, đem Nguyệt Thiên Tôn trói buộc ở trong đó! Thân hình của hắn xuất hiện cũng trong lúc đó, một bàn tay từ thứ ba mươi lăm tầng hư không bên trong nhô ra, đem Nguyệt Thiên Tôn kéo vào thứ ba mươi lăm tầng hư không, từ đạo hỏa bên trong thoát thân. Đạo hỏa chi luân xoay tròn, tiêu diệt tất cả, nhưng mà Nguyệt Thiên Tôn đã trước thời hạn thoát thân, để Hỏa Thiên Tôn công kích rơi xuống cái không. Hỏa Thiên Tôn đột nhiên xoay người, lại thấy một cái lạnh tanh nữ tử xuất hiện ở trước mặt của hắn, cái trán mắt dọc mở ra, lộ ra một khối Thái Sơ thần thạch. Thần thạch ánh sáng bắn ra, Hỏa Thiên Tôn chỉ cảm thấy trắng lóa như tuyết quang mang đem bản thân bao phủ. Đợi đến ánh sáng tán đi, hắn thấy được bản thân lại trở lại trăm vạn năm trước Dao Trì thịnh hội bên trên, hắn thân ở Mạn Hồi Lang các bên trong, nhìn thấy Hạo Thiên Tôn cùng Âm Thiên Tử, còn có Ngự Thiên Tôn. Hắn nhìn thấy Âm Thiên Tử đột nhiên ra tay, lấy U Đô chi đạo niêm phong lại Ngự Thiên Tôn nguyên thần, hầu như cũng trong lúc đó, Hạo Thiên Tôn công kích rơi vào Ngự Thiên Tôn trên người! Hai người này liên thủ, hợp lực đem không có chút nào đề phòng Ngự Thiên Tôn chém giết tại Mạn Hồi Lang các bên trong! Hỏa Thiên Tôn thân thể bỗng nhiên run rẩy thoáng cái: "Ngự đại ca. . . Ta muốn vì Ngự đại ca báo thù, tự tay mình giết kẻ thù. . . Không đúng! Đây là Lãng Uyển huyễn cảnh!" Đột nhiên, Hạo Thiên Tôn xoay người lại, giống như là thấy được hắn, đột nhiên sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, nghiêm nghị nói: "Quỳ xuống!" Hỏa Thiên Tôn hai đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp trên đất, ngay sau đó nghe được bên tai truyền đến Nguyệt Thiên Tôn tiếng đàn, tỉnh ngộ lại: "Đây là huyễn cảnh! Tạo Vật Chủ Thần Vương, dựa vào thần thức huyễn cảnh liền muốn phá hủy đạo tâm của ta, quá xem thường ta!" Ầm —— Toàn bộ Dao Trì thịnh hội đột nhiên đốt cháy, hết thảy tất cả đều bị đạo hỏa thiêu huỷ, như là thiêu đốt bức tranh. Hỏa Thiên Tôn nhảy lên, đang muốn công hướng Lãng Uyển, đột nhiên bốn phía cảnh tượng lần nữa một bên, hắn thấy được thiêu đốt bên trong Tiêu Hán Thiên Đình! Hắn nhìn thấy một "chính mình" khác đang cùng Hạo Thiên Tôn, Lang Hiên, Tổ Thần Vương, Minh Phương Vũ, Cung Thiên Tôn đám người vây công Vân Thiên Tôn! Hắn nhìn thấy bàn tay của mình cắm vào Vân Thiên Tôn ngực, lệ rơi đầy mặt đối Vân Thiên Tôn nói: "Vân, ngươi hẳn là hiểu ta đúng hay không?" Nguyệt Thiên Tôn cầm âm lần nữa truyền đến. Hỏa Thiên Tôn tức giận hừ, đạo hỏa thiêu đốt, thiêu huỷ tất cả những thứ này, nhưng mà cái này nhất trọng huyễn cảnh biến mất, hắn lại xuất hiện tại một cái khác tầng trong ảo cảnh. Cái này nhất trọng huyễn cảnh là hắn đi chém giết Minh Hoàng, nhân tộc Minh Hoàng dẫn đầu đại quân tiến đánh Thiên Đình, giết tới Thiên Đình Nam Thiên môn bên ngoài tinh không bên trong, Hỏa Thiên Tôn tự thân suất quân chinh phạt, đánh lâu mà không thể thắng. Hạo Thiên Tôn đến đây, Hỏa Thiên Tôn nhìn thấy một "chính mình" khác hướng Hạo Thiên Tôn khom người, lộ ra nịnh nọt chi cười: "Không phải ta bất lực, mà là kẻ này Tạo Hoá thần thông luyện đến thân thể bất diệt mức độ. Nhưng ta cùng hắn giao thủ, lại phát hiện hắn có một nơi luyện không đến, đó chính là hắn nguyên thần! Ta tiến cử hiền tài Âm Thiên Tử, có thể diệt kẻ này!" Hỏa Thiên Tôn sắc mặt u ám, mặc kệ là cái gì huyễn cảnh, toàn bộ đánh cho nát bấy. Tiếng đàn du dương êm tai. Sau đó tầng tầng huyễn cảnh bên trong có hắn ám sát Nguyệt Thiên Tôn cảnh tượng, có hắn chinh phạt Khai Hoàng cảnh tượng, cũng có hắn tại Thiên Hà bên trên cố gắng chém giết Lam Ngự Điền cảnh tượng, còn có hắn nô dịch Nam Thiên nhân tộc cảnh tượng. Hỏa Thiên Tôn nhìn cũng không nhìn, trực tiếp lấy ngập trời pháp lực đánh nát tất cả huyễn cảnh, rốt cục thấy được Lãng Uyển, hắn không nói lời gì, liền đột nhiên làm sát thủ! Pháp lực của hắn muốn vượt qua Lãng Uyển rất rất nhiều, đối phương mặc dù là thân thể mạnh mẽ Tạo Vật Chủ, thần thức cũng là duy nhất tại thế đệ nhất nhân, Thái Đế chết, Cung Vân diệt, Lãng Uyển thần thức liền độc nhất vô nhị. Nhưng mà pháp lực của nàng so Hỏa Thiên Tôn kém quá nhiều, Hỏa Thiên Tôn pháp lực, tại Thiên Tôn bên trong gần với Hạo Thiên Tôn cùng Thái Sơ! Dưới một kích này, Lãng Uyển sắc mặt đại biến, giơ tay lên ngạnh hám. Chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, Hỏa Thiên Tôn khí huyết di động không ngớt, lộ ra vẻ kinh ngạc. Cái này Lãng Uyển pháp lực vậy mà so với hắn không có kém bao nhiêu! Hắn không cần nghĩ ngợi công tiến lên, đạo hỏa hừng hực, thống hạ sát thủ, đối diện Lãng Uyển cũng đủ loại thần thông tung bay, lấy hắn lấy cứng chọi cứng, thần thông đạo pháp cực kỳ tinh diệu! Hai người từng người bị thương, đột nhiên Hỏa Thiên Tôn trong lòng hơi chấn động, đối diện Lãng Uyển dường như cũng nhớ tới cái gì, hai người tất cả đồng thanh nói: "Hư không chi cầu ba gian nhà!" U Đô, thứ ba mươi lăm tầng hư không, Nguyệt Thiên Tôn ngồi ở trong hư không, kích động dây đàn, ánh mắt rơi vào bản thân nhảy lên mười ngón tay phía trên, Lãng Uyển đứng ở phía sau của nàng, mi tâm thần thức bộc phát. Mà tại U Đô bên trong, Hỏa Thiên Tôn đang cùng Hư Thiên Tôn ra tay đánh nhau, liều chết đánh cược một lần. Thái Hư chi địa hư không cầu cuối cùng ba gian nhà, vốn chính là Nguyệt Thiên Tôn cùng Tạo Vật Chủ nhất tộc tộc trưởng các trưởng lão liên thủ chế tạo, Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn đã từng bị vây ở trong đó, ngàn cân treo sợi tóc. Cũng trong lúc đó, Tổ Đình trên không bên trong, Hạo Thiên Tôn đứng dậy, lộ ra nghi ngờ không thôi chi sắc, ánh mắt xuyên thấu Tổ Đình U Đô, đi xuống Thiên Đình. Thế Giới thụ bên dưới, Khai Hoàng vươn người đứng dậy, quần áo phần phật, đi ra hắc mộc Thánh địa.