Chương 906: Đấu chí trường tồn Thế giới trong mộng, Hư Sinh Hoa rốt cục học xong biến pháp thành quả, trong mơ thời gian mênh mông, hắn chỉ cảm thấy đi qua hai ba năm thời gian, quả thực vất vả, nhưng mà bọn họ lại chỉ tỉnh lại ăn hai ba lần đồ ăn. Bất quá, Tần Mục thế giới trong mộng vẫn chưa tan rã. Hư Sinh Hoa trong lòng kinh ngạc, lại thấy Tần Mục lấy ra một chiếc gương, đem gương dựng thẳng lên đến, mặt kính càng lúc càng lớn, trong gương có vô số ngọc giản hình chiếu đi ra. Hư Sinh Hoa áp sát tới, quan sát một lát, nghi ngờ nói: "Cổ Thần đại đạo phù văn? Đây là. . . Dùng kinh điển thuật số phân tích đại đạo phù văn! A, có chút phù văn ngươi đã dùng Thái Vi toán kinh lần nữa tính toán một lần!" Hắn nghiêng đầu suy nghĩ một chút: "Hôm đó hạ giới Ngự Thiên Tôn, chẳng lẽ là Thiên Đình dùng kinh điển thuật số phù văn cơ cấu mà thành?" Tần Mục nói: "Đó là Thiên Đình chế tạo mạnh nhất thần khí, có Ngự Thiên Tôn bề ngoài, chẳng qua điều khiển cái này vũ khí nhưng là Thiên Đình Thiên Minh cự đầu. Thiên Đình Thiên Minh, có thể tùy thời chế tạo ra càng nhiều mạnh nhất thần khí." Hư Sinh Hoa đi lại tại những ngọc giản này ở giữa, số lượng của ngọc giản thực sự quá nhiều, Tần Mục dùng Thái Vi toán kinh lần nữa suy tính rất nhiều ngọc giản, nhưng mà tính ra ngọc giản chẳng qua là chín trâu mất sợi lông! Thế giới trong mộng, có nhiều vô cùng Tần Mục, giờ phút này đều tại tính toán ngọc giản bên trên đại đạo phù văn, dùng Thái Vi toán kinh tới lần nữa cơ cấu. Lớn như thế quy mô, cho dù là Hư Sinh Hoa cũng bị giật nảy mình, đương nhiên hắn vẫn như cũ là trời sập cũng không sợ hãi thần thái. Hư Sinh Hoa xem ngọc giản, nói: "Thiên Đình là tại thí nghiệm một loại hoàn mỹ Thiên Đình công pháp, loại này Thiên Đình công pháp có thể thống nhất sở hữu Cổ Thần đại đạo, bọn họ chế tạo mạnh nhất vũ khí cũng không phải là mục đích ah, khai sáng ra một loại đại nhất thống Thiên Đình công pháp, mới là mục đích của bọn hắn." Tần Mục nói: "Bọn họ Thiên Đình công pháp, là xây dựng ở bảy đại Thần tàng trên cơ sở, hạ giới biến pháp, thay đổi lúc đầu bảy đại Thần tàng, cho nên biến pháp bất kể như thế nào đều muốn bỏ dở. Bằng không bọn hắn trăm vạn năm cố gắng, đều là một hồi chê cười." Hư Sinh Hoa nói: "Nhưng mà cái này vũ khí quá mạnh. Thiên Đình ghê gớm, liền bậc này vũ khí đều có thể nghĩ ra được, tạo ra tới! Có thể so với cường đại nhất Cổ Thần thân thể, lại thêm Thiên Đình cảnh giới công pháp, sau khi hoàn thành, không còn có bất kỳ lực lượng nào có thể cùng Thiên Đình chống lại! Khuyết điểm duy nhất, chính là không có Thái Vi toán kinh. Nếu như bổ sung Thái Vi toán kinh. . ." Hắn không khỏi rùng mình một cái. Bổ sung Thái Vi toán kinh, liền sẽ trở thành từ trước tới nay cường đại nhất thân thể, lại thêm Thiên Đình công pháp, một thân thực lực tu vi chỉ sợ muốn trên đời vô địch, cho dù là Cổ Thần Thiên Đế phục sinh, cho dù là Thiên Công Thổ Bá liên thủ, cũng xa không phải địch thủ! "Giáo chủ, ngươi thật muốn dùng Thái Vi toán kinh lần nữa suy tính một lần ư?" Hư Sinh Hoa đột nhiên nói: "Ta đột nhiên cảm thấy kinh khủng." Tần Mục nhìn một chút hắn, lộ ra vẻ nghi hoặc. Hư Sinh Hoa nói: "Nếu như cái này Thái Vi toán kinh rơi vào Thiên Đình trong tay, Thiên Đình sẽ không còn địch thủ. Coi như không rơi vào Thiên Đình tay, mà là bị nắm giữ tại trong tay chúng ta, ta vẫn là nhịn không được sinh ra sợ hãi, ta sợ tương lai chúng ta sẽ trở thành hôm nay chúng ta sợ hãi cái kia Thiên Đình." Tần Mục giật mình, cười nói: "Chúng ta bản thân khó đảm bảo, cần gì cân nhắc lâu dài như vậy sự tình?" Hư Sinh Hoa lặng im một lát, nói: "Tần giáo chủ, Long Hán thời đại Thiên Minh cũng là cải cách biến pháp chủ lực, bọn họ còn không phải mục nát? Nếu như chúng ta tương lai đạt được quyền lợi địa vị, có hay không cũng sẽ như bọn họ đồng dạng mục nát? Ngươi có thể bảo đảm tại quyền lực ham muốn trước mặt, ngươi còn có thể giữ lại sơ tâm? Coi như ngươi có thể, ngươi có thể bảo đảm những người khác cũng như ngươi giống nhau sao?" Tần Mục ngẩng đầu, suy nghĩ thật lâu, lắc đầu nói: "Ta không cách nào bảo đảm." Hư Sinh Hoa lặng im không nói. Tần Mục vỗ vỗ đầu vai của hắn, cười nói: "Nếu như tương lai chúng ta mục nát, sẽ có hậu nhân tới lật đổ chúng ta, khỏi cần cân nhắc nhiều như vậy." Hư Sinh Hoa tranh luận nói: "Thế nhưng là, kết hợp kinh điển thuật số cùng thái vi thuật số đạo pháp thần thông, đã hoàn mỹ đến cực hạn, coi như chúng ta tương lai mục nát, tương lai người cũng không có bất cứ cơ hội nào lật đổ chúng ta! Chúng ta nắm giữ từ xưa đến nay thậm chí tương lai vô số ức năm sức mạnh mạnh nhất, phá hủy những người phản kháng kia dễ như trở bàn tay! Chúng ta là tại chế tạo một cái càng thêm tuyệt vọng tương lai!" "Không thể so với hôm nay càng tuyệt vọng hơn." Tần Mục lời nói thành khẩn, trầm giọng nói: "Hư huynh, hiện nay Thiên Đình cũng cho rằng bọn họ chế tạo mạnh nhất thần khí, tìm được công pháp mạnh nhất, giang sơn vĩnh cố, không ai có thể lật đổ bọn họ. Nhưng mà chúng ta lại tìm đến Thái Vi toán kinh, trải qua Duyên Khang biến pháp, bọn họ mạnh nhất thần khí mạnh nhất công pháp liền không còn vô địch, có lật đổ bọn họ hi vọng. Ngươi làm sao biết tương lai mọi người không sẽ tìm đến một cái khác đầu đường tắt, để chúng ta nhìn như hoàn mỹ công pháp thần thông trở nên sơ hở trăm chỗ?" Hắn tràn đầy lòng tin, sang sảng cười nói: "Từ xưa đến nay, đạo pháp thần thông một mực tại tiến bộ bên trong, một đời vượt qua một đời, một đời càng mạnh hơn một đời. Lúc trước nhìn như hoàn mỹ, tại hậu nhân nhìn tới thì tràn đầy sơ hở, lúc trước mạnh nhất, tương lai chưa chắc là mạnh nhất. Đây chẳng phải là tiến bộ ư?" "Chúng ta muốn làm, là thực hiện bản thân lý niệm cùng khát vọng. Thánh Nhân chi đạo, ở chỗ dân chúng hàng ngày. Thần, không còn cao cao tại thượng, không thể chi phối dân chúng sinh tử , mà là muốn vì người sử dụng, tạo phúc cho dân!" Tần Mục nắm chặt nắm đấm: "Ta tin tưởng tương lai có một ngày, thần sẽ vì bách tính phục vụ, làm việc. Nếu như Thần không làm như vậy, sẽ có biến pháp người lật đổ bọn họ! Hư huynh, ta đạo hữu, bạn thân! Nếu như chúng ta thật mục nát, khẳng định sẽ có người lật đổ chúng ta!" Hư Sinh Hoa tỉnh táo lại, cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm thấy hắn rất có đạo lý, nói: "Không biết vì sao ngươi ở bên người lúc, ta chung quy tràn đầy nhiệt tình, đối tương lai cũng có hi vọng, không còn bi quan. Tần giáo chủ, ngươi quá giỏi về mê hoặc nhân tâm!" Tần Mục cười nói: "Không phải là bởi vì chúng ta xu hướng hợp nhau, mới lẫn nhau xưng đạo hữu sao? Ngươi thỉnh thoảng có chút mê man, ta chỉ là giúp ngươi đi ra mê man mà thôi." Hư Sinh Hoa giật mình, cười lên ha hả. Hắn từ trước tới nay mặt không đổi sắc, hôm nay lạ thường thoải mái cười to, ngược lại là hiếm thấy. Tần Mục đem bản thân tìm hiểu truyền thụ cho hắn, nói: "Duyên Phong Đế cùng quốc sư cũng đang nghiên cứu Cổ Thần đại đạo phù văn, Lâm Hiên Đạo chủ ở phương diện này đi càng xa, bọn họ có lẽ đều sẽ đến đây tìm ngươi." Hư Sinh Hoa nhẹ nhàng gật đầu. Tần Mục lại đem Ngự Thiên Tôn mở mang Linh Thai Thần tàng Tinh Hà Thần tàng sự tình nói một lần, cũng đem bản thân Linh Thai khai thiên tích địa sinh ra hồn phách một chuyện nói cho hắn, Hư Sinh Hoa chính là bội phục, lại có chút lo lắng. Tần Mục đem Duyên Khang biến pháp thành quả, Cổ Thần đại đạo phù văn, thậm chí Ngự Thiên Tôn cùng chính hắn Thần tàng hết thảy bàn giao một lần, chi tiết vô lậu, giống như là bàn giao bản thân sau khi chết sự tình đồng dạng. Hư Sinh Hoa học được càng thêm nghiêm túc, cứ việc Tần Mục tái tạo hồn phách phương pháp hắn học được cũng không cách nào tu luyện, đối với hắn mà nói căn bản vô dụng, nhưng hắn vẫn là nghiêm túc học tập. Tần Mục còn muốn đem Đại Phạm Thiên Vương Phật Vô Lượng kiếp kinh truyền thụ cho hắn, nhưng mà Vô Lượng kiếp kinh môn này Đế Tọa công pháp cực kỳ đặc thù, Đại Phạm Thiên Vương Phật truyền cho hắn lúc căn bản không có dạy hắn kinh văn, Tần Mục chỉ là ngủ một giấc liền một cách tự nhiên sẽ thi triển môn công pháp này. Bảo hắn truyền cho Hư Sinh Hoa, hắn lại không cách nào truyền thụ. Tần Mục đành phải coi như thôi, tán đi mộng cảnh, hai người đi ra đại điện, bên ngoài mới qua sáu ngày thời gian. "Thiên Đình chuyến này thực sự hung hiểm, hơn nữa không biết hung hiểm xuất từ nơi nào. Giáo chủ chuyến đi này, sinh tử chưa biết." Hư Sinh Hoa nói: "Ta biết rất nhiều người không hiểu ngươi, cho là ngươi ngạo mạn tự đại to gan lớn mật, tùy ý làm bậy, nhưng ta hiểu ngươi. Bọn họ chỉ thấy của ngươi nở mày nở mặt, cho là ngươi ưa thích làm náo động, ưa thích gây chuyện, lại không biết ngươi phải đối mặt nguy hiểm có bao lớn, cũng không biết ngươi bỏ ra bao nhiêu. Ngươi là tại cầm tính mạng vì Duyên Khang đập một cái tương lai, liều một cái tương lai." Tần Mục cười nói: "Đi Thiên Đình nguy hiểm là có, nhưng cũng không phải là không có một chút sinh cơ. Cũng là bởi vì có như vậy một chút xíu sinh cơ, ta mới nhất định phải đi Thiên Đình. Nếu như không đi Thiên Đình, Duyên Khang, thậm chí tất cả sinh linh, thật sự là một chút sinh cơ cũng không có." Hắn đôi mắt xanh trong suốt, nói: "Khỏi cần vì ta quá lo lắng. Ta nếu như chết rồi, Bá thể số mệnh liền sẽ chuyển dời đến trên người ngươi, ngươi đạt được ta số mệnh, liền không phải thư, mà là chân chính Bá thể." Hư Sinh Hoa hừ một tiếng. Tần Mục tiếp tục nói: "Ngươi nếu như cũng thất bại, còn có mới Bá thể đạt được ngươi số mệnh, tiếp tục đi tới đích. Tương lai, chắc chắn sẽ có một cái so ngươi cùng ta càng thông minh, cường đại hơn Bá thể, làm được chúng ta cũng làm không được sự tình. Dừng bước đi, đạo hữu." Hư Sinh Hoa trong lồng ngực có một loại hào hùng đang kích động phun trào, hận không thể thét dài đầy trời, để cho mình chí lớn quyết liệt, nhưng mà hắn từ nhỏ chịu đựng giáo dục nói cho hắn biết không nên tùy tiện phóng thích tâm tình của mình, không nên bị cảm xúc chi phối. Hắn ấn xuống loại này hào hùng, dừng bước lại, không có đưa Tần Mục, hắn sợ bản thân nhịn không được giống Tần Mục như thế tràn đầy ngỗ ngược hào hùng cùng tiêu sái. Cùng Tần Mục chung đụng càng lâu, liền càng là dễ dàng bị hắn lây. "Phu quân, hắn nói đi tới Thiên Đình, hắn biết như thế nào đi Thiên Đình ư?" Kinh Yến đi tới, dò hỏi. "Tề Cửu Nghi biết, hắn muốn đi tìm Tề Cửu Nghi." Hư Sinh Hoa nắm ở bờ eo của nàng, ngước đầu nhìn lên Xích Đế hành cung, chậm rãi nói: "Tần giáo chủ cõng đồ vật so ta nặng nhiều, ta lúc trước không có cảm giác gì, hắn lần này truyền pháp tại ta, nói hắn nếu là chết tại Thiên Đình biến pháp gánh nặng liền do ta nâng lên, ta lúc này mới cảm giác hắn lúc trước cõng đồ vật là bực nào nặng nề." Kinh Yến tựa vào đầu vai của hắn, ôn nhu nói: "Tần giáo chủ chạy vất vả, ta không có nhìn thấy hắn có lúc rảnh rỗi. Cùng so sánh, chúng ta so với hắn hạnh phúc hơn nhiều." "Đúng vậy a." Hư Sinh Hoa bùi ngùi mãi thôi: "Chẳng qua loại hạnh phúc này tháng ngày không biết có thể duy trì liên tục bao lâu. Chỉ mong Tần giáo chủ có thể sống trở về, hắn còn sống trở về, ta mới có thể tiếp tục nhẹ nhõm." Hắn dừng một chút, nói: "Thế giới trong mộng, Tần giáo chủ gọi ta là đạo hữu, ta lâm vào mê mang cùng nghi hoặc, hắn chỉ dẫn lấy ta đi ra mê hoặc. Bất quá ta có thể cảm giác được hắn cũng có bản thân mê man cùng nghi hoặc, nhưng mà ta lại không cách nào vì hắn chỉ ra một con đường. Hắn coi ta là đạo hữu, ta lại làm không được." Kinh Yến lẳng lặng mà nhìn xem hắn. Hư Sinh Hoa lộ ra cười khổ: "Đã từng ta chỉ là Thượng Thương khách tới, say mê tại đạo, ta là bị hắn khơi dậy không chịu thua ý chí, quyết tâm muốn vượt qua hắn, cho nên mới tham dự vào Duyên Khang biến pháp bên trong. Cho tới nay, ta đều là đang truy đuổi hắn, nhưng nếu không có hắn khích lệ, ta đại khái vẫn là Thượng Thương bên trong một cái ngụy Thần, cho dù có thành tựu, cũng sẽ không quá lớn. Chính là có hắn khích lệ, ta mới có hôm nay. Cái này một tiếng đạo hữu, ta không dám nhận." Kinh Yến nắm chặt tay của hắn, cười nói: "Phu quân cho rằng là Tần giáo chủ thông minh vẫn là ngươi thông minh?" "Ta!" Hư Sinh Hoa không hề nghĩ ngợi liền quả quyết nói: "Tần giáo chủ mặc dù cũng rất thông minh, nhưng so với ta tới còn kém một đường!" Kinh Yến bật cười: "Đã phu quân so với hắn thông minh, làm hắn đạo hữu thì thế nào? Ta cảm thấy phu quân bất kể nơi nào đều không thể so với Tần giáo chủ kém, phu quân khiếm khuyết, chỉ là không có Tần giáo chủ như thế nhuệ khí cùng phong mang. Không có cái kia loại không sợ tất cả, dám cùng trời đấu, vĩnh viễn không chịu thua đấu chí!" Hư Sinh Hoa giật mình, quây nàng vào lòng: "Ta cả đời này may mắn nhất không phải gặp được Tần giáo chủ, mà là gặp ngươi." Xích Đế hành cung. Tề Cửu Nghi phất phất tay, để hành cung bên trong Nam Thiên chư thần tán đi, nói: "Nhị ca đã nói với ta, Tần giáo chủ muốn đi Thiên Đình, ý định hướng ta mượn đường. Cũng tốt, ta theo các ngươi cùng đi Thiên Đình." Tần Mục nhướng nhướng mày, đang muốn nói chuyện, Tề Cửu Nghi cười lạnh nói: "Ta cũng không phải là quan tâm ngươi, mà là quan tâm nhị ca an nguy! Ta cùng nhị ca kết bái làm huynh đệ, lập xuống Thổ Bá ước hẹn, hắn theo ngươi đi tới Thiên Đình, nếu là chết tại Thiên Đình, ta cũng theo chết!" Hắn phẫn uất bất bình, nhớ tới tại Đế khuyết Thần đao bên trong uống rượu say cùng Long Kỳ Lân kết bái sự tình, liền một bụng buồn phiền không chỗ phát tiết. Tần Mục liếc Long Kỳ Lân liếc mắt, thầm nghĩ: "Kỳ lạ, Long béo thế nào càng ngày càng thông minh càng ngày càng hiểu chuyện? Lúc trước hắn mặc dù rất thông minh, nhưng lại lười nhác dọa người, hiện tại thế mà cũng biết chủ động vì ta san sẻ giải nạn. Chẳng lẽ. . ." Hắn liếc liếc Yên nhi, chỉ thấy Yên nhi đang tại cho Long Kỳ Lân ném ăn, rất là nghiêm túc. Tần Mục lộ ra tươi cười, nói: "Tề huynh, ngươi ý định thế nào đi tới Thiên Đình?" Tề Cửu Nghi nói: "Nếu như chỉ là thần thông giả lời nói, trực tiếp để Thần Chỉ đưa chúng ta đột phá thế giới hàng rào liền có thể. Chẳng qua vị này Yên nhi. . ." Long Kỳ Lân ho khan một tiếng: "Tam đệ, kêu tỷ." Tề Cửu Nghi khóe mắt nhảy lên, nhẫn nại tính tình nói: "Chẳng qua vị này Yên nhi tỷ nhưng là Lăng Tiêu cảnh giới Bán Thần, muốn đi Thiên Đình lời nói liền chỉ có hai con đường. Hoặc là chư Đế đánh xuyên thế giới hàng rào, hoặc là hướng Xích Đế mượn thuyền. Chúng ta không phải Đế Tọa cường giả, bởi vậy chỉ có hướng sư tôn ta mượn thuyền con đường này có thể đi."