 Chương 1182: Tiên Thiên Nhất Khí (Canh [4])

	Cao Hoài Đồng trong lòng nghiêm nghị, đối sơ tổ Nhân Hoàng không có nửa điểm coi thường.

	Hiểu Thiên Tôn đối Khai Hoàng Đạo cảnh hệ thống rất là tôn sùng, cho rằng Đạo cảnh hệ thống bổ sung Thiên cung hệ thống mấu chốt nhất một khâu!

	Thiên cung hệ thống là Ngự Thiên Tôn khai sáng, Mục Thiên Tôn cùng Hạo Thiên Tôn suy luận thôi diễn, hậu thế vô số người hoàn thiện, mà Thiên cung hệ thống có một cái quá lớn tai hại, đó chính là đối lực lượng chú trọng.

	Thiên cung hệ thống mỗi tăng lên một cảnh giới, lực lượng đều sẽ tăng lên trên diện rộng, loại này tăng lên là xây dựng ở Long Hán Thiên Đình trên cơ sở, Long Hán Thiên Đình trở thành đi vào Thần cảnh Thần Chỉ trong lòng đạo biểu tượng.

	Chỉ là loại tu luyện này phương thức không để ý đến đối đạo cảm ngộ.

	Khai Hoàng Tần Nghiệp Đạo cảnh hệ thống vừa vặn đền bù điểm này, tôn trọng đối đạo cảm ngộ, nhất trọng nhất trọng nhập đạo, tiếp cận đạo bản chất, lại cùng Thiên cung hệ thống sức mạnh mạnh mẽ kết hợp, như vậy thực lực cùng tu vi đều sẽ lần nữa bay vọt!

	Cao Hoài Đồng đối Hiểu Thiên Tôn lời nói cũng rất là tán đồng, loại này tán đồng là xây dựng ở Khai Hoàng một kiếm bổ ra Thiên Đình cơ sở bên trên.

	Hôm đó Khai Hoàng tập kích Thiên Đình, một kiếm đem Thiên Đình bổ ra, tất cả Thần Chỉ đều cảm nhận được Thiên Đình nứt ra lúc mang cho bản thân chấn động cùng sợ hãi.

	Đương nhiên, Thiên Đình cũng không hoàn toàn nứt ra, bởi vậy tất cả Thần Chỉ chấn động cùng sợ hãi chỉ là cái kia ngắn ngủi phút chốc, qua đoạn thời gian kia về sau, chấn động cùng sợ hãi biến mất, phần lớn Thần Chỉ bọn họ cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng.

	Cao Hoài Đồng là số ít người.

	Hắn sâu sắc cảm giác được đạo tâm của mình suýt nữa nứt ra, hắn tâm linh bên trên chấn động cũng là không gì so sánh nổi.

	Nếu như Thiên Đình thật đã nứt ra, thiên hạ Thần Chỉ sẽ xuất hiện hậu quả gì?

	Đạo tâm của bọn họ có thể hay không bởi vậy tan rã?

	Bọn họ Thiên cung có thể hay không bởi vậy mất đi thần lực?

	Đây mới là đáng sợ nhất!

	Hắn cũng ý thức được, Khai Hoàng Đạo cảnh hệ thống vừa vặn có thể bù đắp điểm này, cả hai đồng tu, cho dù Thiên Đình bị hủy, hắn cũng sẽ không bởi vì Thiên Đình bị phá hủy mà đạo tâm sụp đổ.

	Chỉ là hiện tại hắn còn tại tìm tòi giai đoạn, Đạo cảnh nhập môn mà thôi.

	Hắn thấy được sơ tổ Nhân Hoàng khí chất, tiện ý biết đến người này là Đạo cảnh hệ thống một cái mọi người, trong lòng không có nửa điểm thờ ơ, khom người nói: "Mời đạo hữu chỉ giáo."

	Hai người lẫn nhau làm lễ chào hỏi, ngay sau đó ngang nhiên ra tay!

	Cao Hoài Đồng chỉ thi triển ra Lăng Tiêu cảnh giới tu vi, nhưng vừa ra tay chính là Đế Tọa đại thần thông, phía sau hắn, từng tòa Thiên cung âm vang nhảy ra, ngàn cung vạn điện núi non trùng điệp, sừng sững như núi!

	Hắn biết rõ Đạo cảnh hệ thống mạnh mẽ, nhất trọng Đạo cảnh nhất trọng thiên, nhất trọng thiên nhất trọng thần thông, nếu là thận trọng thăm dò , chờ đối phương thi triển ra cao thâm Đạo cảnh, chỉ sợ bản thân sẽ nuốt hận kết thúc!

	Sơ tổ Nhân Hoàng vẫn là như trước kia đồng dạng, thoạt nhìn bình tĩnh ung dung, hai tay quét qua nhất câu, nhất thời một mảnh bầu trời sụp đổ địa liệt cảnh tượng, mà hắn dựng ở sụp đổ trong trời đất, tựa như trụ cột vững vàng.

	Thiên Địa Tâm Thánh quyết!

	Hắn thần thông là một thời đại ấn ký, thời đại kia là lễ băng lạc hoại thời kì, là quần ma loạn vũ thời kì, cũng là thiên băng địa liệt thời kì.

	Hắn muốn vì thiên địa lập tâm, vì dân lập mệnh!

	Hai người thần thông va chạm, Cao Hoài Đồng lập tức cảm giác được bản thân phảng phất thân ở một hồi ầm ầm sóng dậy hạo kiếp bên trong, bản thân công ra thần thông biến thành đối phương sụp đổ thiên địa một bộ phận, trở thành trợ tăng đối phương thần thông lực lượng!

	Sơ tổ Thiên Địa Tâm Thánh quyết chính là như vậy một môn công pháp và thần thông, khi đó hắn tuổi nhỏ sức yếu, tại trong loạn thế chỉ có thể thiên địa sụp đổ vĩ lực đi chống lại kẻ địch , bất kỳ cái gì công kích của địch nhân đều sẽ hóa thành hắn lực lượng một bộ phận!

	Môn công pháp này thần thông, trong chiến đấu sẽ càng đánh càng mạnh, càng đánh càng hăng!

	Cao Hoài Đồng dù sao cũng là Đế Tọa cảnh giới tồn tại, ý thức được điểm này lập tức thay đổi thần thông, thét dài một tiếng.

	"Tiên Thiên Nhất Khí!"

	Hắn thần thông biến đổi lớn, cho người ta một loại vạn đạo hợp lưu cảm giác, tiến quân thần tốc, để sơ tổ Nhân Hoàng vô lực có thể mượn.

	Tần Mục vẻ mặt khẽ nhúc nhích, ánh mắt hướng Yến Khấp Linh nhìn lại.

	Yến Khấp Linh đã từng thi triển qua tương tự thần thông, hẳn là Thiên Đế bản thân đại đạo biến thành thần thông, cái này Tiên Thiên Nhất Khí cho Tần Mục cảm giác hẳn là Thiên Đế bản lĩnh thật sự.

	Bất quá, Thiên Đế làm sao sẽ đem bản lĩnh thật sự truyền thụ cho Cao Hoài Đồng cùng Yến Khấp Linh?

	"Hiểu Thiên Tôn truyền thụ cho bọn hắn, hẳn là tàn thiên! Nhưng cũng không thể coi thường!"

	Tần Mục thầm nghĩ: "Nếu như là Hiểu Thiên Tôn tự thân thi triển Tiên Thiên Nhất Khí, uy năng cỡ này. . ."

	Trong lòng của hắn nghiêm nghị.

	Hiểu Thiên Tôn chỉ sợ sẽ là Thập Thiên Tôn bên trong nhân vật mạnh nhất một trong!

	Cao Hoài Đồng thần thông bá đạo không gì sánh được,, lập tức phá vỡ sơ tổ thần thông, cùng lúc đó sơ tổ thần thông đột biến, không còn là mượn thiên địa sụp đổ lực lượng, thay vào đó thì là giống như liệt hỏa nấu dầu Tinh Hỏa Liệu Nguyên giống như đạo tâm!

	Đạo tâm của hắn biến hóa, thần thông cũng theo đó biến hóa!

	Hắn am hiểu ấn pháp, sớm tại hai vạn năm trước Khai Hoàng kiếp bên trong cũng đã nhập đạo, mà bây giờ hắn nhập đạo cảnh giới càng sâu.

	Chẳng qua cùng hai vạn năm trước đại kiếp bên trong lĩnh ngộ ra nhập đạo thần thông khác biệt, hắn hiện tại nhập đạo thần thông, triển lộ ra một loại kiên quyết tiến thủ thay trời đổi đất tinh khí thần, không gì không phá, cùng Cao Hoài Đồng lấy cứng chọi cứng!

	Cao Hoài Đồng thần thông như trường phong phá lãng, một đạo trường phong, vạn đóa bọt sóng, vạn đạo đầu sóng, thần thông phạm vi bao phủ cực lớn, uy năng mênh mông.

	Sơ tổ Nhân Hoàng ấn pháp tắc càng thêm nội liễm, hắn thần thông uy lực đi tới phạm vi, dài ngắn chẳng qua tấc vuông ở giữa, nhưng mà uy năng lúc bộc phát lại cực kì khủng bố,

	Đây là Khai Hoàng thời kì thần thông phong cách.

	Khai Hoàng thời kì thần thông thường thường đều là nội liễm, không cầu lớn, chỉ cầu nhỏ, tại cực nhỏ trong không gian để cho mình thần thông uy lực bạo phát đến cực hạn.

	Tần Mục nhìn ra mặt mày hớn hở, hắn đối sơ tổ Nhân Hoàng hiện nay thực lực cũng rất là tò mò.

	Hắn đã rất nhiều năm chưa từng gặp qua sơ tổ, năm đó sơ tổ chính là Ngọc Kinh cảnh giới, cảnh giới của hắn tuy là tại Thiên Đình loại địa phương này lộ ra không cao, nhưng mà thực lực nhưng rất mạnh.

	Tu vi của hắn thực lực tăng lên nhanh nhất thời điểm là Khai Hoàng thời kì những năm cuối, hắn dẫn đầu vô số chủng tộc cùng nhân tộc cùng một chỗ chạy nạn, trốn hướng Duyên Khang đoạn thời gian kia.

	Khi đó hắn từ một cái không đáng chú ý hoàng tử nhảy lên trở thành Trảm Thần đài cảnh giới cao thủ, thần thông lập đạo, chiến lực kinh người, được tôn là Nhân Hoàng, tiền đồ vô lượng.

	Về sau dài đến hai vạn năm, tu vi của hắn liền dừng lại, không còn phải bảo vệ người, hắn liền đắm chìm trong đau thương cùng tự trách mình bên trong.

	Thẳng đến gặp được Tần Mục, Tần Mục mở ra tâm kết của hắn, hắn mới đi ra khỏi tới lần nữa trở thành năm đó cái kia dẫn đầu tộc nhân tiến lên tìm kiếm hi vọng Nhân Hoàng.

	Thời gian rất ngắn, hắn liền đột phá tu thành Ngọc Kinh cảnh giới.

	Tiếp xúc đến Duyên Khang biến pháp, sẽ chỉ làm tốc độ tu luyện của hắn càng nhanh!

	Cao Hoài Đồng cùng sơ tổ Nhân Hoàng lấy nhanh đánh nhanh, gần như là tại ngắn ngủi phút chốc cũng đã đến phân thắng bại thấy sinh tử  mức độ!

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên Cao Hoài Đồng khí thế tăng vọt, trực tiếp tăng lên tới Đế Tọa cảnh giới, sơ tổ Nhân Hoàng sắc mặt biến hóa, bứt ra liền lui, Cao Hoài Đồng cũng chưa truy kích.

	Hắn đem tu vi cảnh giới tăng lên tới Đế Tọa cấp độ nguyên nhân, cũng là vì làm cho đối phương biết khó mà lui.

	Vừa rồi hai người sinh tử  đánh cược một lần cực kỳ hung hiểm, hắn nhìn ra bản thân có suy yếu dấu hiệu, liền xem như cùng sơ tổ Nhân Hoàng lưỡng bại câu thương, bản thân mặt mũi cũng khó coi, cho nên trực tiếp tăng lên tới Đế Tọa cảnh giới để sơ tổ biết khó mà lui, cũng là lưu lại cho mình điểm mặt mũi.

	Dù vậy, hắn mặt mũi vẫn còn có chút không nén được giận, đang muốn nói câu lời xã giao, sơ tổ nhưng không có không hỏi hắn, mà là ánh mắt rơi vào Tần Mục trên mặt.

	Tần Mục cười ha ha một tiếng, đứng dậy, phất tay nói: "Cao hiền chất, ngươi lui ra đi. Đối phó hắn còn phải ta tự mình tới!"

	Cao Hoài Đồng trong lồng ngực một cỗ uất ức chi khí khó mà biểu đạt, thầm nghĩ: "Ngươi giọng điệu này, giống như là tới thay chúng ta ra mặt! Rõ ràng là ngươi mang theo bọn họ tới ngăn cửa!" 