Chương 676: Hàn đàm ông lão thả câu "Hoàng đế để Thái Dương Thủ đi Thái Hoàng thiên, nhìn tới còn cần ta tự mình đi một chuyến Mục Nhật tộc!" Tần Mục cách Khai Hoàng cung, gọi đến Long Kỳ Lân thẳng đến Đại Khư mà đi, sau sáu ngày, hắn đi tới giếng Mặt Trời, thấy được Viêm Tinh Tinh. Mấy năm không thấy, cô bé này đã đã lớn lên, trổ mã đến quyến rũ mê người, nhìn thấy Tần Mục tới, liền lập tức vọt ra, cười nói: "Chăn trâu ca ca, ngươi xem ta chân, toàn bộ tốt rồi đây!" Tần Mục ánh mắt rơi vào trên người nàng, cô bé này mặc tương đối rộng rãi quần áo, hoa trâm lễ áo, màu xanh nhạt bên ngoài váy, bên trong là thêu lên tam túc ô áo ngực. Nàng bên ngoài váy rất dài, hầu như rủ xuống đất, không nhìn thấy hai chân. Nhìn chế tác, hẳn là Vũ Chiếu Thanh vì nàng làm. Mục Nhật tộc đối Vũ Chiếu Thanh cùng Thiên Vũ tộc có ân, Thiên Vũ tộc định cư tại Duyên Khang về sau, hai nhà bình thường đi lại. Viêm Tinh Tinh nghiêng eo người, đem một bên váy nhấc lên, lộ ra một cái chân, nữ hài chân rất thon dài, chỉ là bên trong không có mặc quần dài, da thịt ánh tuyết , rất là bắt mắt. Chẳng qua Tần Mục chỉ là có chút thay đổi tâm tư, nhưng lập tức liền đè xuống, hắn đã từng vì Viêm Tinh Tinh đã kiểm tra hai chân, sờ không chỉ một lần, bởi vậy còn tính là có chút định lực. "Ngươi đem một cái chân khác cũng lộ ra, ta kiểm tra một chút, có hay không hai chân đồng dạng dài." Tần Mục nói. Viêm Tinh Tinh một cái tay ôm lấy một bên váy, nghiêng eo người, một cái tay khác đem một bên khác váy nhấc lên, ôm vào trong ngực. Tần Mục ngồi xổm xuống kiểm tra một phen, chỉ thấy nữ hài hai chân cũng căng, hầu như không có khe hở, cười nói: "Quả thật toàn bộ tốt rồi." Mục Nhật tộc trưởng đi tới, luôn miệng ho khan: "Khụ khụ, Thái Dương Thủ, ngoại nhân trước mặt, thả xuống váy." Viêm Tinh Tinh liền vội vàng đem váy thả xuống, sắc mặt đỏ lên, Tần Mục vội vàng đứng lên, lúc này mới chú ý tới Mục Nhật tộc trưởng sau lưng còn có tiều phu Thánh Nhân, chỉ vì Mục Nhật tộc trưởng thân thể to lớn, vượt xa người thường, cho nên mới không nhìn thấy hắn. Tiều phu Thánh Nhân giống như cười mà không phải cười hướng hắn nhìn tới, Tần Mục sắc mặt không thay đổi, nói: "Lão sư sao lại tới đây?" "Thuyền Thái Dương là do ta thiết kế." Tiều phu Thánh Nhân cười nói: "Ta lần này đến, là ý định thu hồi ở lại chỗ này thuyền Thái Dương bản vẽ, giao cho Duyên Khang, để Duyên Khang Thiên Công chế tạo mấy chiếc thuyền Thái Dương cùng thuyền Nguyệt Lượng." Tần Mục cười nói: "Ta lần này tới nguyên bản cũng là ý định phá hủy Mục Nhật tộc thuyền Thái Dương, kỹ càng vẽ sách bản vẽ, đúc lại mấy chiếc thuyền Thái Dương. May mắn lão sư tới cũng nhanh, nếu không nếu là ta tới trước một bước, thuyền Thái Dương liền bị ta phá hủy." Mục Nhật tộc trưởng đỏ rực mặt trong nháy mắt biến thành đen, tựa như mặt trời dập tắt, thầm nghĩ: "Phá thuyền? Lần trước ngươi đến, liền phá hủy chúng ta mặt trời! Cũng may lại vớt trở về một viên, hiện tại lại muốn dỡ bỏ thuyền của chúng ta. . ." Tiều phu Thánh Nhân hướng giếng Mặt Trời đi đến, nói: "Thuyền Thái Dương cũng không tính phiền phức, chẳng qua lấy Duyên Khang bây giờ nội tình, còn thiết kế không ra loại này quái vật khổng lồ, đây là nội tình gây ra. Ta thiết kế thuyền Thái Dương thuyền Nguyệt Lượng, nhưng Khai Hoàng thời kì Thiên Công Tạo Vật cảnh giới tối cao cũng không phải là ta, mà là có một người khác!" Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Người này chẳng lẽ là tôn Phật Đà?" Tiều phu Thánh Nhân đi tới giếng Mặt Trời một bên, thò đầu nhìn xuống, nói: "Ta dạy học thời điểm, hắn còn không phải hòa thượng. Về sau khốn khổ vì tình, liền trốn vào cõi Phật, thành Đại Phạm Thiên Vương Phật sư đệ. Vô Ưu Hương chính là hắn thiết kế. . . Trong giếng mặt trời còn có không ít, có thể nhiều tạo mấy chiếc thuyền Thái Dương." Tần Mục cười nói: "Ta gặp qua Đế Thích Thiên Vương Phật, hắn đang bị Nam Thiên Xích Đế Tề Hạ Du đuổi giết." Tiều phu Thánh Nhân kinh ngạc nói: "Bị đuổi giết? Đáng đời . Bất quá, hắn trốn đến Phật giới đi, Xích Đế liền sẽ không xuống tay với hắn, vì cái gì lần này đuổi giết hắn?" "Hắn phạm tội." Tần Mục một bộ việc này cùng ta không có nửa điểm liên quan bộ dạng, nói: "Hắn đại náo Phật giới, hầu như đem Thiên Đình chỉ định tại Phật giới mật thám đồ sát sạch sẽ, lại tại Phật giới chí cao thiên làm ra một cái tiểu U Đô, Đại Phạm Thiên Vương Phật đem hắn từ Phật giới xoá tên, đuổi ra Phật giới. Cho nên Xích Đế lập tức bắt được cơ hội, bám đuôi đuổi giết." "Thì ra là thế. Hắn tuổi trẻ tướng mạo đẹp, là Khai Hoàng thời kì lừng lẫy nổi danh mỹ nam tử, cũng khó trách Xích Đế sẽ vừa ý hắn. Đều là hồng nhan gây họa." Tiều phu Thánh Nhân đứng dậy, gọi đến Hắc Hổ Thần, giao cho hắn thật dày một chồng lớn bản vẽ, nói: "Đưa đến Duyên Khang kinh thành, giao cho Hoàng đế." Hắc Hổ Thần nhận lệnh, gào thét mà đi. Tiều phu Thánh Nhân liếc Tần Mục một cái, nói: "Hồng nhan họa thủy, lời này là không sai, hắn quá đẹp, bởi vậy rất nhiều nữ tử ưa thích hắn. Ngươi cũng muốn làm tâm." Tần Mục trong lòng mừng thầm: "Nói như vậy, ta cũng rất đẹp. . ." "Dung mạo ngươi cũng tạm được, chỉ có thể coi là không xấu, nhưng mà bốn phía lưu tình." Tiều phu Thánh Nhân một chậu nước lạnh dội xuống đến, nói: "Có Đế Thích Thiên Vương Phật cùng các ngươi thôn dược sư vết xe đổ, ngươi hẳn là cẩn thận. Nha đầu, chúng ta đi tìm câu mặt trời người." Viêm Tinh Tinh lên tiếng, đuổi theo hắn, Tần Mục cũng đi theo tới. Tiều phu Thánh Nhân mang theo bọn họ đi ra giếng Mặt Trời, bên ngoài mặt trời lên cao giữa bầu trời, chỉ là mặt trời bị La Phù thiên che kín, sắc trời có chút u ám. "Đế Thích Thiên Vương Phật tên tục gia gọi là Lý Du Nhiên, về sau cùng Xích Đế vì yêu sinh hận, làm phật môn tục gia đệ tử, triển lộ ra tuệ căn. Đại Phạm Thiên Vương Phật ban cho hắn tên là Đế Thích Thiên. Khai Hoàng thời kì hủy diệt lúc, hắn nguyên bản định chế tạo một chiếc thuyền lớn, mang theo Thiên Công Thần tộc tộc nhân cùng một chỗ đi tới Vô Ưu Hương lánh nạn. Xích Đế đuổi đi theo, hắn lo lắng Xích Đế sẽ làm bị thương đến tộc nhân của hắn, lựa chọn tự mình dẫn ra Xích Đế. Nhưng mà. . ." Tiều phu sau một lúc lâu, thở dài: "Hắn sau khi trở về phát hiện thuyền hủy người mất, tưởng rằng Xích Đế hạ độc thủ, mất hết can đảm. Đại Phạm Thiên Vương Phật tới đón đưa hắn, ngay sau đó hắn liền cùng Đại Phạm Thiên đi. Xích Đế nghe nói hắn đi Phật giới làm Phật Đà, liền nói, chỉ cần hắn rời khỏi Phật giới liền muốn tính mạng hắn. Chiếc thuyền này gọi là Bỉ Ngạn phương chu, ngay tại Đại Khư bên trong." Tần Mục cùng Viêm Tinh Tinh nghe đến mê mẩn, Viêm Tinh Tinh đột nhiên nói: "Như vậy đồ sát hắn tộc nhân, có phải hay không Xích Đế?" "Không biết." Tiều phu lắc đầu nói: "Binh hoang mã loạn, ai biết?" Tần Mục nói: "Ta đi qua Bỉ Ngạn phương chu, đã từng lấy vì nơi đó chính là Vô Ưu Hương. Chẳng qua đến nơi đó mới phát hiện thật ra thì không phải. Bỉ Ngạn phương chu bị người phong ấn, đem Thiên Công Thần tộc tàn tộc nhốt ở bên trong, những cái kia Thiên Công Thần tộc dùng gần hai vạn năm thời gian mới đả thông phong ấn, chỉ có một cái mấy tuổi hài tử từ bên trong còn sống đi ra." Tiều phu Thánh Nhân nhận lấy hắn, nói: "Đây chính là Lý Du Nhiên không đúng, lúc ấy hắn không có xem kỹ liền đi theo Đại Phạm Thiên đi. Về sau, rời khỏi Bỉ Ngạn phương chu đứa bé kia lớn lên, sờ soạng lần mò, bị người lừa không biết bao nhiêu lần, nói ra ra rất nhiều bí mật. Hắn rất đau lòng, ngay sau đó nhẫn tâm cắt mất đầu lưỡi của mình, sợ bản thân nói nhiều." Tần Mục trầm mặc. Tiều phu Thánh Nhân tiếp tục nói: "Hắn là cái cuối cùng Thiên Công, mặc dù cắt mất đầu lưỡi, nhưng vẫn là bị lừa, cho nên liền trốn đến Đại Khư làm rèn sắt." Tần Mục trầm mặc một đoạn thời gian, cười nói: "Hiện tại hắn tu luyện Vô Lậu Tạo Hóa huyền kinh, đầu lưỡi đã mọc trở lại." Tiều phu Thánh Nhân mang theo bọn họ trèo đèo lội suối, tốc độ rất nhanh, nói: "Chỉ mong hắn có thể nhịn được không nói lời nào, nếu không bản thân sớm muộn gì còn có thể đem đầu lưỡi cắt mất." Tần Mục nói: "Hiện tại hắn rất ít nói, nhưng mà ngôn ngữ tay mắng người tốc độ đặc biệt nhanh, so nói chuyện nhanh hơn." Viêm Tinh Tinh cười nói: "Ta biết các ngươi nói tới ai, liền là vị kia rèn sắt gia gia. Hắn hai cánh tay ra dấu lên tốc độ quả thực rất nhanh, chỉ là còn cần một vị tai sắt gia gia phiên dịch lời hắn nói." Tần Mục nói: "Hắn ra dấu động tác tay thời điểm, lời mắng người chiếm đa số." Bọn họ đi tới một nơi hiếm vết người hẻm núi, bốn phía cây cối rậm rạp um tùm, trong hạp cốc có một chỗ đầm nước sâu không thấy đáy, Tần Mục cùng Viêm Tinh Tinh nhìn thấy mảnh này đầm sâu lại còn có một pho tượng đá, tượng đá là cái đầu mang mũ rộng vành lão nhân, ngồi tại bên đầm nước, cầm trong tay một cái cần câu, dây câu rơi vào đàm bên trong. Lão nhân một cái tay khác nâng cằm của mình, bên chân bày đặt một cái sọt cá tử. Vị lão nhân này đã hoàn toàn hóa đá, kỳ quái là, hắn cần câu dây câu cũng cùng một chỗ hóa đá, thậm chí liền sọt cá tử cũng biến thành tảng đá. Tần Mục hướng sọt cá tử bên trong nhìn lại, thấy được càng thêm cổ quái sự tình, con cá này sọt bên trong lại còn có hai đầu thạch ngư! "Liền cá cũng biến thành hòn đá! Chẳng lẽ cái này hai đầu cá cũng là Thần Chỉ hay sao? Nếu như là Thần Chỉ, làm sao có thể mắc câu?" Trong lòng của hắn có chút không hiểu. Tiều phu Thánh Nhân đi tới thả câu lão nhân tượng đá bên cạnh, lấy ra một nén nhang, đốt lên cắm ở tượng đá ông lão thả câu bên cạnh, nói: "Sư huynh, nên thức dậy." Cái kia nén hương hơi khói lượn lờ, giống như linh xà, chui vào tượng đá trong lỗ mũi. Sau một lúc lâu, tượng đá lỗ mũi từ tảng đá dần dần biến thành máu thịt, lại từ lỗ mũi bốn phía bắt đầu khuếch tán, rất nhanh bức tượng đá này ông lão thả câu trên người chất liệu đá dần dần lui đi, máu thịt da thịt tính cả quần áo đều trở nên tươi sống lên. Trong tay hắn cần câu cũng từng chút một lột đi chất liệu đá, hơn nữa từ cần câu kéo dài đến dây câu, sợi câu cá cũng giãn ra! Tiếp theo, chân hắn bên cạnh đặt ở trong đầm nước sọt cá tử cũng lột đi chất liệu đá, chỉ nghe phành phạch phành phạch hai tiếng, sọt bên trong cái kia hai đầu cá vậy mà cũng sống lại, đỏ rực, tại sọt bên trong lộn hai lần. Tần Mục cùng Viêm Tinh Tinh thấy được mê mẩn, lại thấy cái kia ông lão thả câu giãn ra một thoáng eo người, xê dịch dưới mông bàn nhỏ, nói: "Ngủ ngon. Đốn củi, người thức tỉnh lại ta có chuyện gì?" Tiều phu Thánh Nhân cười nói: "Câu mặt trời, câu mặt trăng." Cái kia ông lão thả câu lấy xuống mũ rộng vành, thổi đi phía trên tro bụi, lại mang quay đầu bên trên, nói: "Giếng Mặt Trời mặt trời? Giếng Mặt Trăng mặt trăng? Lấy bản lãnh của ngươi, câu đi lên cũng không tính khó, cần gì đánh thức ta?" "Ta còn có sự tình khác muốn làm, không thể phân tâm, cho nên đành phải đánh thức sư huynh." Tiều phu Thánh Nhân thở dài: "Hai vạn năm qua đi, lại đến thời đại mới, sư huynh không nên lại ngủ say." Ông lão thả câu đứng dậy, nhấc lên sọt cá tử vác tại sau lưng, thu dây câu, xách theo cần câu, xoay người cùng Tần Mục, Viêm Tinh Tinh đám người đối mặt. Đầu của hắn rất lớn, cổ có vẻ rất ngắn, trên đầu mũ rộng vành vừa vặn kẹp búi tóc, mặt của hắn thoạt nhìn muốn so tiều phu già rất nhiều, trên mặt che kín hướng ngang sinh trưởng nếp nhăn, ánh mắt lại rất lớn. Tần Mục cùng Viêm Tinh Tinh làm lễ ra mắt, cái kia ông lão thả câu nói: "Hai cái này tiểu hài tử là. . ." "Nam hài là Vô Ưu Hương tới Tần thị tử, nữ hài là hiện nay Thái Dương Thủ." Tiều phu nói: "Mục nhi, vị này là ngư phu Thiên Sư, lúc đấy Khai Hoàng Thiên Đình bốn vị Thiên Sư một trong." Ông lão thả câu xua tay cười nói: "Khai Hoàng thời kì đều kết thúc hai vạn năm, còn cái gì Thiên Sư? Đốn củi, ta không có ngươi như thế không cần mặt mũi, còn đem Thiên Sư tên tuổi treo ở trên thân. Vô Ưu Hương Tần thị tử đi tới Đại Khư, chẳng lẽ Khai Hoàng ý định phản công?" Tiều phu vẻ mặt buồn bã. Ông lão thả câu nhìn ở trong mắt, lắc đầu nói: "Vô Ưu Hương biến thành yên vui ổ, Khai Hoàng đại khái là tâm già, sẽ không đi ra cái này yên vui ổ. Đi thôi, chúng ta đi câu mặt trời!" Tiều phu hướng Tần Mục nói: "Mục nhi, ngươi cùng hắn đi, ta còn có sự tình khác muốn làm." Dứt lời, xoay người rời đi, rất nhanh biến mất không còn tăm tích. Ông lão thả câu đem bàn nhỏ cũng thu vào, cất bước hướng hẻm núi đi ra ngoài, nói: "Các ngươi hai cái tiểu gia hỏa, cùng lên đến đi." Tần Mục cùng Viêm Tinh Tinh vội vàng đuổi theo hắn, Viêm Tinh Tinh nói nhỏ: "Sọt bên trong còn có hai đầu cá. . ." Mới nói được nơi này, đột nhiên sọt bên trong có một đầu đỏ rực con cá hai cái vây trước cào lấy sọt bên cạnh, nhô ra cá đầu, hai con mắt nhìn xem bọn họ, nói: "Các ngươi hai cái miệng nhỏ là vợ chồng ư?" Viêm Tinh Tinh khuôn mặt ửng hồng, ngượng ngùng cúi đầu xuống: "Còn không phải đây. . ." Lại có một đầu hồng ngư cào lấy sọt bên cạnh nhô đầu ra, trong miệng truyền đến giọng nữ: "Chúng ta là đây." Dứt lời, hai đầu hồng ngư miệng cá đụng vào nhau, hôn một cái. Viêm Tinh Tinh khuôn mặt càng đỏ, lặng lẽ giật giật Tần Mục ống tay áo, Tần Mục đang tại mê mẩn, bị nàng giật một chút mới thanh tỉnh lại, thầm nói: "Còn là đun canh tương đối ngon. . . Tinh muội muội, chuyện gì?" —— —— tám giờ tối nay, điểm xuất phát APP có văn học mạng tám giờ ngăn trực tiếp, Trạch Trư trực tiếp, hoan nghênh mọi người tới vây xem! Fan hâm mộ đoạn hoạt động chương nói cầu khen phát tại mới nhất chương tiết, chương tiết mới có càng nhiều người điểm khen!