 	Chương 519: Thôn trưởng về thành

	"Ta năm nay hai mươi có ba."

	Tần Mục đàng hoàng nói: "Sống uổng 23 năm thời gian, đến nay chẳng làm nên trò trống gì, nói đến không khỏi thổn thức không ngớt, lã chã rơi lệ."

	"Tần thần y hai mươi ba tuổi, liền có thành tựu như thế này, đã là không phải chuyện đùa."

	Tinh Ngạn xoay người sang chỗ khác, giơ lên trong tay tấm gương, từ đáy lòng thở dài nói: "Hai mươi ba tuổi chẳng những là Thiên Ma giáo chủ, khống chế trăm vạn thần thông giả, hơn nữa thân cư cao vị, Thiên Thánh học cung quốc tử đại tế tửu, lại là Nhân Hoàng, hơn nữa phú giáp thiên hạ, giao du rộng lớn, có thể tại hai mươi ba tuổi có như ngươi loại này thành tựu, trong thiên hạ này có thể có mấy người? Duy nhất ngươi một người mà thôi!"

	Hắn giơ lên tấm gương chiếu chiếu, nhưng không có soi sáng Tần Mục, không khỏi hơi ngẩn ra, lại nghe Tần Mục thanh âm từ đằng xa truyền đến: "Long béo, Long béo! Nói cho mới tới thần thông giả, nơi này là Đại Khư, trời tối không thể chạy loạn, sẽ chết người đấy! Tới mấy cái lớn giọng, gào to hai tiếng, để thần thông giả ban đêm đừng ra thành!"

	Tinh Ngạn thu tấm gương, cất bước bắt kịp tiến đến , chờ đến Tần Mục đứng vững, hắn liền lại lấy ra tấm gương đưa lưng về phía Tần Mục, chuẩn bị chiếu chiếu một cái, nhưng mà trong gương lại không có Tần Mục thân ảnh.

	Tần Mục thanh âm lại từ nơi xa truyền đến, nói: "Dục Tú, có thể tìm đến mười mấy cái cung đình họa sĩ ư? Tinh Ngạn sư huynh cho ta một tấm tranh vẽ, muốn miêu tả trăm ngàn phần phân phát đến các nơi."

	Tinh Ngạn nhíu nhíu mày, thầm nghĩ: "Lục Ly tìm kiếm người nếu như là hắn, như vậy hắn tất nhiên sẽ không miêu tả trên tranh ngọc bội, thật chẳng lẽ chính là ta đa nghi ư? Có điều, hắn vì cái gì trốn tránh ta?"

	Hắn lần thứ hai bắt kịp Tần Mục, ánh mắt lấp loé không yên: "Nếu như hắn lại chạy, ta liền lấy pháp lực trấn áp hắn, đem hắn định trụ!"

	Nhưng vào lúc này, Linh gia cái kia thân thể có chút đẫy đà thiếu nữ nghiêng đầu quan sát cái này bức kia đồ, kinh ngạc nói: "Phía trên này ngọc bội, ta hình như gặp qua!"

	Tinh Ngạn đánh cái giật mình, không lo được đi chiếu Tần Mục, vội vàng nói: "Linh gia công chúa, ngươi quả thật gặp qua?"

	Linh Dục Tú mấy tháng nay phụ trách bắc bộ biên cương quân tình, tại phương bắc tuyết nguyên bên trên nuôi rất là trắng nõn, lại đến đang tuổi lớn, khuôn mặt trở nên hơi dài một chút, dáng dấp càng thêm thanh tú, chỉ là vẫn như cũ thân thể đẫy đà.

	Nàng lần này về kinh báo cáo công tác, Tần Mục đem Thời Khắc Sinh Tử dựng đứng dậy, nàng liền thừa dịp nhàn rỗi đi tới Tương Long thành, loại trừ cùng tình lang gặp gỡ, cũng là muốn đi vào Thời Khắc Sinh Tử rèn luyện một phen.

	"Gặp một lần."

	Linh Dục Tú đi qua phương bắc quân lữ rèn luyện, so lúc trước trưởng thành rất nhiều, nàng vẫn là ưa thích nam trang, rất có khí khái hào hùng, nói: "Tại Đại Khư một chỗ trong di tích gặp qua."

	"Đại Khư!"

	Tinh Ngạn trong lòng giật mình, vội vàng nói: "Người kia có phải là hay không một thiếu niên?"

	Linh Dục Tú nói: "Đây cũng không phải. Là Đại Khư trong di tích có dạng này văn tự, di tích bên trong còn có một cái nhỏ tã lót, ngựa gỗ nhỏ, giống như là có trẻ con ở nơi đó cư trú qua bộ dáng."

	Tần Mục nhìn về phía Tinh Ngạn, Tinh Ngạn lại trầm mặc một lát, hiển nhiên là tại cùng Sinh Tử Thần tàng bên trong cái kia quái nhãn liên hệ.

	Hắn nhìn về phía Tinh Ngạn trong tay cái kia cái gương, đối cái gương này rất là tò mò, vừa rồi Tinh Ngạn vẫn ý đồ dùng tấm gương chiếu hắn, hắn lúc này mới tránh né.

	"Tinh Ngạn sư huynh, ngươi cũng ưa thích mang theo tấm gương? Cái gương này chẳng lẽ là khó lường dị bảo?"

	Tần Mục ánh mắt chớp động, hướng tấm gương bắt đi: "Có thể hay không mượn ta dùng dùng? Ta cảm thấy trên mặt ta lớn cái đậu, ta muốn chiếu chiếu một cái. . ."

	Đùng!

	Tinh Ngạn đem hắn tay đẩy ra, đem tấm gương bỏ vào về bản thân túi Thao Thiết bên trong, lạnh nhạt nói: "Ta đồ vật, ngươi đừng đụng, ngươi có độc. Linh gia công chúa, ngươi đi qua cái chỗ kia tại Đại Khư nơi nào? Có thể hay không mang ta tiến đến?"

	Hắn cùng Sinh Tử Thần tàng bên trong quái nhãn liên hệ, hẳn là quái nhãn muốn cho hắn đến đó nhìn một chút.

	Linh Dục Tú chần chừ thoáng cái, nói: "Ta còn muốn đi một chuyến Phong Đô, không rảnh mang ngươi tiến đến. Chẳng qua nơi đó địa lý ta vẫn còn nhớ, có thể đem bản đồ vẽ cho ngươi."

	Tinh Ngạn cảm ơn.

	Linh Dục Tú hướng Tần Mục lấy được bút mực, vẽ lên một bức địa lý đồ. Tinh Ngạn lặng lẽ nói: "Nơi này có cái gì hung hiểm?"

	Linh Dục Tú cười nói: "Nếu như gặp nguy hiểm, ta há có thể còn sống trở về? Thế gian này thực lực tu vi cao nhất, loại trừ Tinh Ngạn tiền bối còn có người nào?"

	Tinh Ngạn lộ ra nụ cười: "Ngươi có thể còn sống trở về, ta tự nhiên cũng có thể. Tần thần y, theo ta đi một lần a?"

	Tần Mục do dự nói: "Sư huynh, ngươi đi Đại Khư tìm người cần gì phải mang ta lên? Người ta giúp ngươi tìm, hình vẽ này ta cũng sẽ giúp ngươi treo đầy Duyên Khang, chỉ cần có tin tức ta liền báo tin ngươi. Ngươi đi tìm ngọc bội tung tích, ta cũng muốn đi Nhân Hoàng điện viếng mồ mả, không đi nữa lời nói, lịch đại Nhân Hoàng liền muốn chọc ta cột sống rủa ta chết sớm một chút đi gặp bọn họ."

	Tinh Ngạn nhìn một chút Linh Dục Tú vẽ bản đồ, nghiêm túc nói: "Linh gia công chúa, nếu như ta ở nơi đó không có phát hiện trên ngọc bội văn tự, như vậy kết quả ngươi có thể tưởng tượng được. Các ngươi Linh gia sẽ bởi vậy xóa tên khỏi thế gian!"

	Linh Dục Tú rùng mình một cái, miễn cưỡng cười nói: "Ta cũng không có lừa ngươi. . ."

	Tinh Ngạn xoay người rời đi.

	Tần Mục cùng Linh Dục Tú hai người đều thở phào nhẹ nhõm, Linh Dục Tú xóa đi mồ hôi trán, đang muốn nói chuyện, Tần Mục giơ tay lên, Linh Dục Tú vội vàng ngừng lại.

	Hai người tâm ý tương thông, cùng nhau nguyên thần xuất khiếu trốn đi thật xa.

	Bọn họ nguyên thần bay khỏi Tương Long thành mấy vạn dặm lúc này mới ngừng lại, Linh Dục Tú nguyên thần hỏi: "Chăn trâu, nơi đó đến cùng là địa phương nào? Hung ác không hung hiểm? Ta Linh gia thân gia tính mạng đều áp ở phía trên đây!"

	Nàng sở dĩ nói như vậy, là Tần Mục thừa dịp Tinh Ngạn không sẵn sàng thời điểm dùng Thiên Vũ tộc tinh thần ba động tới liên lạc nàng, nói cho nàng nói như vậy như thế vẽ.

	Thiên Vũ tộc tộc nhân ở giữa cũng không nói chuyện, đều dựa vào tinh thần ba động tới liên hệ hai bên, không cần thanh âm vẻn vẹn tinh thần khẽ động liền có thể biết ý nghĩ của đối phương, hành động như một, rất là linh hoạt.

	Tuy nói tinh thần liên hệ có quá lớn tai hại, nhưng mà loại phương pháp này đối với giữ bí mật cũng rất có chỗ dùng.

	"Ngươi yên tâm, ngươi nói cho Tinh Ngạn, Tinh Ngạn cũng sẽ ở nơi đó nhìn thấy, chỉ là hắn tìm không được cái gì thứ hữu dụng."

	Tần Mục nguyên thần nói: "Hắn đi nơi đó về sau, nếu như lập tức liền trở về, còn có thể đi ra, nếu như hắn khăng khăng xâm nhập tìm kiếm càng nhiều manh mối, như vậy là không có thể đi ra liền muốn nhìn hắn trí tuệ. Lúc trước thôn trưởng bọn họ cùng một chỗ xông vào nơi đó, suýt nữa không có thể trở về đến, vẫn là Câm gia gia đem bọn hắn cứu trở về. Tinh Ngạn sau khi trở về, cũng sẽ không bởi vậy tới giết ngươi, bởi vì ngươi cũng không có nói dối."

	Hắn nói chỗ, chính là đã từng bọn họ hoài nghi là Vô Ưu Hương chỗ, một chiếc từ Thiên Công Thần tộc luyện chế mà thành thuyền lớn, nhưng mà Thiên Công Thần tộc không có thể đi vào vào Vô Ưu Hương, bọn họ bị kẻ địch mai phục, tính cả cái kia chiếc khó có thể tưởng tượng thuyền lớn cùng một chỗ bị vây ở một cái to lớn vô cùng lập thể không gian trong phong ấn.

	Thiên Công Thần tộc hao tốn không biết bao nhiêu đời người thời gian, hi sinh không biết bao nhiêu người, mới để cho một đứa bé đi ra phong ấn, mà người này Tần Mục hoài nghi chính là người câm.

	Thôn trưởng bọn họ chính là dựa vào người câm dẫn đường, đem bọn hắn dẫn dắt đi ra.

	Tinh Ngạn nếu là bước vào nơi đó, lập tức quay đầu, hắn có thể xông ra đi, nhưng nếu là tiến vào bên trong, liền sẽ bị phong ấn vây khốn.

	Linh Dục Tú thở phào nhẹ nhõm, nói: "Tinh Ngạn vì sao phải tìm kiếm ngươi? Khối ngọc bội kia, rõ ràng liền là của ngươi ngọc bội."

	Tần Mục lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết. Bất quá hắn Sinh Tử Thần tàng bên trong có một cái vô cùng lợi hại tồn tại ẩn nấp, cực kỳ đáng sợ, Tinh Ngạn hẳn là bị hắn uy hiếp. Ta chỉ thấy cái kia tồn tại con mắt, không nhìn thấy thân thể của hắn, nhưng Tinh Ngạn theo Phong Đô rơi vào U Đô, sau đó sống trở về, hắn Thần tàng bên trong viên kia con mắt, nhất định là đến từ U Đô Ma Thần!"

	Linh Dục Tú cau mày nói: "Nếu như Tinh Ngạn có thể chạy ra nơi đó đâu?"

	Tần Mục lắc đầu nói: "Hẳn là có thể vây khốn hắn thời gian nửa năm. Chờ hắn sau khi đi ra, chúng ta lại tiếp tục vì hắn tìm kiếm cái ngọc bội kia thiếu niên là được."

	Ánh mắt của hắn kỳ dị, thấp giọng nói: "Chờ đến hắn đi ra, hắn liền sẽ phát hiện, bất kể Trung Thổ vẫn là Tây Thổ, hoặc là thảo nguyên, băng nguyên cùng Đại Khư, loại này ngọc bội khắp nơi có thể thấy được. Ngươi đoán, đây là có chuyện gì?"

	Linh Dục Tú lườm hắn một cái: "Biết ngươi tài giỏi, chớ tự khen!"

	Tần Mục cười ha ha, hai người nguyên thần quy khiếu, trở lại thân thể bên trong, bên ngoài sắc trời dần dần muộn, Thời Khắc Sinh Tử bờ sông, thuyền hoa lái tới, Hồ Linh Nhi cùng Tư Vân Hương để giao trả tiền người leo lên thuyền hoa, thuyền hoa dọc theo trên không dòng sông, hướng Phong Đô chạy tới, Linh Dục Tú cũng lên thuyền.

	Mà ngoài thành, Tần Mục đi vào trong bóng tối, Long Kỳ Lân ngồi tại trên cái rương, cái rương bước ra hai chân đi theo Tần Mục, trong rương đổ đầy đồ vật, loại trừ rau quả tế phẩm bên ngoài chính là tiền giấy. Cái rương đối với mấy cái này đồ vật rất không hài lòng, nhưng mà Tần Mục cưỡng ép nhét vào trong bụng của nó, nó cũng không thể tránh được.

	"Nhân Hoàng điện cùng Tiểu Ngọc Kinh đồng dạng, đều là Khai Hoàng Thiên Đình mảnh vỡ."

	Tần Mục ánh mắt chớp động, đi lại trong bóng đêm, trong tay nâng một khối cục sắt đen, thầm nghĩ: "Nhị tổ bọn họ cũng không có nói cho ta biết nên đi như thế nào, chỉ nói là thôi thúc Nhân Hoàng ấn liền có thể tìm được. Nhân Hoàng ấn làm sao tìm Nhân Hoàng điện. . ."

	Hắn nguyên khí tràn vào Nhân Hoàng ấn, mặt này đại ấn khẽ chấn động, lần này thôi thúc Nhân Hoàng ấn cùng lần trước khác biệt. Lần trước hắn thôi thúc đại ấn, nhìn thấy Khai Hoàng thời kì hủy diệt về sau nhân tộc gian khổ khi lập nghiệp năm tháng, Nhân Hoàng ấn bên trong tích chứa tinh thần xung kích mà ra, truyền khắp thế giới mỗi một hẻo lánh.

	Chẳng qua lần kia là thôn trưởng các loại một đám cao thủ giúp đỡ, mà bây giờ chỉ có Tần Mục một người, hắn tự nhiên không cách nào phát huy ra Nhân Hoàng ấn tinh thần hiệu triệu.

	Tần Mục dùng nguyên khí thăm dò một phen, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, nguyên khí của hắn tại Nhân Hoàng ấn bên trong chạm đến một đạo ấn ký.

	Nhưng vào lúc này, Nhân Hoàng ấn nhẹ nhàng chấn động, một đạo quang mang bắn ra, đánh vào Tần Mục hai con ngươi bên trên, tiếp lấy ánh sáng biến mất.

	Tần Mục quơ quơ đầu, mở mắt ra nhìn lại, một đạo quang mang không biết từ chỗ nào chiếu rọi mà đến, vừa vặn rơi vào dưới chân của hắn.

	Tần Mục kinh ngạc, quay đầu lại nói: "Long béo, ngươi có thể nhìn thấy đạo ánh sáng này ư?"

	Long Kỳ Lân ngủ thiếp đi, nghe vậy vội vàng ngẩng đầu, bốn phía nhìn một chút: "Cái gì ánh sáng?"

	"Đạo ánh sáng này, chỉ có ta có thể nhìn thấy?"

	Tần Mục vội vàng lấy ra một chiếc gương, đối với tấm gương chiếu chiếu, chỉ thấy mình trong mắt nhiều hơn một cái kỳ quái phù văn, có lẽ là loại này phù văn khắc ở trong mắt, mới có thể nhìn thấy đạo tia sáng này!

	"Nguyên lai Nhân Hoàng điện là như thế này đi ah!" Tần Mục đi theo đạo ánh sáng kia đi đến.

	Mà vào lúc này, thôn trưởng rốt cục trở lại Phong Đô, chỉ thấy thời khắc này Phong Đô vô cùng náo nhiệt, một đạo sông dài rơi vào Phong Đô thành bầu trời, trên sông có một đạo cầu, trên cầu chật ních Thần Ma, mà dưới cầu thuyền hoa bên trong thì đứng đấy một đống bộ xương.

	"Đây là thế nào?"

	Thôn trưởng kinh ngạc, đột nhiên nhìn thấy trên cầu có Tề Khang Nhân Hoàng, không khỏi ánh mắt sáng lên, phất tay nói: "Tề Khang lão đầu, bên này! Ta trở về! Ta mang đến một cái tin tức kinh người, là Bá thể tin tức! Hắc hắc, các ngươi không tưởng tượng được tin tức, bốn vạn năm trước, lại có Bá thể ẩn hiện! Mau xuống đây, ta bên này còn có bản dập!"

	Tề Khang Nhân Hoàng vội vàng theo trên cầu nhảy xuống, chỉ vào thôn trưởng nói: "Ngươi không nên động, không nên động ah! Ta đi gọi Nhị tổ bọn họ tới!"

	Thôn trưởng cười nói: "Ngươi không trước nhìn bản dập ư?"

	"Vui một mình không bằng cùng người khác vui vui mừng mừng , chờ cái khác Nhân Hoàng đều đến đông đủ, cùng một chỗ nhìn." Tề Khang Nhân Hoàng quay đầu, một mặt trung hậu.

	Thôn trưởng buồn bực: "Lão bất tử hôm nay nụ cười có chút quen mắt, hắn hôm nay làm sao đối ta khách khí như vậy. . ."

 