Chương 1181: Tổ Đình ngăn cửa (Canh [3]! ) Hiểu Thiên Tôn môn hạ rất nhiều đệ tử đều là hai mắt tỏa sáng, vừa mới Tề Khang Nhân Hoàng triển lộ ra ba tòa Thiên cung, khí thế như hồng, tuy mạnh mẽ, nhưng Tần Mục một bàn tay đập Tề Khang Nhân Hoàng vào đất liền đem cái này cao lớn thô kệch đại hán miệng cọp gan thỏ bản chất bạo lộ ra. Thiên Đình Thập Thiên Tôn đệ tử, chỉ tu ra một tòa Thiên cung xem như tư chất khá là bình thường, tu thành hai ba tòa Thiên cung mới xem như nhập môn. Rất nhiều đệ tử đều có ba năm tòa Thiên cung, thậm chí tu thành hơn mười tòa Thiên cung. Đối với Thập Thiên Tôn đệ tử tới nói, lấy tới Đế Tọa cấp công pháp không khó, Thập Thiên Tôn thu thập được Đế Tọa công pháp, nhiều đến hai ba trăm loại. Muốn tu thành Thiên Đình cảnh giới, dựa vào là không phải Đế Tọa công pháp bao nhiêu, mà là chủng loại, chỉ cần ba mươi sáu loại khác biệt hệ thống Đế Tọa công pháp, dung hợp một chỗ, dung hội quán thông, thống nhất tại một cái công pháp hệ thống bên trong, trên lý thuyết liền có thể tu thành Thiên Đình cảnh giới. Bất quá, tìm đến ba mươi sáu loại khác biệt hệ thống Đế Tọa công pháp quá khó, dung hợp vậy thì càng khó khăn. "Ta vẫn là nhặt một cái mềm đi." Một vị trẻ tuổi Thần Chỉ tiến lên, cười nói: "Chư vị sư huynh đem hắn nhường cho ta, ta bản lĩnh không cao, đánh hắn vừa vặn." Hai người vừa mới giao thủ, Cao Hoài Đồng mấy người Hiểu Thiên Tôn đệ tử liền cũng thay đổi vẻ mặt, vừa mới Tề Khang Nhân Hoàng bị Tần Mục một chưởng vỗ đến vào đất, để cho người ta đối với hắn có chút coi thường, mà bây giờ Tề Khang Nhân Hoàng cho thấy chiến lực lại kinh người không gì sánh được, cùng vị kia trẻ tuổi Thần Chỉ giao chiến, không những không rơi vào thế hạ phong, ngược lại đại chiếm thượng phong. Tề Khang Nhân Hoàng đi là dùng võ nhập đạo lộ tuyến, tu luyện chính là quyền pháp, lấy bản thân khí lực vì núi lửa, lấy tinh khí nguyên khí vì hỏa lực, đại khai đại hợp. Về sau hắn chuyển thế trùng sinh, Tần Mục đem đấu võ Thiên sư Trạc Trà Vũ Đấu thiên công đưa đến các đại học cung học viện, Nhân Hoàng điện cũng có một phần, lại thêm sơ tổ Nhân Hoàng mở ra Ngọc Minh cung công pháp bảo khố, Ngọc Minh cung công pháp bảo khố là Khai Hoàng thời kì đủ loại công pháp thần thông, Tề Khang Nhân Hoàng đám người bởi vậy có thể đột nhiên tăng mạnh. Tề Khang dọc theo bản thân dùng võ nhập đạo con đường tiếp tục đi tới, thiên phú của hắn vốn là cao, dù sao Nhân Hoàng điện truyền thừa là các đời chỉ có một người, bởi vậy mỗi một thời đại Nhân Hoàng hầu như đều là do lúc tư chất thiên phú cao nhất người. Hắn là thôn trưởng lão sư, thôn trưởng người dẫn đường, thiên tư thiên phú cũng là cực cao, tại dùng võ nhập đạo bên trên so Tần Mục đi còn xa. Đặc biệt là hắn quyền pháp lực bộc phát, càng là vô cùng kinh người, đánh vị kia trẻ tuổi Thần Chỉ liên tục bại lui, chấn động đến hắn nguyên thần tán loạn. Cao Hoài Đồng thấy tình thế không ổn, quyết định thật nhanh, trầm giọng nói: "Sư đệ, ngươi đã thua, xuống đây đi!" Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn truyền đến, trẻ tuổi Thần Chỉ bị chấn động đến thất khiếu phun máu, phù phù quỳ xuống đất. Tề Khang Nhân Hoàng thu quyền, cười hắc hắc nói: "Ta thắng, lão đầu tử, trận tiếp theo đến ngươi, đừng cho lão tử mất mặt!" Ý Sơn Nhân Hoàng buột miệng chửi bới, đi lên phía trước, chửi toét miệng nói: "Ta dù sao cũng là sư phụ ngươi, cái gì gọi là cho ngươi mất mặt?" Hắn tướng ngũ đoản, tuy là Tề Khang sư phụ, nhưng mà đi đường đi cùng Tề Khang hoàn toàn khác biệt, hắn là lấy thần thông nhập đạo. Ý Sơn đi đến trước trận, nhưng không có lập tức hướng Hiểu Thiên Tôn đệ tử khiêu chiến, mà là nhìn về phía Tần Mục, bễ nghễ Tần Mục liếc mắt, cười lạnh nói: "Đánh những này Thiên Tôn đệ tử không có ý nghĩa, muốn đánh liền đánh mạnh nhất. Xuống ah —— " Tần Mục hướng Cao Hoài Đồng áy náy nói: "Nhà ta trưởng bối có thiếu quản giáo, ta trước đi dạy bảo một chút, chư vị chờ một lát." Cao Hoài Đồng đám người sắc mặt cổ quái: "Đây là tới ngăn cửa, vẫn là tới đánh bản thân lão nhân?" Tai nghe đến Tần Mục gầm thét: "Lão đầu tử, ngươi rất chảnh a? Ba ngày không đánh, nhảy lên đầu lật ngói! Nếu không các ngươi những lão gia hỏa này cùng tiến lên, ta trước tiên đem các ngươi dọn dẹp ngoan ngoãn!" Cao Hoài Đồng đám người hai mặt nhìn nhau. Bên kia, Tần Mục tay nâng tay hạ, một chiêu Đại La Thiên Thượng Tụ Viên Thành, suýt nữa đem Ý Sơn Nhân Hoàng hóa thành không có bất kỳ cái gì độ dày mặt phẳng treo ở trên bầu trời, để mới để cho Ý Sơn Nhân Hoàng tâm phục khẩu phục. "Cái này mập lùn thoạt nhìn rất yếu bộ dạng. . ." Mọi người thấy mặt mày xám xịt Ý Sơn Nhân Hoàng, trong lòng đồng thời sinh ra một cái ý nghĩ: "Chẳng lẽ bọn họ là tại hát đôi? Cái này mập lùn cố ý một chiêu thua ở Mục Thiên Tôn, để chúng ta coi thường hắn, sau đó hắn đánh bất ngờ thi triển toàn lực đem chúng ta đánh bại?" Bọn họ ngược lại là hiểu lầm Tần Mục cùng chư vị Nhân Hoàng. Bất luận là Ý Sơn vẫn là Tề Khang, tại đối mặt Tần Mục lúc đều vận dụng toàn lực, cũng không phải là bọn họ bày ra điểm yếu, nhưng tiếc rằng Tần Mục thực lực quá kinh khủng, thế cho nên bọn họ vẫn là một chiêu suy yếu. Còn đánh Hiểu Thiên Tôn đệ tử trước đó hướng Tần Mục khiêu chiến, thì cùng Nhân Hoàng điện quy củ liên quan đến. Nhân Hoàng điện quy củ là đệ tử không học sư phụ công pháp, bản thân gắng sức đi ra một cái cùng sư phụ con đường khác đến, hơn nữa đệ tử nhất định phải so sư phụ mạnh hơn, bởi vậy sư phụ lừa đệ tử, đệ tử đánh sư phụ sự tình thường có phát sinh. Nhân Hoàng điện cũng tạo thành một cái kỳ lạ truyền thống, đó chính là cách đời thân, sư phụ cùng đệ tử vừa thấy mặt liền đánh, nhưng mà đối sư tổ tổ sư cũng rất thân . Đến Tần Mục thế hệ này, quy củ lại thay đổi, Tần Mục từ Tề Khang nơi này đánh tới sơ tổ Nhân Hoàng nơi đó, Nhân Hoàng bọn họ tự nhiên không phục, chờ đến cơ hội liền muốn giáo huấn một chút cái thằng này, nhưng mỗi lần đều là bị hắn dạy bảo. Các vị Nhân Hoàng ra trận khiêu chiến, có thua có thắng, thắng ăn mừng, thua cái khác Nhân Hoàng liền đại thêm trêu đùa, nhưng mà mỗi người tại khiêu chiến trước đó đều muốn trước hướng Tần Mục khiêu chiến, bị Tần Mục đánh một trận lúc này mới vui mừng khôn xiết đi khiêu chiến Hiểu Thiên Tôn đệ tử. Hiểu Thiên Tôn chư đệ tử hai mặt nhìn nhau, không biết bọn họ là tới ngăn cửa, vẫn là tới lần lượt Tần Mục đánh. Nhưng Hiểu Thiên Tôn đệ tử cũng nhìn ra những này Nhân Hoàng mạnh mẽ cùng chỗ khác thường, Nhân Hoàng bọn họ tu luyện Thiên cung số lượng không nhiều, theo lý mà nói là so ra kém bọn họ. Nhưng mà những này Nhân Hoàng bất luận là nguyên khí hùng hậu mức độ vẫn là thần thông tinh diệu, đều không kém hơn bọn họ, thậm chí mạnh hơn! Đây chính là Duyên Khang biến pháp mang tới chỗ tốt. Các đời Nhân Hoàng đều là tu thành Thiên Hà Thần tàng nhân vật, lại thêm biến pháp hun đúc, tương đồng cảnh giới, chiến lực không kém gì bọn họ bậc này Thiên Tôn đệ tử! Cuối cùng đã tới sơ tổ Nhân Hoàng. Sơ tổ Nhân Hoàng đi lên phía trước, nhìn nhìn Hiểu Thiên Tôn đệ tử, lại nhìn một chút Tần Mục, há to miệng, nhưng không có lên tiếng. Tần Mục hiểu ý, hướng Cao Hoài Đồng áy náy nói: "Vị này là Nhân Hoàng điện sơ tổ, cũng là lão Tần gia trăm đời lão tổ. Ta tuy là từ gia phả bên trên xoá tên, nhưng hắn cũng là tiền bối của ta, nhất định phải đánh một trận." Dứt lời lại đứng dậy. Cao Hoài Đồng trong lòng có chút không vui, từ khi Tần Mục đi tới nơi này khiêu chiến đến nay, hắn khí tràng một mực bị Tần Mục đè lên, Tần Mục thủy chung nắm giữ lấy quyền chủ động. Không cùng Tần Mục có cùng xuất hiện, căn bản không biết Tần Mục khí tràng là cỡ nào cường đại! Hắn lúc trước bị Hiểu Thiên Tôn phóng ra ngoài ra ngoài, tại ngoại địa làm chư hầu, tuy là nghe nói qua Tần Mục tên tuổi, thế nhưng là không cùng xuất hiện. Hắn nguyên bản cùng cái khác Thiên Tôn đệ tử đồng dạng, cho rằng Tần Mục chỉ là một cái may mắn người trẻ tuổi, cơ duyên xảo hợp lấy được Thiên Tôn tên tuổi, nhưng mà có tiếp xúc về sau, thế mới biết Tần Mục cũng không phải là chỉ là hư danh. "Thiên Tôn chậm đã." Cao Hoài Đồng đứng dậy, cười nói: "Đã tràng này đánh cược, một trận chiến này vẫn là ta tới a. Các ngươi đồng môn ở giữa đọ sức, vẫn là chờ một trận chiến này kết thúc về sau rồi nói sau." Hắn một lòng muốn vượt trên Tần Mục khí tràng, cách làm cũng là đơn giản, đó chính là dứt khoát gọn gàng đánh bại sơ tổ Nhân Hoàng! Chỉ cần sơ tổ thua ở trong tay của hắn, như vậy về sau sơ tổ khiêu chiến Tần Mục cho dù là thua ở Tần Mục tay, cũng là không cách nào che giấu phong mang của hắn! Có thể tu thành Đế Tọa cảnh giới người, đều tuyệt không phải là hư danh hạng người, hắn nhìn ra rất chuẩn! Sơ tổ Nhân Hoàng nhìn lấy đi tới Cao Hoài Đồng, khẽ khom người, ngay sau đó thân thể kéo căng thẳng tắp, uyên đình nhạc trì, bất di bất dao bất động, đứng ở nơi đó như là đại thiên thế giới trung tâm, chư thiên vạn giới xoay quanh hắn vận chuyển! Cao Hoài Đồng giật mình trong lòng, sơ tổ Nhân Hoàng cũng không phải là thật không động đậy, không động đậy chính là đạo tâm! "Đây là Duyên Khang nhân vật ư? Đạo tâm bên trong, lấy người này tâm cảnh là mạnh nhất! Lần này ta về Thiên Đình sư tôn Hiểu Thiên Tôn nói tới Khai Hoàng Đạo cảnh hệ thống tu luyện, rất là tôn sùng, vị này sơ tổ Tần Vũ, đi con đường hẳn là Đạo cảnh hệ thống!"