Thư hữu Nhạn Tri Quy đồng nhân tiểu thuyết, Viêm Tinh Tinh ngoại truyện hai Còn nhỏ trẻ mới sinh bị bao tại thị nữ tiểu Vũ ôm vào trong ngực, thần quang hướng vào mây trời, chiếu sáng toàn bộ hòn đảo. Thái dương trên quảng trường các trưởng lão hai mặt nhìn nhau, trước kia Thái Dương Thủ ra đời trước đó liền có dị tượng, vì cái gì lần này lại là khi sinh ra về sau mới có dị tượng? Còn có, thị nữ vì cái gì đem Thái Dương Thủ ôm ra? So sánh với những vấn đề này đến, tiểu anh hài kinh người dị tượng ngược lại không kinh người. Nháy mắt suy tư về sau, một vị trưởng lão hỏi: "Tiểu Vũ, ngươi đây là có chuyện gì?" "Phu nhân. . . Phu nhân. . . Phu nhân chết rồi!" Thị nữ tiểu Vũ lần nữa ngăn không được nước mắt của mình, khóc ra thành tiếng. "Trước đừng khóc, ngươi nói trước đi rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra?" Cầm đầu đại trưởng lão hỏi. "Bẩm báo Ô Cổ đại trưởng lão. . ." Thị nữ tiểu Vũ đem Hi Hòa Vân sinh sản quá trình nói một lần, chỉ là giấu đi một chút từ Hi Hòa Vân trong miệng nói ra. Cũng may mà tiểu Vũ cơ linh, chỉ nói Hi Hòa Vân bị ngọn lửa thiêu chết sự tình. Tại trong đoạn thời gian, các trưởng lão cũng không rảnh suy tư. "Thế mà phát sinh loại sự tình này, không đợi Viêm Thừa, chúng ta vào xem." Ô Cổ đại trưởng lão nói ra, đồng thời tiếp nhận tiểu Vũ trong tay hài tử, dự định giống như trong điện đi đến. Lúc này, tinh không cực tốc hạ xuống một thân ảnh, áo trắng phần phật như cờ, trong miệng hô to lấy: "Vân nhi, ngươi thế nào? Ta tới chậm." Người tới chính là Mục Nhật tộc đương đại tộc trưởng, cũng là đương đại một cái duy nhất Thái Dương Thủ, Viêm Thừa. Viêm Thừa từ Tinh Hải mà đến, từ tinh không rớt xuống, một đường gấp chạy, vứt hết truyền tin người cùng tùy tùng. Mà sau người, Tinh Hải giống như biển cả, vẫn như cũ gợn sóng không ổn định. Thập đại trường lão đối Viêm Thừa làm tộc trưởng lễ, sau đó đem mới Hi Hòa Vân sinh sản tinh lực dăm ba câu nói cho hắn, Viêm Thừa sau khi nghe xong, lập tức hướng vào phía trong phòng phóng đi, những người khác đi theo mà vào. Trong nội thất, vân văn trước giường, chỉ còn lại một bồi tản mát tro tàn, cùng trong không khí tràn ngập từng tia từng tia hỏa khí. Cả đám đến trước giường, cẩn thận quan sát hiện trường, bọn thị nữ đứng ở cuối cùng không dám dị động, sợ bị phát giác cái gì. Đại trưởng lão Ô Cổ xem hoàn tất, hướng Viêm Thừa chắp tay thi lễ: "Tộc trưởng thấy thế nào?" Viêm Thừa vẫn như cũ nhìn trước mắt còn sót lại tro tàn, phẩy tay áo một cái, đem trên mặt đất tro tàn tụ lên, mở ra bản thân Thần Kiều Thần tàng, đem đưa vào trong đó, sau đó buồn bã nói ra: "Vân nhi, thật xin lỗi, ta tới chậm, không thể gặp ngươi một lần cuối, còn để ngươi nằm tại đất này bên trên thời gian dài như vậy, là vi phu sai lầm." Đại trượng phu không dễ rơi lệ, mà giờ khắc này Viêm Thừa, đã không phải là làm Thái Dương Thủ lúc Thần chói, mà chỉ là một cái bình thường nam nhân, một cái vừa mới đã trải qua tang vợ thống khổ nam nhân, trong mắt tràn ngập lệ quang. Chư trưởng lão thần sắc im lặng, mà đại trưởng lão dù sao tuổi tác dài, đối mặt tình cảnh này, cùng lập tức trong tộc tình hình, cũng chỉ có thể nói ra: "Viêm Thừa, Tiểu Vân cái chết giơ chân cùng buồn, dưới mắt, còn có càng khẩn yếu hơn sự tình ah." Viêm Thừa tộc trưởng xoay người lại, nhìn Ô Cổ trưởng lão, thân thể phảng phất cứng rắn rất nhiều, nói: "Đại trưởng lão, phụ thân ta là Thái Dương Thủ chứ?" "Đúng." Đại trưởng lão hạ thấp người. "Ta là Thái Dương Thủ?" Viêm Thừa tộc trưởng tiếp tục hỏi. "Đúng." Đại trưởng lão trả lời. "Con của ta vẫn là Thái Dương Thủ đi." Viêm Thừa lại hỏi một câu. Tất cả trưởng lão không biết Viêm Thừa tộc trưởng cái này là ý gì. Mà Ô Cổ trưởng lão trầm mặc một cái chớp mắt. Đáp: "Tự nhiên cũng thế." "Cho nên ta có một cái yêu cầu, hi vọng các vị có thể đáp ứng." Nói, Viêm Thừa chuyển hướng một tất cả trưởng lão. Tất cả trưởng lão hạ thấp người thi lễ: "Tộc trưởng mời nói." Viêm Thừa trong mắt hơi có vui mừng thần sắc, nói ra: "Không dối gạt chư vị, ta, chỉ có hơn mười năm thời gian, thuyền Thái Dương những năm này từ dập tắt đến nay, mỗi ngày khống chế cần năng lượng càng ngày càng nhiều, mới vừa dập tắt thời điểm còn không ảnh hưởng tới, bây giờ thuyền Thái Dương mỗi ngày cần thiết năng lượng càng ngày càng khổng lồ, ta, đã chỉ có mười đến năm." Trong lòng mọi người kịch chấn, vốn là cho rằng Viêm Thừa chí ít còn có hơn ba mươi năm thời gian, không nghĩ tới hôm nay lại nhanh như vậy. Viêm Thừa ảo giác chư vị: "Cho nên, ta hi vọng, mười năm về sau tộc trưởng, ta muốn để cho ta Nhị thúc Viêm Húc tới làm, chư vị có thể đồng ý không?" Nói, nhìn về phía Nhị trưởng lão Viêm Húc. Tất cả trưởng lão hai mặt nhìn nhau, không biết vì sao, ngay cả đương sự Viêm Húc trưởng lão cũng nghi hoặc không hiểu, chỉ có đại trưởng lão hơi thêm suy tư, dường như rõ ràng cái gì, trịnh trọng nói: "Tuân tộc trưởng chỉ thị." Viêm Thừa nhìn về phía Viêm Húc, Viêm Húc trưởng lão cũng nói: "Tuân tộc trưởng lệnh." Các trưởng lão khác cũng phụ họa: "Tuân tộc trưởng lệnh." Viêm Thừa tộc trưởng thấy sự tình đã thỏa, đối đại trưởng lão nói: "Đại trưởng lão, ngươi mang theo chư vị trưởng lão cùng hài tử đi là được tế tự đại lễ đi, ta muốn cùng Vân nhi trò chuyện một hồi trời." Chúng người biết không cách nào khuyên giải, vì vậy Ô Cổ trưởng lão mang theo tất cả trưởng lão cùng hài tử đi ra cửa, trong phòng chỉ để lại mấy cái thị nữ cùng Viêm Thừa tộc trưởng. Tất cả trưởng lão sau khi đi xa, Viêm Thừa gọi thị nữ tiểu Vũ, nói ra: "Ta biết phu nhân tử vong chân chính nguyên nhân, nàng là bị Vô Cấu chi viêm thiêu chết, loại này lửa xuất từ thái dương chi tinh bên trong, trải qua thời gian dài thai nghén, mới có thể sinh ra, ta sở dĩ biết, là bởi vì ta là Thái Dương Thủ, đối thái dương năng lượng so bất luận kẻ nào biết rõ hơn, đại trưởng lão bọn hắn không biết, nhưng là không có nghĩa là bọn hắn không nghi ngờ, bọn hắn có thể sẽ trở về dò xét các ngươi, cho nên, ta đem các ngươi lấy hộ chủ bất lực tên, giáng đến Tinh Hải, nơi đó, bọn hắn quản hạt không đến, các ngươi có thể oán hận?" Chúng thị nữ cùng nhau đáp: "Cám ơn tộc trưởng." "Hiện tại, ta duy nhất muốn biết chính là phu nhân, cuối cùng nói cái gì?" Thị nữ tiểu Vũ không có giấu diếm, đem Hi Hòa Vân trước khi chết nói lời từ đầu chí cuối nói cho Viêm Thừa. Viêm Thừa gật đầu, phảng phất nói một mình: "Vân nhi, đã ngươi muốn để con của chúng ta làm Thái Dương Thủ, vậy ta liền để nàng làm Thái Dương Thủ, hơn nữa cuộc đời của nàng, không có bất luận cái gì chỗ bẩn. Nàng kèm theo Vô Cấu chi viêm ra đời, tự nhiên sẽ Vô Cấu hoàn mỹ." —— —— Thái dương trên quảng trường, Thập trưởng lão truyền đạt huấn lệnh, từng cái hòn đảo bên trên trận pháp sáng lên, cùng Vân Hà điện ánh sáng hô ứng, không bao lâu, trong tộc thành viên toàn bộ truyền đưa đến thái dương trên quảng trường, không một bỏ sót. Lúc này, hòn đảo các nơi hỏa thụ, dài ở trong nước ngân hoa, cũng nhao nhao phát ra càng sáng hơn quang minh, dưới nước đèn lồng cá dọc theo cố định quỹ tích đang du động. Những này ánh sáng trở thành giếng Mặt Trời hòn đảo ở giữa cấu thành trận pháp trận văn, hòn đảo là trận nhãn, đèn đuốc rực rỡ, cá bơi lặn tôm các loại hết thảy hết thảy đều là trận văn, tạo thành một tòa đại trận, hơn nữa trong lúc mơ hồ, không bàn mà hợp trên trời Tinh Đấu, tòa đại trận này, có thể câu thông trên trời Tinh Hải. Thái dương trên quảng trường trung tâm tế đàn lên, cửu đại trưởng lão ngồi vây quanh, trung tâm là một tòa hồng lô, Ô Cổ trưởng lão ôm tiểu nữ hài đứng ở bên cạnh, trong ngực tiểu nữ hài như là một khỏa chờ đợi dâng lên mặt trời nhỏ, dưới đài đầu người san sát, rộn rộn ràng ràng. Trong chín người, họ Xích trưởng lão nhắc nhở: "Có thể bắt đầu, đại trưởng lão." Ô Cổ trưởng lão gật đầu, cao giọng vừa quát: "Xin Dương thần, tế!" "Tế! Tế! Tế!" Còn lại mọi người phụ họa. Bé gái từ đại trưởng lão trong ngực bay ra, bay tới hồng lô bầu trời, lại từ từ lên cao, tại cách đất hơn mười trượng địa phương dừng lại, ầm ầm, giếng Mặt Trời thần quang bay lượn, nhao nhao hướng bé gái hội tụ mà đi. "Vì Thần Thánh chúc phúc! Mời!" Quá trình tiếp tục đi xuống dưới, Ô Cổ trưởng lão cao giọng nói. "Viêm thị Viêm Húc chúc: Thần hàng này viêm mang, đã thọ này vĩnh xương!" Nói xong ngực một vòng mặt trời đỏ bay ra, dung nhập bé gái thân thể. "Phù thị Phù Việt chúc: Thần hàng này Phù Sơn, đã dài này vĩnh thịnh!" Một đoạn Phù Mộc từ Phù Việt trưởng lão phần bụng bay ra, dung nhập bé gái. "Tang thị Tang Ngôn chúc: Thần hàng này phù tang, không khô này trường tinh!" Một đoạn cành dâu từ Tang Ngôn trưởng lão cánh tay mọc ra, gãy rơi, dung nhập bé gái. "Xích thị Xích Tân chúc: Thần hàng này quảng trường Đỏ, phát quang này vô tận." Một khối huyết hồng tinh thạch từ ngực bay ra. . . "Diệu thị Diệu Mông chúc: Thần hàng này hỗn động, Phá Hư này vô cùng." Một đoàn hỗn độn khí từ trong miệng thở ra. . . "Hiển thị Hiển Thạch chúc: Thần hàng này nhân gian, quang huy này trường kiến." Hai viên minh châu từ hai mắt bay ra. . . "Dương thị Dương Minh chúc: Thần hàng này Thang Cốc, hợp trời này không khổ." Một đầu bích thủy trường hà từ hắn tai bên trong bay ra. . . "Hi Hòa thị Hi Hòa Huyền chúc: Thần hàng này vân đình, khu họa này vô bệnh." Một vòng mặt trời từ phía sau não bay ra. . . "Đông Quân thị Đông Quân Mặc chúc: Thần hàng này Tinh Hải, thường quy hề vô tai." Một vòng mặt trời đỏ từ hắn Thiên Đình bay ra. . . Cuối cùng Ô Cổ trưởng lão cầu chúc: "Thần hàng này Huyền Điểu, tự do này chói lọi." Một con Kim Ô từ đầu lâu bay ra. . . Mười họ trưởng lão phân biệt chúc phúc tân sinh bé gái, chư nhiều bảo vật linh khí vờn quanh tại bé gái bên người, dần dần đi vào bé gái thân thể. Lúc này, Viêm Thừa đã từ đại điện đi ra, nhanh chóng đi về phía trong sân rộng tế đàn, thời khắc này giếng Mặt Trời bên trong, chư đảo chúng sinh bảo hộ, đại trận dẫn dắt tinh không gia trì, liền xem như Viêm Thừa, cũng không thể phi hành, chỉ có thể nhanh chóng đi qua. Viêm Thừa đi tới tế đàn, Ô Cổ trưởng lão nói: "Đã vì tương lai Thái Dương Thủ chúc phúc, xin tộc trưởng ban tên cho!" Còn lại chín người cũng đi theo nói: "Xin tộc trưởng ban tên cho!" Mọi người dưới đài tiếp tục đi theo nói ra: "Xin tộc trưởng ban tên cho!" Thanh âm một làn sóng xếp một làn sóng, Viêm Thừa tộc trưởng không nói gì, chuyển hướng Viêm Húc trưởng lão, nói: "Nhị thúc, vẫn là ngươi tới đi." Rất nhiều tiếng âm vang lên: "Xin Viêm Húc trưởng lão ban tên cho! . . ." Viêm Húc trưởng lão không có từ chối, nói: "Tộc ta tân sinh Thái Dương Thủ, tuân theo Viêm thị, Hi Hòa thị, Đông Quân thị, Phù thị, Ô thị, Dương thị sáu tộc huyết mạch mà sinh, người mang rất nhiều thái dương, cho nên đặt tên là —— Viêm Tinh Tinh. Hi vọng, nàng có thể cho tộc ta mang đến hi vọng, hi vọng nàng có thể mang đến nhen lửa thái dương hi vọng, hiện tại, xin gửi nắm niềm tin của các ngươi cùng tín ngưỡng. . ." Một bài cổ xưa chúc ca vang lên, nói: Thái Cổ tối tăm, đại đạo không giương ~ Sinh mà mông muội, tuổi thọ không dài ~ Lấy nhật làm tên, loại bỏ hào quang ~ Mục thú thái khư, khai thác Hồng Hoang ~ Cùng ta hậu nhân, dọn sạch mê chướng ~ Lấy nhật vì danh, trần thế thoải mái ~ Buộc thanh hoàn vũ, về ta cố hương ~ Lấy nhật vì danh, về ta cố hương ~ . . . Chúc ca vẫn tại vang, thần quang dần dần tán đi, vừa mới gọi tên Viêm Tinh Tinh trẻ mới sinh chậm rãi hạ xuống, rơi vào Viêm Thừa tộc trưởng trong ngực, toàn thân ánh sáng không tiêu tan, ôm mình hài tử, Viêm Thừa tộc trưởng trong ánh mắt, tràn đầy hiền lành ~