Chương 899: Địa Mẫu vòng tuổi Hoa bên trong treo lủng lẳng xuống chiếc quan tài đá kia truyền đến Địa Mẫu Nguyên Quân thanh âm, rất là suy yếu, lại xúc động phẫn nộ vô cùng, nghiêm nghị nói: "Ngươi biết xuống tay với ta chính là Cổ Thần Thiên Đế? Ngươi biết hắn còn sống?" Tần Mục sắc mặt yên bình , chờ đợi nàng tỉnh táo lại. Nhân cơ hội này, hắn quan sát tỉ mỉ chiếc quan tài đá kia, thạch quan là bắc Thượng Hoàng Thiên Đế Đế quan, hắn ở cung điện dưới lòng đất bên trong gặp qua. Không biết Địa Mẫu Nguyên Quân tàn hồn là như thế nào từ Cổ Thần Thiên Đế trong tay chạy trốn, lại là như thế nào tìm được Đế quan. Tai biến phát sinh lúc, Hạo Thiên Tôn khống chế mạnh nhất vũ khí, cùng Địa Mẫu Nguyên Quân đại chiến, Tần Mục mượn Địa Mẫu tay đem cái này mạnh nhất vũ khí trọng thương, về sau Tần Mục liền thừa cơ trở về Nguyên giới. Về sau, hắn liền bị Thiên Đình Thần Ma đại quân phát hiện, rơi vào vây quét bên trong, thẳng đến Tề Hạ Du, Âm Thiên Tử các Đế Tọa cảnh giới tồn tại xuất hiện, khiến cho hắn không thể không bỏ qua hồn phách, để ca ca Tần Phượng Thanh trở về U Đô. Về sau Cổ Thần Thiên Đế khống chế mạnh nhất vũ khí hạ xuống, đem Nguyên mộc cắm vào Nguyên giới bên trong, hắn thế mới biết Địa Mẫu Nguyên Quân đã chết. Còn trong thời gian này chuyện gì xảy ra, hắn liền không biết, nhưng có thể suy đoán ra là Cổ Thần Thiên Đế tự mình hạ giới, bức đi Hạo Thiên Tôn, đem Địa Mẫu Nguyên Quân đánh chết. Bất quá, tại loại kia nguy cấp tình huống bên dưới, Địa Mẫu Nguyên Quân vẫn như cũ có thể trốn ra tàn hồn, bậc này bản lĩnh xác thực khiến hắn bội phục. Địa Mẫu đã không còn gì cả, dưới trướng thế lực chết liền chết trốn thì trốn, còn có không biết bao nhiêu Địa Mẫu dư bộ cùng chư thiên bị công phá, biến thành nô lệ, biến thành tù nhân. Vậy mà mặc dù như thế, Địa Mẫu vẫn như cũ để hắn kiêng kị. Bách túc chi trùng chết cũng không hàng, Địa Mẫu Nguyên Quân thân là Nguyên Đô đản sinh cường đại nhất Cổ Thần, nàng coi như chỉ còn lại có tàn hồn, vẫn như cũ xa không phải hắn có khả năng chống lại. Hoa bên trong buông xuống thạch quan là bắc Thượng Hoàng Thiên Đế Đế quan, không biết trong quan phải chăng còn có một tôn bắc Thượng Hoàng Thiên Đế thi thể. Trong thạch quan Địa Mẫu rốt cục bình tĩnh trở lại, lạnh lùng nói: "Hạo Thiên Tôn rút lui, Cổ Thần Thiên Đế liền điều khiển lấy Thiên Đình cường đại nhất vũ khí, hướng ta thống hạ sát thủ. Hắn dựa vào cái này vũ khí thi triển thần thông cứ việc vô cùng lợi hại, nhưng muốn giết ta cũng không dễ dàng, cuối cùng hắn vẫn là thi triển ra Thiên Đế tuyệt học. Ta khi đó mới biết được lại là hắn!" Nàng lại kích động lên: "Khà khà, năm đó hắn chuyển sinh đến Nguyên giới, cùng Tuyệt Vô Trần nữ tử kia thành thân, nhưng không ngờ Tuyệt Vô Trần là Thiên Minh bên trong người, Thiên Minh đem hắn vây giết, ta liền nhìn lấy, không có ra tay. Ai ngờ hắn vậy mà không có chết, lại còn sống sót! Hắn vận dụng tuyệt học của mình về sau ta liền nhận ra hắn, hắn là tới báo thù, hướng ta báo thù!" "Cổ Thần Thiên Đế có hồn phách chưa tán, về sau tại Thiên Đình trở thành Thiên Minh thủ lĩnh một trong, ta cũng là về sau mới biết được việc này." Tần Mục nhìn chằm chằm thạch quan, nói: "Địa Mẫu ngăn lại ta, là muốn cho ta lần nữa phục sinh ngươi? Thực tế không dám giấu giếm, ta đã không còn là U Đô Thần tử." "Nhưng ngươi vẫn là vạn kiếp bất diệt đại pháp sư." Địa Mẫu Nguyên Quân thanh âm từ trong thạch quan truyền đến, nói: "Hầu như tất cả Cổ Thần cũng biết danh hào của ngươi, cũng biết ngươi nắm giữ phục sinh Cổ Thần năng lực. Vạn kiếp bất diệt đại pháp sư là ngươi, cũng không phải là U Đô Thần tử. Ngươi còn nắm giữ phục sinh ta năng lực!" Tần Mục lắc đầu, bất giác toát ra lá rụng thu buồn gió thê lương khí chất, u buồn mà mờ nhạt, phảng phất nhìn thấu hồng trần: "Ta đã không hồn không phách, không có phục sinh ngươi thực lực. Ngươi chặn lại đường đi của ta cũng là vô dụng, ta không còn sống lâu nữa, lần này đi ra, chẳng qua là tìm một cái non xanh nước biếc chỗ an táng bản thân thôi." Yên nhi nghiêng đầu quan sát Tần Mục, tròn vo chim mập nâng lên móng vuốt cọ xát khóe miệng, thầm nghĩ: "Công tử nói dối lúc mặt không đổi sắc, hiển nhiên không phải một sớm một chiều công lao." Địa Mẫu Nguyên Quân lặng im, sau một lúc lâu, thạch quan mở ra. Tần Mục tê cả da đầu, Yên nhi nghiêng đầu quan sát Tần Mục cổ, lập tức nhìn thấy cổ của hắn đằng sau làn da run rẩy, nhô lên từng cái nốt nhỏ, hiển nhiên rất là căng thẳng. Nhưng mà để nàng kinh ngạc là, cứ việc Tần Mục khẩn trương như vậy, khí tức cùng huyết dịch di động không chút nào không thay đổi, hiển nhiên là xuống khổ công, bảo đảm bản thân không lộ ra bất kỳ sơ hở. "Công tử học từ ai vậy?" Trong nội tâm nàng kinh ngạc. Trong thạch quan một đoàn thanh quang di động, giống như là nước, lại giống là ánh sáng, cực kỳ ôn nhuận. Đoàn kia thanh quang không có rơi vào trong sông, ngược lại xoay quanh tại trong thạch quan, Tần Mục mơ hồ có thể thấy được một tia tàn hồn ngâm tại giữa tử quang. Tử quang xuất hiện, Tần Mục nhất thời cảm giác được không gì so sánh nổi sinh mệnh khí tức đập vào mặt, để cho người ta tinh thần không khỏi vì đó rung một cái! Thậm chí hồn phách của hắn dường như cũng đang hoan hô nhảy nhót, rất là kích động. "Ta bản thể chính là Nguyên mộc, lúc sinh ra đời cắm rễ tại loại này quang dịch bên trong, không biết tên gọi là gì, ta liền đặt tên là Hồng Mông nguyên dịch." Tử quang vòng xoáy bên trong, Địa Mẫu tàn hồn tựa hồ có chút không muốn, nói: "Ta có thể trải qua hai lần hủy diệt đại kiếp mà không chết, chính là Hồng Mông nguyên dịch tác dụng. Tự Thái Cổ đến nay, Hồng Mông nguyên dịch đã tiêu hao rất nhiều, chỉ còn lại có ngần này " Một giọt Hồng Mông nguyên dịch từ trong thạch quan bay ra, tử quang chiếu rọi, trong sông có cá bơi, những cái kia cá bơi từ mặt sông nhảy lên, cực kỳ vui vẻ, con cá nhảy ra mặt nước liền lấy mắt trần có thể thấy tốc độ phát triển, biến lớn, còn chưa rơi vào trong nước liền trưởng thành hơn mười lần, biến thành quái vật khổng lồ! Đột nhiên, một con cá lớn dài đến dài chừng mười trượng ngắn, vậy mà tại cái này ngắn ngủi công phu liền từ trong cơ thể tuôn ra yêu khí, yêu khí nồng đậm vô cùng! Cái kia yêu ngư điều khiển yêu khí hướng Hồng Mông nguyên dịch đánh tới, còn chưa tiếp cận liền dài đến trăm trượng độ dài, trên người mọc ra thật dài gai xương, như là từng cái trường mâu, bay tới nguyên dịch bên cạnh liền bành một tiếng nổ tung, huyết nhục văng khắp nơi. Trên mặt sông cái khác yêu ngư cũng nhao nhao nổ tung, tình cảnh cực kỳ máu tanh kinh khủng! Thậm chí, Dũng giang bờ đê còn truyền đến Thần Ma khí tức, đó là trầm thi trong sông Thần Ma thi thể cùng long thi, giờ phút này những thi thể này cũng đang nhanh chóng dị hoá, thi biến, mở mắt, mắt lộ ra lục quang, từ đáy nước bay lên hướng Hồng Mông nguyên dịch đánh tới! Trong lúc nhất thời, đoạn này Dũng giang cực kỳ náo nhiệt. Những cái kia thần thi ma thi cùng long thi cũng chưa từng tiếp xúc đến Hồng Mông nguyên dịch, thân thể liền thành dài đến đáng sợ tình trạng, cuối cùng đem bản thân ép tới nổ tung! Trên mặt sông tanh hôi chi khí gay mũi. Cái kia một giọt Hồng Mông nguyên dịch bay đến Tần Mục trước mặt, Long Kỳ Lân trước tiên không chịu nổi, thân thể bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, vuốt rồng dài đến sáu bảy trượng dài ngắn, lân phiến trở nên càng thêm to lớn, sáng đến có thể soi gương, lông bờm cũng đang điên cuồng sinh sôi, càng ngày càng dài! Yên nhi ngược lại còn có thể khống chế lại bản thân, nhưng mà ánh mắt lại nhìn chòng chọc vào Hồng Mông nguyên dịch, dường như rất muốn đem một giọt này nguyên dịch nuốt vào. Tần Mục niêm phong lại toàn thân của mình tất cả lỗ chân lông, tận lực khống chế thân thể, nhưng huyết nhục xương cốt đều đang điên cuồng sinh sôi, thậm chí ngay cả sợi tóc cũng tại sinh trưởng bên trong, dù là hắn tinh thông tạo hóa chi thuật cũng áp chế không nổi! Giọt kia Hồng Mông nguyên dịch bay vào mi tâm của hắn, chui vào hắn Linh Thai Thần tàng, cứ việc chỉ có nho nhỏ một giọt, nhưng đến hắn Linh Thai Thần tàng bên trong lại hóa thành hồ nước lớn nhỏ, tử quang nhộn nhạo, rơi vào hắn Linh Thai dưới chân. Tần Mục nhất thời cảm giác được Linh Thai tràn đầy sinh cơ bừng bừng, hồn phách của hắn còn rất nhỏ yếu, mà giờ khắc này lại tại hấp thu Hồng Mông nguyên dịch năng lượng nhanh chóng phát triển. Nguyên thần của hắn nhảy nhót, tham lam hấp thu Hồng Mông nguyên dịch bên trong lực lượng, Tần Mục thử nghiệm thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, nguyên thần tốc độ phát triển càng thêm kinh người! "Hồng Mông nguyên dịch có thể duy trì linh hồn bất diệt, chính là ta dùng nguyên dịch bảo vệ bản thân tàn hồn, Mục Thiên Tôn, ngươi mặc dù không có hồn, nhưng có thể mượn nhờ Hồng Mông nguyên dịch tới mở rộng của ngươi linh, để ngươi linh trở thành bất diệt nguyên linh!" Địa Mẫu Nguyên Quân tàn hồn nói: "Như vậy, ngươi liền sẽ không bởi vì không có hồn phách mà chết, cũng không cần lại tìm kiếm một cái non xanh nước biếc địa phương an táng bản thân." Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nhìn về phía trong thạch quan cái khác Hồng Mông nguyên dịch, nói: "Địa Mẫu, dù vậy, ta cũng không có thực lực có thể phục sinh ngươi. Ta thực lực bây giờ quá yếu, thực tế không dám giấu giếm, ta chỉ còn lại có một phần năm nguyên khí tu vi." Địa Mẫu Nguyên Quân lặng im một lát, trong thạch quan lại có một giọt Hồng Mông nguyên dịch bay ra, vẫn như cũ bay vào hắn Linh Thai Thần tàng bên trong, nói: "Một giọt này Hồng Mông nguyên dịch là cho ngươi khôi phục tu vi tác dụng." Tần Mục thở dài: "Địa Mẫu vẫn là keo kiệt. Ta khôi phục tu vi lại có thể thế nào? Ta đã không phải U Đô Thần tử, Thổ Bá cùng Thiên Công cũng đều vứt bỏ ta mà đi, cảm thấy ta không còn giá trị lợi dụng. Ta bản lĩnh thấp, bọn họ sẽ không mượn lực lượng đưa cho ta, bọn họ không cho mượn lực lượng, ta cũng không cách nào phục sinh ngươi. Địa Mẫu không bằng cho thêm một ít nguyên dịch, để cho ta thực lực có thể cùng U Đô Thần tử so sánh, để bọn hắn cảm thấy ta có lợi dụng giá trị, ta mới tốt hướng bọn họ mượn tới lực lượng." Địa Mẫu tàn hồn cười lạnh nói: "Không phải ta không nỡ lòng bỏ, mà là ngươi căn bản không chịu nổi nguyên dịch năng lượng, cái này hai giọt Hồng Mông nguyên dịch đã vượt qua ngươi Linh Thai Thần tàng cực hạn. Cái này hai giọt nguyên dịch, đã đầy đủ ngươi tiêu hóa mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm! Cho thêm ngươi một ít, của ngươi Linh Thai Thần tàng cũng phong ấn không được, nếu như nguyên dịch lực lượng xâm nhập huyết mạch của ngươi, một tia khí tức liền có thể để ngươi bạo thể mà chết!" Tần Mục cũng xác thực cảm giác được bản thân Linh Thai Thần tàng có không chịu nổi xu thế, nếu như nhiều hơn nữa một giọt, nguyên dịch năng lượng liền sẽ nổ tung Linh Thai Thần tàng không gian, thâm nhập trong thân thể. Cái này nguyên dịch khí tức liền Thần Ma đều có thể căng nứt, huống chi là hắn? "Như vậy. . ." Tần Mục lật bàn tay một cái, năm ngón tay kẹp lấy bốn cái bình ngọc nhỏ, đem trong bình long tiên đổ ra: "Chứa ở trong bình có thể chứ?" Địa Mẫu lần nữa lặng im, sau một lúc lâu thanh âm của nàng từ trong thạch quan truyền đến, nói: "Của ngươi bình nhỏ không chịu nổi." Tần Mục hai tay tung bay, vô số phù văn lạc ấn tại trên bình ngọc, nói: "Cái này phong ấn được ư?" "Không được." Tần Mục liên tục tạo nên mấy chục đạo phong ấn, lộ ra vẻ ước ao: "Hiện tại thế nào?" "Không được!" Tần Mục khó xử, quay đầu nhìn về phía Yên nhi, Yên nhi lập tức thi triển pháp lực, tại thân bình bên trên tạo nên một đạo Thanh Long ấn, Thanh Long vây quanh bình ngọc, lại tại miệng bình tạo nên một đạo Chu Tước ấn. Tần Mục chờ mong nói: "Hiện nay đâu?" Địa Mẫu lại một lần rơi vào lặng im, qua thật lâu, nói: "Một cái bình." Tần Mục thất vọng, đang muốn nói chuyện, Địa Mẫu lạnh lùng nói: "Một cái bình, không được cò kè mặc cả!" Tần Mục đành phải nguyên khí khống chế một cái bình ngọc, bay vào trong quan, bình ngọc chứa đầy Hồng Mông nguyên dịch bay ra, Tần Mục vội vàng thu hồi, cẩn thận cất kỹ. "Ngươi cần bao lâu thời gian mới có thể khôi phục đến trạng thái đỉnh phong?" Địa Mẫu hỏi. Tần Mục nói: "Khoảng trăm năm." Đế quan bên trong đột nhiên truyền đến tiếng gào thét, Hồng Mông nguyên dịch phía sau trong bóng tối đi ra một tôn vĩ đại Đế thi, gào thét liên tục. "Ngắn thì mười năm!" Tần Mục quả quyết nói. Tôn này Thượng Hoàng Đế thi lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, nguyên dịch bên trong Địa Mẫu tàn hồn hừ một tiếng, nói: "Ta chỉ cho ngươi thời gian mười năm. Mười năm về sau, ngươi nếu như không phục sinh ta, ta liền để cho con của ta huyết tẩy Duyên Khang!" Thạch quan bành một tiếng khép kín, đem Thượng Hoàng Đế thi cùng Hồng Mông nguyên dịch nhốt vào trong đó, cái kia đóa hoa lớn bắt đầu thu thập. "Chậm đã!" Tần Mục vội vàng nói: "Địa Mẫu, ta hiện nay tu vi chưa từng khôi phục, nếu như bị người giết, chẳng phải là để ngươi công lao đổ biển? Còn mời Địa Mẫu ban cho ta một cái tiện tay binh khí." Hoa lớn ngừng khép, trong thạch quan truyền đến Địa Mẫu thanh âm tức giận: "Ngươi bây giờ nửa chết nửa sống, không thành thành thật thật trốn đi luyện hóa Hồng Mông nguyên dịch, chẳng lẽ ngươi còn muốn bốn phía rêu rao muốn chết phải không?" Tần Mục nghiêm mặt nói: "Ta bây giờ không có nguy hiểm đến tình mạng, ý định đi Thiên Đình xông vào một lần. . ." Bành —— Thạch quan đột nhiên mở ra, trong quan nhô ra một cái như dãy núi lớn nhỏ Đế thi đầu, mở ra miệng lớn dính máu hướng Tần Mục gào thét, Tần Mục, Long Kỳ Lân cùng Yên nhi liền hắn hàm răng khe hở cũng không cách nào nhồi vào! Tần Mục bị hôi thối khí lưu phun trên mặt đều là nếp nhăn, đứng không vững thân hình, sau lưng Dũng giang nổ tung, hầu như khô cạn! Đế thi rống xong về sau, đầu thu nhỏ, hung tợn nhìn chằm chằm hắn. "Ngươi ý định đi Thiên Đình?" Địa Mẫu tức đến nổ phổi nói: "Ngươi sao không đi chết đi?" Tần Mục sắc mặt không thay đổi, nói: "Thiên Đình ta nhất định phải đi một chuyến. Đúng như Địa Mẫu nói, ta là vạn kiếp bất diệt đại pháp sư, lần này đi Thiên Đình cứ việc nguy hiểm, nhưng Thiên Đình bên trong Cổ Thần sẽ bảo vệ ta, lại thêm ta Mục Thiên Tôn thân phận, Thiên Minh sáng lập nguyên lão, ngược lại an toàn. Chỉ là minh thương dễ tránh ám tiễn khó phòng, ta còn không có một cái tiện tay vũ khí. Kiếm hoàn của ta chỉ là linh binh, không phải thần binh. . ." Đế thi lùi về trong quan, sau một lúc lâu, Đế thi đi ra, trong tay là một cái thẳng tắp gậy gỗ, dài ngắn ba trượng. "Chỉ có cây gậy gỗ này?" Tần Mục lộ ra vẻ thất vọng. Đế quan rầm rầm đóng lại, Địa Mẫu lạnh lùng nói: "Đây là Nguyên mộc chi tâm, thế gian mạnh nhất thần binh một trong. Ngươi hảo hảo nhìn một chút vòng tuổi!" Tần Mục hướng gậy gỗ đỉnh nhìn, chỉ thấy cây gậy gỗ này có vô số cái vòng tròn, rậm rạp vô cùng, hắn đang muốn đếm một chút, hoa lớn khép lại, Đế quan chìm vào Nguyên mộc sợi rễ bên trong, tiếp lấy ngang qua Dũng giang sợi rễ nhanh chóng thu hẹp, biến mất không còn tăm tích! "Thật nhỏ mọn, sợ ta lại hỏi ngươi đòi hỏi bảo vật. . ." Tần Mục lắc đầu, tinh tế đếm lấy vòng tuổi, qua nửa ngày còn chưa đếm xong. Long Kỳ Lân nhịn không được nói: "Giáo chủ, đếm tới bao nhiêu?" "Năm triệu đường, đếm không đến một thành. . ."