Chương 784: Địa Mẫu chúc phúc Tần Mục trái tim thình thịch thình thịch điên cuồng loạn động, như là cự nhân lực sĩ đang liều mạng gõ trống trận, khí huyết cũng tại kịch liệt không ổn định bên trong, toàn thân huyết khí thoáng cái dồi dào lên, thủy triều dâng trào vang vọng. "Địa Mẫu có chỗ không biết, ta pháp thuật này cần cưỡng ép tăng lên khí huyết, mới có thể đem pháp thuật uy lực tăng lên tới trạng thái tốt nhất!" Tần Mục thân thể nhô lên, càng ngày càng cao lớn, khí thế cũng càng ngày càng mạnh, trầm giọng nói: "Pháp thuật này đối tự thân hao tổn cực lớn, lúc trước ta phục sinh Thiên Âm nương nương cũng là suýt chút nữa đem bản thân mệt chết. Sau đó, Thiên Âm nương nương cảm thấy có chút áy náy, liền tặng rất nhiều bảo vật cho ta với tư cách đền bù." Ánh sáng bên trong nữ tử hiểu ý, cười nói: "Ngươi yên tâm, ta không thể so với Thiên Âm nương nương hẹp hòi. Thiên Âm nương nương cho ngươi bao nhiêu? Ta so với nàng nhiều gấp bội là được." Tần Mục vui mừng quá đỗi, bắt đầu toàn lực thi triển Khiên Hồn Dẫn, trong lòng lại âm thầm kêu khổ. Hắn vốn cho là Địa Mẫu Nguyên Quân là chết tại vực ngoại Thiên Đình tay, như vậy phục sinh Địa Mẫu Nguyên Quân nhưng cũng không có cái gì, vì vực ngoại Thiên Đình tăng thêm một cái đối thủ, liền có thể tung hoàng ngang dọc, để Duyên Khang tại Địa Mẫu liên thủ, đối hiện nay Duyên Khang tình thế cũng có lợi thật lớn. Nhưng mà, Địa Mẫu Nguyên Quân lại là chết tại Thiên Minh tay! Thiên Minh, đương nhiên không phải Duyên Khang cái kia Thiên Minh. Mà là trăm vạn năm trước Long Hán giai đoạn đầu, Tần Mục một tay sáng lập! Tần Mục tại quay về hiện tại lúc, đối Lăng Thiên Tôn nói sáng tạo Thiên Minh một chuyện, lúc ấy gia nhập Thiên Minh có ba người, Tần Mục, Khai Hoàng, Lăng Thiên Tôn! Về sau, Thiên Minh là thế nào phát triển, Tần Mục liền không biết. Hiện tại xem ra Thiên Minh tại Long Hán thời kì còn sống sót, hơn nữa về sau mấy cái thời kì cũng không có bị vực ngoại Thiên Đình diệt đi, hơn nữa càng thêm lớn mạnh, đến Thượng Hoàng thời kì, Thiên Minh thậm chí đem Địa Mẫu Nguyên Quân chém giết! Hắn không biết Thiên Minh vì sao muốn giết Địa Mẫu Nguyên Quân, cũng không rõ ràng lắm trong này ân ân oán oán, nếu như hắn phục sinh Địa Mẫu Nguyên Quân, sẽ cho Thiên Minh mang đến ảnh hưởng gì? Bây giờ Thiên Minh phải chăng còn là năm đó hắn sáng lập Thiên Minh? Thiên Minh tại trăm vạn năm năm tháng bên trong có hay không hư hỏng? Phải chăng còn bảo lưu lấy hắn sáng lập Thiên Minh lúc nguyện vọng ban dầu? Hắn sáng lập Thiên Minh ban đầu nguyện cảnh, là tụ tập Long Hán thời kì cấp thấp chủng tộc bên trong thiên tài cùng chí sĩ đầy lòng nhân ái, vì nhân tộc các loại cấp thấp chủng tộc mưu cầu sống sót quyền lực. Bất quá, cho dù hắn dự tính ban đầu là tốt, nhưng có quyền lực về sau cũng rất dễ dàng quên nguyện vọng ban dầu, mục nát hư hỏng. Nếu như Thiên Minh không có mục nát hư hỏng, như vậy Địa Mẫu Nguyên Quân cái chết liền là trừng phạt đúng tội, Tần Mục phục sinh Địa Mẫu liền sẽ để Thiên Minh cố gắng trôi theo nước chảy, sẽ cho Thiên Minh mưu lược tạo thành rất lớn quấy nhiễu. Hắn hiện tại rơi vào tình cảnh lưỡng nan. Nếu như không phục sinh Địa Mẫu lời nói, hắn khẳng định sẽ bị Địa Mẫu tiêu diệt, phục sinh Địa Mẫu, lại sẽ xuất hiện rất nhiều biến số. Khiên Hồn Dẫn thần thông dẫn tới Địa Mẫu Nguyên Quân vỡ vụn vi hạt linh hồn, giống như nhỏ bé nhất cát đen, theo nguyên giới các nơi vọt tới, tràn vào cái này Địa Cung, chảy vào ánh sáng bên trong. Cái kia ánh sáng bên trong nữ tử thần tình kích động, quang hải bên trong ánh sáng dâng trào, nàng bảo lưu lại ba hồn bên trong Địa Hồn, Địa Hồn vẫn còn, vỡ vụn chính là Thiên Hồn, Thần Hồn, Thiên Hồn thai quang, Địa Hồn sảng linh, Thần Hồn u tinh. Trời sinh thần thánh, chỉ có ba hồn, không có bảy phách, bảy phách là Hậu Thiên sinh linh cùng Bán Thần mới có. Thiên Hồn thuần dương, tượng trưng cho Huyền Đô, Thần Hồn âm tạp, tượng trưng cho U Đô, mà Địa Hồn sảng linh nhận dương cái bóng, tượng trưng cho Nguyên Đô. Địa Mẫu Nguyên Quân có khả năng giữ lại Địa Hồn, chủ yếu vẫn là thân phận của nàng gây ra. Nàng là Địa Mẫu, Nguyên Đô đại đạo biểu tượng, muốn diệt trừ nàng Địa Hồn muôn vàn khó khăn. Địa Mẫu Nguyên Quân hồn so Thiên Âm nương nương còn cường đại hơn rất nhiều lần, vọt tới linh hồn cát đen trào lên như là hồng lưu, trùng trùng điệp điệp, không hổ là có khả năng cùng Thiên Công, Thổ Bá nổi danh tồn tại. Tần Mục nguyên khí bốc hơi, khí huyết càng ngày càng dâng trào, như là rơi vào phong bạo bên trong mênh mông biển lớn, Huyền Đô Thần ngữ U Đô Thần ngữ theo trong miệng hắn bắn ra, các loại ngôn ngữ cổ xưa ý nghĩa sâu xa dài, giống như thâm ảo tối nghĩa mà khó đọc Thần Ma thơ ca. Nhắm mắt lại lắng nghe hắn đạo âm, có một loại thiên địa sơ khai đúc thành sinh mệnh, Thần Ma tại như canh như sôi sơ thủy thế giới bên trong loạn vũ hoang đường vặn vẹo cảm giác. "Không hổ là đại pháp sư!" Địa Mẫu Nguyên Quân cảm giác được bản thân ba hồn mảnh vỡ càng ngày càng hoàn chỉnh, những cái kia tán loạn ở thế giới các nơi vi hạt linh hồn nhao nhao bị dẫn dắt mà đến, Tần Mục chỉ cần vì nàng tới tái tạo Thiên Hồn Thần Hồn, nàng liền có thể ba hồn hoàn chỉnh, dựa vào bản thân cường đại sinh mệnh lực mà phục sinh! Tần Mục tụng niệm không dứt, đột nhiên, chỉ nghe nhỏ xíu tiếng nổ tung truyền đến. Ánh sáng bên trong nữ tử, Ngự Thiên Tôn cùng Công Tôn Yến vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Tần Mục toàn thân da thịt không ngừng nổ tung, máu tươi không ngừng chảy ra, lập tức bị cuồng bạo nguyên khí bốc hơi, hóa thành một cỗ quay chung quanh hắn điên cuồng xoay tròn sương máu! Ba người giật nảy mình, Tần Mục một chiêu này thần thông tiêu hao quả nhiên rất lớn, to đến thân thể của hắn đều không chịu nổi! "Ta quá mạnh, phục sinh ta so phục sinh Thiên Âm nương nương khó khăn không biết gấp bao nhiêu lần." Cái kia ánh sáng bên trong nữ tử trong lòng có chút lo sợ: "Lấy cái này làm phép cường độ, hắn không biết còn có thể kiên trì bao lâu, có hay không có thể đem ta hai hồn tái tạo. . ." Tần Mục trạng thái cực kỳ gay go, hơn nữa càng ngày càng gay go, không khỏi mặt ngoài thân thể giống như là bị cát đánh xuyên qua vô số cái lỗ thủng, xì xì hướng ra phía ngoài phún huyết, thậm chí liền tai mắt mũi miệng bên trong cũng máu chảy không ngừng, nhất là lỗ mũi, theo hắn nhịp tim, hai đạo máu mũi phun ra, lúc xa lúc gần, có thể phun ra mấy trượng xa. Ngự Thiên Tôn hoảng hốt vội nói: "Ca, dừng tay đi! Ngươi lại phún huyết máu liền chảy hết!" Tần Mục mắt điếc tai ngơ, toàn tâm toàn ý làm phép. Công Tôn Yến không đành lòng, cao giọng nói: "Địa Mẫu, tu vi của hắn không đủ, vẫn là dừng lại nghỉ ngơi một chút a." Cái kia ánh sáng bên trong nữ tử khẩn trương không ngớt, nói: "Chờ một chút, chờ một chút. Hắn dù sao cũng là thần thông giả, tu vi mạnh mẽ, trong cơ thể huyết dịch rất nhiều, khí huyết dồi dào, còn có thể kiên trì. . ." Công Tôn Yến chần chừ, không nói thêm gì nữa, lo lắng đi tới đi lui. Tần Mục đã bắt đầu chuyển Thừa Thiên chi môn, đánh cắp Thiên Công lực lượng, chuẩn bị tạo nên Thiên Hồn, Thừa Thiên chi môn bên trong một đạo thiên quang chiếu đến, đột nhiên Tần Mục thân thể cứng ngắc, bịch một tiếng ngửa mặt liền ngã, thẳng tắp cắm ở trên mặt đất, ngất đi! Ngự Thiên Tôn lập tức luống cuống, vội vàng tiến lên, chỉ thấy Tần Mục lỗ mũi còn tại phun máu, chỉ là phun ra cột máu càng lúc càng ngắn, đang nỗ lực phun ra hai cái phun nhỏ tuyền về sau, cuối cùng vẫn ngừng lại. Ngự Thiên Tôn vội vàng thăm dò Tần Mục hơi thở, đột nhiên Tần Mục lỗ mũi lại phun ra hai đạo phun nhỏ tuyền, đem hắn giật nảy mình, lập tức vui vẻ nói: "Ta ca còn hơi thở!" Công Tôn Yến cũng liền bước lên phía trước, thăm dò Tần Mục nhịp tim, chỉ cảm thấy Tần Mục nhịp tim yếu ớt, khí huyết hai thua thiệt, tính mạng thăm thẳm treo ở một tia, cực kỳ nguy hiểm. Công Tôn Yến cắn răng, sau đầu trong vầng sáng cái kia nho nhỏ mầm xanh bay ra, rơi vào Tần Mục mi tâm, ánh sáng lưu chuyển, không ngừng bay vào Tần Mục trong cơ thể, vì Tần Mục kéo dài tính mạng. Sau một lúc lâu, Tần Mục khí tức dần dần khôi phục vững vàng, mà cái kia mầm xanh nhỏ lại có vẻ uể oải rất nhiều, còn sót lại hai mảnh lá cây hợp lại cùng nhau, co nhỏ lại một chút. Công Tôn Yến vẻ mặt có chút tái nhợt, thu hồi mầm xanh nhỏ, vẫn như cũ đặt ở trong vầng sáng ôn dưỡng. Tần Mục làm phép lập tức gián đoạn, Thừa Thiên chi môn tán đi, Thiên Công lực lượng cũng lập tức biến mất, ánh mặt trời lại không chiếu tới. Ánh sáng bên trong nữ tử vội vàng trói buộc chặt bản thân vi hạt linh hồn, chỉ cảm thấy bản thân Thiên Hồn khôi phục một chút, nhưng còn xa chưa đạt tới Thiên Hồn hoàn chỉnh mức độ, thầm nghĩ trong lòng một tiếng đáng tiếc. Tần Mục thăm thẳm tỉnh lại, tại Ngự Thiên Tôn nâng đỡ đứng dậy, ho ra nơi cổ họng máu, hơi thở mong manh nói: "Ta không sao, ta rất khỏe. Ta còn có thể tiếp tục làm phép. . ." "Đại pháp sư không cần nóng vội." Ánh sáng bên trong nữ tử ôn nhu nói: "Ngươi vừa rồi làm phép quá mạnh, đến mức vượt ra khỏi thân thể cực hạn, hiện tại khí huyết hai không, lại làm phép lời nói ngươi liền sẽ khí huyết thiếu hụt mà chết. Ngươi nếu là mệt chết, bản cung đi đâu tìm một cái khác có khả năng phục sinh bản cung đại pháp sư? Bản cung chờ được, đại pháp sư cứ việc an tâm an dưỡng." Nàng cười nói: "Ta xem đại pháp sư tu vi, bây giờ đã đến Thiên Nhân cảnh giới đỉnh phong, tiến thêm một bước về phía trước chính là mở U Đô, đi vào Sinh Tử cảnh giới. Có lẽ đại pháp sư đến Sinh Tử cảnh giới, liền có thể ung dung làm phép, vì bản cung tái tạo hai hồn." Tần Mục đột nhiên kịch liệt ho khan, thở hồng hộc, tinh thần chán nản nói: "Vãn bối tính cách ngu dốt, muốn tu luyện tới Sinh Tử cảnh giới còn không biết muốn tới ngày tháng năm nào. Hơn nữa hiện tại thiếu hụt đến kịch liệt, chỉ sợ sẽ phụ lòng Địa Mẫu kỳ vọng. . ." Ánh sáng bên trong nữ tử cười nói: "Bản cung thân là Địa Mẫu, Nguyên Đô thì là sinh mệnh chi nguyên, ngươi khí huyết thiếu hụt đối bản cung tới nói là làm việc nhỏ. Đã ngươi vì bản cung tái tạo hai hồn, như vậy bản cung cũng không thể thiếu chỗ tốt của ngươi." Quang mang bên trong, một viên đã khô quắt trái cây bay ra, đi tới Tần Mục trước mặt. Cái quả này giống như là bị phơi khô quýt, không có lượng nước, dúm dó. Ánh sáng bên trong nữ tử nói: "Đây là đằng sau ta gốc kia Thần thụ bên trên kết trái, mặc dù khô, nhưng bên trong tích chứa lực lượng lại giống như mênh mông biển lớn. Ngươi trước thu, đừng thử ăn đi, từ từ dùng nguyên khí của mình tan ra, có thể để cho ngươi nhanh hơn tăng lên tu vi cảnh giới, mở ra Sinh Tử Thần tàng. Trái cây bên trong năng lượng quá mạnh, trực tiếp ăn đi ngươi không chịu đựng nổi." Tần Mục thân thể loạng choà loạng choạng, giãy dụa lấy muốn cảm tạ. Ánh sáng bên trong nữ tử khoát tay nói: "Ngươi cứu chữa ta, ta mới tặng cho ngươi bảo vật. Nếu như ngươi đối ta vô dụng, ta cũng không dùng con mắt nhìn ngươi. Đại pháp sư, ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi , chờ ngươi tu thành Sinh Tử Thần tàng, lại đến làm phép." Quang mang bên trong, một đạo hồ quang bay tới, rơi vào Tần Mục sau đầu, hóa thành một lồng ánh sáng, mà vừa rồi cái kia khô cằn trái cây thì rơi vào trong vầng sáng. "Bản cung nguyên bản đã từng chúc phúc Thất Thiên Tôn bên trong mấy người, còn không có cho ngươi ban cho qua phúc, lần này chúc phúc ngươi, ban cho ngươi phúc phận kéo dài, bất lão bất tử." Ánh sáng bên trong nữ tử cười nói: "Ngươi có bản cung chúc phúc, luyện hóa này quả cũng dễ dàng một chút." Tần Mục cảm giác được sau đầu trong vầng sáng một cỗ năng lượng tinh thuần tràn vào bản thân Thần tàng bên trong, để cho mình khí huyết bắt đầu chậm rãi khôi phục, vội vàng cảm ơn. "Yến, ngươi đưa đại pháp sư đi xuống nghỉ ngơi, đừng bạc đãi bản cung khách nhân." Công Tôn Yến đồng ý, cùng Ngự Thiên Tôn cùng một chỗ đỡ lấy Tần Mục hướng ngoài cung đi đến. Tòa cung điện này quá lớn, bọn họ đi thật lâu, lúc này mới đi ra Địa Cung. Đến ngoài cung, Thủy Kỳ Lân vội vàng chào đón, nhìn thấy Tần Mục cả người đầy vết máu loang lổ, không khỏi giật nảy mình. Ngự Thiên Tôn hoảng hốt vội nói: "A Thủy, Long béo đâu?" Thủy Kỳ Lân có chút ít ghen ghét, nói: "Cùng những cái kia Kỳ Lân cùng Long cùng một chỗ pha trộn đi." Tần Mục uể oải nói: "Ta hiện tại thân thể suy yếu, gọi không đến hắn, các ngươi ai đem hắn gọi tới?" Thủy Kỳ Lân đang muốn lớn giọng kêu gọi Long Kỳ Lân, Công Tôn Yến vội vàng nói: "Cẩn thận quấy nhiễu những cái kia trong quan tài Thượng Hoàng. Chúng ta đi đi qua, đem hắn gọi đến là được." Ngự Thiên Tôn nâng Tần Mục, đem hắn đưa đến Thủy Kỳ Lân trên lưng, Thủy Kỳ Lân thầm nghĩ trong lòng: "Long Kỳ Lân lão gia làm sao giống như là bị thải bổ trăm ngàn lần đồng dạng? Trở nên như thế suy yếu?" Bọn họ đi ra ngoài, đột nhiên cái kia Phượng Hoàng hóa thành một cái mắt phượng nữ tử, đi theo phía sau bọn họ. Tần Mục liếc qua, vô cùng suy yếu nói: "Vị tỷ tỷ này, ngươi vì cái gì đi theo chúng ta?" Cái kia Phượng Hoàng mặt không hề cảm xúc, nói: "Địa Mẫu phân phó, để cho ta thủ hộ an toàn của các ngươi." Tần Mục cảm ơn, nói: "Tỷ tỷ ăn linh đan ư? Chờ ta thân thể được rồi, cho tỷ tỷ luyện một ít linh đan." Cái kia Phượng Hoàng ánh mắt sáng lên, cười nói: "Ngươi so đầu này hàng lởm hiểu chuyện hơn nhiều." Thủy Kỳ Lân rên lên một tiếng, âm thầm oán trách Ngự Thiên Tôn không biết luyện đan. Cái kia Phượng Hoàng hữu ý vô ý nói: "Các ngươi ý định ra ngoài?" Tần Mục thận trọng nói: "Mảnh này Địa Cung âm khí quá nặng, lưu lại nhiều như vậy Đế thi thể ở đây, ta hiện tại thân thể quá hư nhược, cần phải đi bên ngoài điều dưỡng một chút." Cái kia Phượng Hoàng nói: "Ra ngoài có thể, không muốn đi xa." Tần Mục đầu óc vận chuyển lên đến, thầm nghĩ: "Không biết vị này Phượng tỷ tỷ tu vi cảnh giới đến một bước nào, ngộ nhỡ tu vi quá cao, độc không chết nàng, ta liền nguy rồi. . . Như thế nào mới có thể rời đi nơi này. . ." Hắn ho khan liên tục, đột nhiên hỏi: "Bên ngoài tới rất nhiều Thần Ma, còn có người giả mạo Địa Mẫu Nguyên Quân, Phượng tỷ tỷ tu vi làm sao? Có phải là hay không những người xấu kia đối thủ?" Cái kia Phượng Hoàng nói: "Ta đã là Lăng Tiêu cảnh giới, không sợ những cái kia bại hoại. Chẳng qua Địa Mẫu nói, trước hết để cho những tên kia chơi đùa , chờ nàng phục sinh về sau lại từng cái xử lí!" Tần Mục vẻ mặt buồn bã: "Tu vi cao như vậy, chỉ sợ độc không chết nàng. Nếu là dược sư gia gia tại, vậy cũng tốt. . ." —— —— thành tích thi tốt nghiệp trung học đi ra, thi đại học đạo hữu bọn họ, hoan nghênh trở về đọc sách, các ngươi có hay không kiểm tra đến lý tưởng điểm số?