Chương 1670: Ngũ xa chi chiến Tần Mục cùng Thương Quân xa xa nhìn quanh, Nguyên giới nội địa, Thiên Đình ngũ xa đại quân đều xuất hiện, từ cánh bên tấn công. Thương Quân nói: "Thiên Tôn, cần ta ra tay ư?" Hắn tinh thông ám sát, có thể tiềm phục tại trong loạn quân, ám sát quân địch cao tầng, trong vạn quân lấy thượng tướng đầu người như lấy đồ trong túi. Nếu như Thiên Hà thủy sư các bộ tướng lĩnh đều bị chém giết, rắn mất đầu, chiến trận đại loạn, điều hành lên nhất định là chia rẽ, như vậy Vô Ưu Hương có thể dễ dàng chiến thắng. "Không cần." Tần Mục ánh mắt lấp lóe, lắc đầu nói: "Thiên Tôn cấp tồn tại lẫn nhau chấn nhiếp, sẽ không dễ dàng ra tay. Ngươi nếu là xuất thủ, bại lộ bản thân, liền có sơ hở, mặt khác thành đạo giả hoặc là Thiên Tôn tìm đến cơ hội, chính là giờ chết của ngươi. Ngươi ta loại tồn tại này, ra tay thời điểm, chính là triệt để liều mạng thời điểm. Lần này thiên phạt, hai bên Thần Ma đại quân trước trận giao chiến, mới là chiến tranh chủ lực." Thương Quân có chút không hiểu, nhưng không có hỏi nhiều. Hắn không phải một cái ưa thích truy vấn ngọn nguồn người. Tần Mục so với hắn nghĩ đến càng nhiều. Thiên Đình cùng Nguyên giới chi chiến, cũng không phải là chỉ là là Thiên Tôn chi chiến, mà là hai loại lý niệm va chạm. Thiên Tôn tuy có thể quyết định chiến cuộc, nhưng quyết định lý niệm thắng bại, vẫn là phổ thông Thần Ma tướng sĩ, cùng thời với bọn họ sau quốc gia. Tại đây tràng cuộn trào mãnh liệt hồng lưu phía trước, Thiên Tôn thậm chí cả thành đạo giả, đều là trong chiến trường một thành viên, một phần tử, Thiên Tôn hoặc là thành đạo giả có thể cống hiến lực lượng, quyết định chiến trường hướng đi, nhưng mà quyết định không được Thiên Đình ngoan cố phái cùng Duyên Khang phái biến pháp thắng bại. Duyên Khang biến pháp, một trăm bảy mươi năm, hiện nay đến kiểm tra thành quả thời điểm. Tần Mục xa xa nhìn nhau, nhìn thấy tràng này Vô Ưu Hương chi chiến sau lưng, Thiên Đình số mệnh Chính Long, chiếu rọi nửa cái Nguyên giới Tây Thiên. Đó là Thiên Đình vô số đại quân vây quanh Thiên Đình văn võ chư thần cùng Hạo Thiên Đế, ngay tại chạy về đằng này. Vô Ưu Hương chi chiến, chỉ là một hồi chậm rãi bị giật lại mở màn. Mở màn giật lại, mới thật sự là ầm ầm sóng dậy chiến tranh sử thi! Đột nhiên, Thiên Đình ngay tại tiến lên trong đại quân, hai gốc đạo thụ từ từ bay lên, đạo quang hình thành Hạo Thiên Đế cùng Thái Thượng Hoàng Thái Sơ gương mặt, to lớn không gì sánh được, cực kỳ rung động. "Diễu võ giương oai, so ta làm sao?" Tần Mục tâm niệm khẽ động, Thần tàng lĩnh vực phô trương mở ra, Thế Giới thụ càng lúc càng rộng lớn. Hắn bước chân, giáng lâm Duyên Khang, Thế Giới thụ rậm rạp xanh tươi, như là lọng che, bao phủ một khoảng trời. Thiên Đình ngũ xa đại quân chủ tướng chính là Thiên Đình tả thiểu tể, tên là Nghiêm Thắng, Đế Tọa cường giả, tự thân tọa trấn, chỉ huy ngũ xa. Ngũ xa đại quân thuộc về tam sư bên trong địa sư chi nhánh. Thiên Đình có tam sư, thủy sư, địa sư cùng thần sư, thủy sư tại thủy, được xưng Thiên Hà thủy sư, quản lý lâu thuyền đại hạm, rong ruổi Thiên Hà, ngang dọc các giới. Thần sư trên trời, là từ mọc ra phi vũ Bán Thần tạo thành. Địa sư trên mặt đất, nắm giữ các lộ đi quân, như ngũ xa, giang quân, tứ phụ, tọa kỳ, tam đài, Hiên Viên, Hồ Thỉ các quân, phụ trách mặt đất, mỗi bên quân chức trách khác biệt, phân loại rất nhỏ. Thiên Đình ngũ xa chia làm nhung đường, quảng xa, khuyết xa, bình xa, khinh xa, trung ương là Thiên Khố lâu, mỗi một tòa Thiên Khố lâu đều là một tòa cao không thể chạm Thần lầu, chính là Thiên Đình trọng khí. Thần lầu một tầng lại một tầng, cửa mở ra, liền có các lộ xe cho quân đội như là thủy triều xông ra. Cùng Duyên Khang xe bay khác biệt, Duyên Khang xe bay có thể đem cung cấp xe bay động lực đan lô làm phi thường nhỏ, một chiếc xe một cái đan lô, bốn người thanh đồng thú, liền có thể đằng không bay lên, chiếm cứ không trung. Ngũ xa đại quân năm loại bảo liễn, bởi vì rèn đúc kỹ nghiệp theo không kịp nguyên nhân, có rất ít có thể bay lên bảo xa, thường thường đều là thân xe to lớn. Thân xe bên trong có ba cái đan lô, một cái đan lô phụ trách đầu mối chuyển giao, khởi động bảo liễn tiến lên, một cái đan lô phụ trách hỏa lực, cung cấp cho trên xe trọng tải Thần pháo lấy năng lượng, một cái khác đan lô thì là phụ trách đuôi xe chỗ hai tôn thanh đồng thú phun ngọn lửa, tăng tốc tác dụng. Ba cái đan lô, cần ba vị dược sư phụ trách, bởi vì dược thạch tác dụng không phong phú, thường thường trên xe có ống khói, bốc lên cuồn cuộn khói đen, bởi vậy ngũ xa quân bị gọi đùa vì khói đen quân, những nơi đi qua chướng khí mù mịt. Duyên Khang tạo nên xe bay đan lô sở dĩ có thể luyện đến rất nhỏ, loại trừ Duyên Khang rèn đúc cực mạnh bên ngoài, bồi dưỡng dược sư cũng là số lượng rất nhiều. Ngọc Diện Dược Vương đem bản thân kỹ nghiệp truyền thụ mở ra, Duyên Khang trong lò đan thiêu đốt thường thường là linh đan. Dùng tinh luyện mức độ cực cao linh đan để thay thế dược thạch, bởi vậy thiêu đốt phong phú, cần thiết đan lô ít, thể tích cũng có thể thu nhỏ đến cực hạn, hơn nữa tăng tốc càng nhanh, sức bật mạnh hơn. Lời tuy như vậy, nhưng Thiên Đình ngũ xa quân tại mặt đất chiến lực cực mạnh, thủy sư ở trên, tiến đánh Vô Ưu Hương thuyền thủy sư, ngũ xa tại hạ, từ trên mặt đất đẩy ngang. Ngũ xa Thần pháo phối hợp thủy sư, từ phía dưới hướng lên trên nổ súng, từng đạo thần quang phá không, xen lẫn thành lưới, trong lúc nhất thời để Vô Ưu Hương thương vong thảm trọng. Bất quá, Đế Thích Thiên Vương Bỉ Ngạn phương chu bên trên, đến từ Duyên Khang xe bay đã bay ra. Loại này xe bay gọi là xe mây, xe mây bên trên có kiếm tháp, trên xe Vô Ưu Hương Thần Ma đều là kiếm pháp cao thủ hoặc là kiếm đạo cường giả, toa xe mở ra, kiếm trong tháp kiếm hoàn liền nhanh như chớp chảy ra. Kiếm hoàn hướng phía dưới rơi xuống, như là từng cái phát sáng bạc cầu, mỗi cái kiếm hoàn cũng không lớn, nhưng mà trọng lượng kinh người, mỗi một thanh kiếm hoàn đều là từ hai ngàn miệng bị luyện đến cực hạn thật nhỏ phi kiếm tạo thành. Kiếm hoàn tại rơi xuống trên đường, xe mây bên trên kiếm pháp, kiếm đạo Thần Ma liền mỗi người thần thức nguyên khí kết nối kiếm hoàn, kiếm hoàn bắt đầu điên cuồng xoay tròn, từng cái châm bạc lớn nhỏ phi kiếm từ kiếm hoàn bên trong xoay tròn bay ra, phi kiếm nhanh chóng biến lớn. Lúc này, liền không cần thôi thúc bất kỳ phức tạp kiếm chiêu kiếm pháp, chỉ cần một loại cơ sở kiếm thức, đó chính là đâm. Không cần phải để ý đến kẻ địch sử dụng ra chiêu thức gì, không cần phải để ý đến kẻ địch tế lên bảo vật gì, cũng không cần quản kẻ địch trận hình, từ trên không hướng phía dưới, dùng hết bản thân tất cả pháp lực thần thức, hướng phía dưới đâm! Đây là phi kiếm tẩy địa! Vô số mưa kiếm từ trên trời giáng xuống, đâm xuyên ngũ xa đại quân Thần Ma thân thể, đâm xuyên nguyên thần của bọn hắn, đâm xuyên từng chiếc bảo liễn chiến xa, nhất thời người ngửa xe lật! Bảo liễn chiến xa đan lô bị đâm xuyên về sau, một cỗ ba động khủng bố truyền đến, đan lô bùng nổ, rách nát bảo liễn chiến xa cùng trên xe Thần Ma tàn chi bay lượn, xông lên không trung. Trên bầu trời, xe bay xuyên qua xen lẫn, rơi xuống đất phi kiếm gào thét bay lên không, ở giữa không trung lại kết thành từng mai từng mai kiếm hoàn, tại Vô Ưu Hương xe bay bên trên tướng sĩ điều khiển bên dưới bay tới đằng trước, không ngừng tẩy địa, những nơi đi qua, Thiên Đình ngũ xa trận thế đại loạn. Tả thiểu tể Nghiêm Thắng tọa trấn trung quân, sắc mặt lạnh lùng, một tiếng thét ra lệnh, chỉ thấy năm tòa Thiên Khố lâu cửa đều mở, từ trong lầu lái ra thuần một sắc là quảng xa. Những này quảng xa so phổ thông quảng xa càng lớn, bánh xe cao hơn, xe vách tường càng dày, nhưng mà lại không có đan lô, từ trong lầu trượt ra thời điểm, trong xe Thiên Đình tướng sĩ nhao nhao thôi thúc triệu hoán thần thông, nhưng thấy bầu trời vỡ ra, xuất hiện từng đạo khe hở! Những cái kia khe hở đằng sau, lộ ra Thú giới rộng lớn bao la bát ngát thế giới. Từng đầu toàn thân mặc giáp trụ cự thú bay lên không, nhảy vào trong cái khe, từ Thú giới giáng lâm! Những này cự thú là Thú giới Thái Cổ cự thú, khí lực to lớn vô song, tung người đi vào Nguyên giới, mỗi người gào thét, ngay sau đó bị quảng xa bên trong bay ra xiềng xích chụp lại trên cổ khóa chụp. Từng đầu cự thú lao nhanh, lôi kéo to lớn quảng xa mạnh mẽ đâm tới, còn có cự thú bày ra cánh chim lôi kéo quảng xa phóng lên trời, trong xe Thần Ma nhao nhao từ xe hàng rào bên trong thôi thúc thần binh, hướng Vô Ưu Hương xe bay công tới! Những này Thái Cổ cự thú không sợ phi kiếm, cho dù là thần kiếm đâm trúng thân thể của bọn chúng, cũng bị bọn chúng cứng rắn làn da chặn lại. Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu xe bay bị đụng rách nát, từ không trung rớt xuống. Mà trên mặt đất chạy cự thú thì gào thét liên tục, kéo động quảng xa xông về trước khi quan thành. Trước khi quan thành là đoạn nhai bên trên lân cận Thái Hoàng thiên tòa thứ nhất thần thành, thần thành to lớn, thành bên trong tướng sĩ đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, nhưng mà nhìn thấy cự thú giống như nước thủy triều vọt tới, các tướng sĩ vẫn không khỏi vẻ mặt tiêu điều. Ngư ông Hàn Đường thấy thế, lập tức đứng dậy, nói: "Ba vị sư huynh, ta nên xuất chinh!" Tiều phu Thánh Nhân nói: "Thú giới chi chủ Long Hao không thể tin, một thân sợ hãi cường quyền, ngươi cần cẩn thận hắn phản bội." Ngư ông Thiên sư nhanh chóng rời đi, âm thanh xa xa truyền đến: "Ta hiểu đến! Ta quản lý Khai Hoàng Thiên Đình chăn nuôi nghiệp, khai sáng ngự thú chi pháp chưa hẳn so Long Hao Thiên Tôn kém!" Hắn dẫn đầu bản bộ binh mã, từ Thái Hoàng thiên bay ra, hắn chính là Khai Hoàng Thiên Đình trúng chưởng quản chăn nuôi gia súc chức vụ Thiên sư, dưới trướng thần binh thần tướng đều là tinh thông chăn nuôi gia súc chi đạo, từng cái tướng sĩ nhao nhao thôi thúc triệu hoán thần thông, nhưng thấy bầu trời lần nữa vỡ ra, Thú giới Thái Cổ cự thú từ trên trời giáng xuống. Ngư ông Thiên sư cùng bộ hạ tướng sĩ nhao nhao bay lên không, leo lên từng đầu cự thú phần lưng, giáng lâm trước khi quan trước thành , chờ ngũ xa đại quân tấn công! Tả thiểu tể Nghiêm Thắng thấy thế, trên mặt vẻ lạnh lùng biến mất, cười ha ha, bỗng nhiên đứng dậy: "Quân giặc Hàn Đường, rốt cục nhịn không được! Trận này, Hàn Đường hẳn phải chết!" Hai cánh tay hắn nâng lên, dưới nách lại có hai tay sinh ra, bốn cánh tay hướng ngũ xa đại quân trung quân tìm kiếm, cánh tay kéo dài, lớn lên đáng sợ, nắm lên bốn tòa Thiên Khố lâu. Nguyên thần của hắn từ phía sau lưng bay lên, tọa trấn tại bản thân Thiên cung bên trong, thò tay bắt được tòa thứ năm Thiên Khố lâu, dùng sức ném về phía trước! Năm tòa Thiên Khố lâu xoay tròn, bay về phía phía trước, lướt qua Thiên Đình ngũ xa đại quân, ầm ầm năm tiếng nổ, đánh tới hướng trước khi quan trước thành Hàn Đường bộ đại quân! Ngư ông Hàn Đường quát, cùng bộ hạ thần binh thần tướng toàn lực điều khiển những này Thái Cổ cự thú, người cùng thú tinh khí thần hợp nhất, lớn mạnh chính mình tinh khí thần, kết thành trận thế, nhao nhao hướng năm tòa Thiên Khố lâu ngăn trở! Năm tòa Thiên Khố lâu rơi xuống đất, năm loại bảo liễn chiến xa từ trong lầu xông ra, giết vào trong quân. Hàn Đường sau lưng trong giỏ cá, hai cái tiểu hồng ngư bay ra, hóa thành hai đầu Đại Côn mở cái miệng rộng, nuốt chửng những cái kia bảo liễn chiến xa. Hàn Đường dưới trướng tướng sĩ cũng nhao nhao mở ra trên người túi vải, các loại dị thú bay ra, thẳng hướng quân địch. Những cái kia chiến xa bảo liễn chỉ lo xông về trước, xông về trước khi quan thành, công kích đối với bọn họ có thể ngăn cản liền ngăn cản, không ngăn được liền chết, trong lúc nhất thời thương vong thảm trọng. Ngư ông Hàn Đường nhưng không có nửa điểm thả lỏng, đột nhiên cao giọng nói: "Chú ý thú quân tấn công!" Thái Cổ đám cự thú lôi kéo quảng xa, ầm ầm đánh tới! Cự thú cùng cự thú va chạm, đất rung núi chuyển, ngư ông Hàn Đường bay lên trời, rơi vào một đầu Hồng Côn bên trên, cao giọng nói: "Nghe ta hiệu lệnh, tế ngự thú phù lục!" Hắn bộ hạ tướng sĩ nhao nhao vỗ một cái túi vải, vô số phù lục nhao nhao bay lên, kề sát ở quân địch cự thú cái trán. Hàn Đường đám người thôi thúc công pháp, từng đầu cự thú nhao nhao hàng phục, nhưng vào đúng lúc này, tả thiểu tể Nghiêm Thắng phi thân mà tới, thôi thúc pháp lực, một mảnh to lớn long lân gào thét bay ra, long lân trôi lơ lửng ở giữa không trung, tiếng long ngâm từ long lân bên trong mơ hồ truyền đến! Những cái kia Thái Cổ cự thú vừa mới bị hàng phục, nhìn thấy mảnh này long lân, cái trán phù lục nhao nhao thiêu đốt, nhất thời mất khống chế! "Hàn Đường, đây là Long Hao Thiên Tôn long lân!" Tả thiểu tể quần áo bay phất phới, phi thân rơi vào một tòa Thiên Khố lâu bên trên, cười nói: "Long Hao Thiên Tôn long lân vừa ra, ngươi ngự thú trải qua hoàn toàn không chỗ hữu dụng! Hôm nay chính là giờ chết của ngươi!" Cũng trong lúc đó, Thiên Hà thủy sư đại quân đều xuất hiện, kết thành chiến trận, Thiên sư Chúc Thiếu Bình đích thân tới trước trận, vung vẩy đại kỳ, đại kỳ lay động, Thiên Hà chảy về phía nhất thời thay đổi! Đầu kia dòng sông to lớn từ Bỉ Ngạn phương chu hai bên tách ra, xông về Thái Hoàng thiên, từng chiếc từng chiếc lâu thuyền đại hạm pháo quang như là màn sáng, trút xuống tại Thái Hoàng thiên bên trên, đem toà này to lớn chư thiên đánh cho nhanh chóng biến mỏng, sắp chặn ngang bẻ gãy!