Chương 1179: Dược sư Thiên cung (canh thứ nhất) Thúc Quân cũng là ngây ra như phỗng. Tại Tạo Vật Chủ trong lịch sử, hư không thú vẫn là Tạo Vật Chủ bên trong dũng sĩ tha thiết ước mơ tọa kỵ, nắm giữ một đầu hư không thú, tại bộ lạc bên trong thân phận địa vị trực tiếp tăng lên. Đương nhiên, Thúc Quân là không có hư không thú, cũng không phải là thực lực của hắn không đủ mạnh, trái lại, hắn kiếp trước là thời đại kia cường đại nhất Tạo Vật Chủ, được tôn là Thần Vương! Hư không thú tuy là rất mạnh, nhưng hư không mẫu thú nắm chắc tại Thái Đế trong tay, Thúc Quân vì lẽ đó không có hàng phục hư không thú, mà là hàng phục một loại khác cực kỳ cường đại cự thú, gọi là Thái Bồ. Thái Bồ chiến lực cao hơn, hầu như cùng hư không mẫu thú tương xứng, chỉ là không có hư không thú thần ra quỷ không có độn vào hư không cái chủng loại kia năng lực. Về sau Tổ Đình kịch biến, nơi này Thái Cổ cự thú tuyệt tích, Thúc Quân Thái Bồ cự thú cũng đi theo hắn cùng một chỗ chết trận tại máu gỉ khu vực. "Có hư không mẫu thú, như vậy liền có thể khống chế hư không thú công kích quấy rối cái khác Thiên Tôn lãnh địa, bọn họ nếu là ngấp nghé lãnh địa của chúng ta, vậy liền công hắn nhất định cứu!" Tần Mục cười to nói: "Phi, ngươi làm tốt vô cùng!" Long Kỳ Lân rất là đắc ý. Tần Mục tâm tư linh hoạt ra, tính toán nói: "Chúng ta còn có thể tiên phát chế nhân. Sơ tổ, Nhị tổ, ta mang các ngươi đi các đại Thiên Tôn lãnh địa ngăn cửa!" Sơ tổ Nhân Hoàng cười nói: "Mục nhi, ngươi đều lớn như vậy, hơn nữa còn là Mục Thiên Tôn, đi ngăn cửa loại chuyện này, liền không cần chúng ta đi theo." Tần Mục lắc đầu nói: "Là ta mang theo các ngươi ngăn cửa. Ngăn cửa, cần phải có cường giả tọa trấn, ta mang theo các ngươi tiến đến, buồn các đại Thiên Tôn khu mỏ quặng, nhìn một chút Thiên Đình cường giả thần thông." Các đời Nhân Hoàng cầm thật chặt nắm đấm, sắc mặt khó coi. Ý Sơn Nhân Hoàng cười lạnh nói: "Nếu không phải đánh không lại ngươi, ta có thể đánh được ngươi liền Tô Mạc Già đều nhận ngươi không ra!" Cái khác Nhân Hoàng nhao nhao gật đầu, sơ tổ cũng liền gật đầu liên tục. Tần Mục cười ha ha, nói: "Việc này liền định như vậy. Ta trước xử lý một chút chuyện bên này, sau đó liền dẫn các ngươi tiến đến gặp một lần bọn họ." Hắn mang theo dược sư đi tới Đại Hắc phong cây cối rậm rạp chỗ, thử dò xét nói: "Dược sư gia gia, nơi này cây cối có phải là hay không linh dược?" Dược sư cúi người, cẩn thận kiểm tra một gốc hoa cỏ, sắc mặt càng ngày càng cổ quái, qua thật lâu, mới thẳng người lên, lấy ra châm bạc thận trọng tại xanh nhạt cành lá bên trên đâm một chút. Gốc kia hoa cỏ đột nhiên vù một tiếng chui vào lòng đất, bỏ chạy mà đi. Dược sư cau mày suy nghĩ một chút, lấy ra một viên linh đan, thận trọng đặt ở gốc kia thần thảo chạy trốn lưu lại lỗ nhỏ phía trước, sau một lúc lâu, chỉ thấy gốc kia thần thảo lại cẩn thận cẩn thận dò ra một mảnh cành lá, thăm dò một phen, phát hiện không có nguy hiểm lúc này mới lại xảy ra mọc ra, dùng sợi rễ cuốn lên viên kia linh đan kéo vào lòng đất. "Nơi này linh dược đều là trân quý chủng loại, ta ở bên ngoài chưa từng nhìn thấy." Dược sư nhìn bốn phía, trầm giọng nói: "Về phần bọn hắn dược lực dược hiệu, ta còn cần kỹ càng kiểm tra một phen. . . A, cổ quái. . ." Hắn đi tới một bụi khác linh dược phía trước, gốc kia linh dược vậy mà mạnh đến hầu như hóa thành thực chất tình trạng, dược lực vậy mà hóa thành đạo hoa văn, hình thành từng loại phù văn dị tượng. Dược sư trong lòng giật mình, tinh tế kiểm tra mỗi một đoạn dược lực cấu tạo, qua thật lâu, lúc này mới phun ra một ngụm trọc khí, lẩm bẩm nói: "Đạo của ta, muốn thành. . ." Hắn không khỏi lã chã rơi lệ, Tần Mục lại mừng rỡ như điên, ngửa đầu nhìn trời, lẩm bẩm nói: "Đạo của ta, cũng muốn thành. . ." Dược sư một cước đem hắn đạp bay ra ngoài, cả giận nói: "Ngày ngày chỉ biết ăn bám, chính ngươi nhiều hạ chút công phu, đã sớm xong rồi!" Tần Mục xoa xoa cái mông, lý trực khí tráng nói: "Ta ngày ngày bận bịu sự tình càng nhiều, chạy tới chạy lui, còn muốn tìm hiểu đủ loại thần thông đạo pháp, nơi nào có thời gian kiếm y đạo? Đương nhiên là ăn bám!" Dược sư thấy hắn còn dám mạnh miệng, hận không thể một cái độc dược nhét vào trong cổ họng hắn. Tần Mục vội vàng rời đi, lại thấy Long Kỳ Lân Yên nhi tại dàn xếp Duyên Khang người tới , chờ đến bọn họ thu xếp tốt, Tần Mục lúc này mới gọi đến bọn họ, hỏi kỹ vị kia không có cố định diện mạo cố định giới tính lão giả. Qua thật lâu, Tần Mục ánh mắt lấp lóe, nói: "Hắn giống như là biết tất cả? Thế mà còn biết ta truyền thụ cho ngươi Tam Viên thượng thức Đại La Vô Thượng thần thức, còn biết hư không mẫu thú ra đời. . . Trước đó, Tổ Đình vẫn luôn bị phong ấn, thẳng đến chúng ta tới đến nơi đây lúc này mới giải phong, nhưng cũng không có hoàn toàn giải phong. Như vậy cái này thần bí lão giả, chỉ có thể là từ cái kia thần bí khó lường hỗn độn trong mỏ quặng đản sinh thần thánh." Yên nhi nói: "Hắn những ngày này đều là mang theo thùng nước, tu bổ bị đánh rách tả tơi thần sơn, những này thần sơn quá kinh khủng!" "Đây là vật chất thay thế chi đạo." Tần Mục sắc mặt bình tĩnh nói: "Vũ trụ cuối cùng vật chất luôn có thể lượng vĩnh hằng bất biến, vũ trụ hủy diệt quá trình, là đem vật chất hóa thành năng lượng quá trình, vũ trụ đản sinh quá trình, là đem năng lượng hóa thành vật chất quá trình. Tuy nói những cái kia sinh vật đáng sợ là đến từ đi qua đã bị hủy diệt vũ trụ, nhưng cũng cần tuân theo cái nguyên tắc này. Có cái này gốc hắc mộc, như vậy quá khứ cùng tương lai liền có một cái kết nối thông đạo." Hắn dạo bước tới lui, suy tư nói: "Bọn họ mượn hư không thú, từ chúng ta cái vũ trụ này chiếm lấy một bộ phận vật chất, bổ sung đến quá khứ vũ trụ, sau đó chúng ta nơi này vật chất ít, bọn họ nơi đó vật chất nhiều, bọn họ liền có thể nhân cơ hội thay thế tới, đi tới thế giới của chúng ta." "Nói cách khác, bọn họ phía trước một cái vũ trụ, cũng chính là tại gốc này đại hắc mộc sợi rễ bên cạnh, cử hành một hồi nghịch hướng triệu hoán, chiếm lấy chúng ta nơi này vật chất. Vì lẽ đó các ngươi mới có thể nhìn thấy hư không thú tích tụ như núi thi thể rất nhanh liền không còn máu tươi, không còn cơ bắp, thậm chí liền xương cốt cũng tại mấy ngày thời gian liền biến mất." Tần Mục ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, trùng trùng điệp điệp nắm tay, nói: "Vị kia Cổ Thần xử lý rất là không ổn. Hắn phong bế cái này đại hắc mộc quần sơn, nhưng mà chúng ta cái vũ trụ này vẫn là thiếu hụt một bộ phận vật chất, cái kia đi qua vũ trụ vẫn là nhiều một bộ phận vật chất. Bọn họ sớm muộn sẽ còn lại đến!" "Phong ấn Đại Hắc sơn, chỉ là trị ngọn không trị gốc!" "Nói hay lắm!" Tần Mục vừa dứt lời, chỉ nghe một thanh âm truyền đến, khen: "Mục Thiên Tôn nói thật tốt, không hổ là Mục Thiên Tôn ah." Tần Mục theo tiếng nhìn lại, lại thấy một người thư sinh bộ dáng người chẳng biết lúc nào đi tới phía sau bọn họ, cầm trong tay quạt xếp, phong thái phiêu dật, dung mạo tuấn mỹ, chỉ là có chút âm nhu. Tần Mục nhìn về phía Long Kỳ Lân cùng Yên nhi, hai người vội vàng lắc đầu, thấp giọng nói: "Hắn mỗi lần tới, nam nữ không xác định, khuôn mặt không xác định, chủng tộc cũng không xác định. Chúng ta cũng không biết có phải là hắn hay không." Tần Mục làm lễ chào hỏi, nói: "Xin hỏi đạo huynh xưng hô như thế nào?" Thư sinh kia quạt xếp vỗ xuống tay, hoàn lễ nói: "Người đời sau gọi ta là Thái Dịch. Mục Thiên Tôn còn cầm ta lúc sinh ra đời khối kia vỏ trứng đây!" Tần Mục sắc mặt đỏ lên, nói: "Nhìn thấy bảo vật, bởi vậy khó tránh khỏi động tâm. Đạo huynh có hay không tính toán đòi lại đi?" Thư sinh kia Thái Dịch lắc đầu nói: "Với ta mà nói đã vô dụng." Tần Mục thở phào một cái, hắn nguyên bản cũng không có ý định trả lại cho Thái Dịch. Thư sinh Thái Dịch nói: "Mục Thiên Tôn, chúng ta nhưng thật ra là thấy qua." Tần Mục kinh ngạc vô cùng, nói: "Xin hỏi ở nơi nào gặp qua?" "Trăm vạn năm trước, ta hóa thành Đại Côn, mang theo Mục Thiên Tôn Tần Thiên Tôn đám người ngao du Long Hán Thiên Đình." Thư sinh Thái Dịch mở ra quạt xếp, cười nói: "Sáu mươi vạn năm trước, Thiên Đình tách ra, Đại Nhật tinh quân thả ra Hao Thiên khuyển tìm kiếm Cung Thiên Tôn, ta là trong đó một cái Hao Thiên khuyển, từ bên cạnh ngươi chạy tới. Thiên Hà rơi xuống lúc, ta là Mục Thiên Tôn dưới chân một cái vội vàng thoát thân phàm nhân."