Chương 846: Một bước lên trời Xích Minh Thần tử mỉm cười, không nói gì, trong tươi cười mang theo tự phụ, hiển nhiên cũng không tán đồng Tinh Ngạn lời nói: "Hắn nghe không hiểu không kém hơn ta chỉ là khiêm tốn. .. Bất quá, hắn gặp phải nan đề ta quả thực không cách nào giải quyết, chỉ có U Đô Thần tử mới có thể giúp hắn." Trên bầu trời, Tần Mục còn tại nằm ở bại lui tình trạng. Bá Sơn tế tửu càng đánh càng là trôi chảy, nhịn không được thét dài liên tục, đem bản thân cả đời sở học thi triển đi ra. Xem như Ly Giang học cung đại tế tửu, Ly Giang học cung biến pháp tâm đắc đều sẽ trải qua hắn tay, mà Bá Sơn bởi vì bị khốn tại thần thông của mình đạo pháp khó có tiến bộ, cho nên cũng liều mạng học tập cái khác thần thông đạo pháp, ý đồ mượn đá ở núi khác tới khiến bản thân đột phá. Nhưng mà đối thủ hiếm thấy. Chỗ hắn tại một cái tương đối xấu hổ tình trạng, chiến pháp hợp lưu để công kích của hắn uy lực quá mạnh, có rất ít người có khả năng tại cùng cảnh giới đón lấy hắn bá đạo một đòn, nhưng mà bởi vì không có nhập đạo, tại đối mặt đồ tể, Tinh Ngạn đám người lúc, lúc nào cũng tại một hai chiêu bên trong liền bị thua, không có đọ sức cùng cơ hội thi triển. Bá Sơn tế tửu ở vào thuế biến giai đoạn trước, cũng là buồn bực nhất vô lực nhất cắt đứt, cứ việc có tài hoa, nhưng tài hoa không đủ để khiến cho hắn thuế biến, hắn cần áp lực, nhưng mà có rất ít người có khả năng cho hắn áp lực này. Chỉ có đối mặt Hắc Hổ Thần lúc, hắn mới có cơ hội thi triển, nhưng mà Hắc Hổ Thần đi theo tiều phu bôn tẩu khắp nơi, chỉ ghé qua một lần. Lần này Tần Mục đi tới Ly Giang học cung, Tần Mục "Da dày thịt béo", rất là kháng đánh, rốt cục để hắn có thể đem bản thân sở học sở ngộ sảng khoái tràn trề thi triển đi ra. Tần Mục là tới học tập Ly Giang học cung biến pháp thành quả, mà giờ khắc này lại trở thành hắn đá mài đao ,tùy ý hắn thi triển hạng gì thần thông đạo pháp đều có thể ngăn lại, hơn nữa Tần Mục năng lực ứng biến kinh người, mặc dù tại bại lui, nhưng chiêu pháp tinh diệu vô cùng, từ trên người hắn học tập Ly Giang thần thông đạo pháp sau đó làm phản kích. Thậm chí, Tần Mục có thể tại một hai chiêu ở giữa liền có thể học được hắn thần thông đạo pháp, hơn nữa nhìn ra sơ hở, khiến cho hắn không ngừng làm ra thay đổi, làm ra cải tiến. Tần Mục liền là một khối đá mài đao, đem hắn mài đến càng sáng hơn, sắc bén hơn. Đối thủ như vậy, thực sự quá hiếm có. "Đây không phải sư huynh cho sư đệ nhận chiêu, mà là sư đệ tại chỉ điểm sư huynh." Lão nông hướng đồ tể lắc đầu nói: "Tần gia tử so ngươi biết dạy đồ đệ." Đồ tể gật đầu: "Bá Sơn khí phách không đủ, không học được đao pháp của ta, nhưng dù sao muốn học tập ta, thông minh không đủ, ngộ không ra nhập đạo tuyệt học. May mắn ta chết qua một lần, hắn mới từ của ta trong bóng tối đi ra, khai sáng ra chiến pháp hợp lưu kỹ nghiệp, chỉ là ta đã chỉ điểm không được hắn." Lão nông suy nghĩ một chút, nói: "Hiểu được buông tay, ngươi là một cái lão sư tốt." Đồ tể cười nói: "Đấu võ Thiên sư mở ra Thiên Hà Thần tàng sao?" Lão nông thở dài, lắc đầu. "Võ đạo Đại Đế bởi vì không có thứ bảy Thần tàng, trực tiếp bay qua Thiên cung, lúc này mới trở thành võ đạo Đại Đế. Nhưng mà bởi vì không có thứ bảy Thần tàng, cũng đưa đến võ đạo Đại Đế muốn so cái khác Đế Tọa cường giả yếu đi một bậc." Đồ tể không nhanh không chậm nói: "Chỉ có bù xong thứ bảy Thần tàng, mở ra Thiên Hà, võ đạo Đại Đế mới thật sự là võ đạo Đại Đế. Mở ra Thiên Hà Thần tàng về sau, Thiên Hà đem tất cả Thần tàng quán thông, ngươi sẽ trở thành trên đời này cường đại nhất Đế Tọa một trong, thành tựu của ngươi, chói lọi cổ kim!" Lão nông mặt nhăn thành nếp nhăn, khô cằn nói: "Ta tương đối đần, tại Dũng giang ngồi rất nhiều ngày cũng không thể cảm ứng được Thiên Hà chi lực, có lẽ đốn củi không có nói sai, ta đem cơ bắp luyện đến trong đầu đi." Đồ tể dở khóc dở cười. Đúng vào lúc này, trên bầu trời lôi đình đan xen, vô số đao quang ở trong sấm sét xuyên qua, lôi điện bị đao quang dẫn dắt, ầm ầm chui vào Bá Đao bên trong, đao quang lại tại giữa không trung phân tách, càng ngày càng nhiều, hội tụ thành triều, tuôn hướng Tần Mục! Đồ tể, lão nông bọn người là ánh mắt sáng lên, âm thầm khen ngợi, đồ tể nói: "Bá Sơn chiến pháp hợp lưu lại có tinh tiến, nhưng mà vẫn là không cách nào lấy đao nhập đạo lôi pháp nhập đạo, cũng không cách nào dùng võ nhập đạo. Hắn vẫn là thiếu sót rất nhiều." Lão nông kinh ngạc nói: "Chẳng qua uy lực này lại lớn đến đáng sợ, có chút kỳ lạ. . ." Đang nói, đột nhiên Tần Mục chung quanh xuất hiện nhiều vô số huyễn ảnh, phảng phất vô số cái Tần Mục đang thi triển võ đạo tuyệt học, bầu trời tại ngàn vạn dị tượng bên trong nứt toác, hóa thành đại khí bàng bạc một chưởng! Thiên Ngoại Kỳ Phong Thiên Chưởng Hồi! Hắn chưởng lực cùng Bá Sơn lôi pháp Bá Đao va chạm, trên không sáng như tuyết đao quang bốn phương tám hướng bắn ra, bình thường bày ra, đem bốn phía hơn trăm dặm tầng mây một phân thành hai, trên dưới hai nửa. Tần Mục một chiêu này thi triển đi ra về sau, đột nhiên thân hình khẽ động, trong tay nhiều ra một cái kiếm hoàn, kiếm hoàn hóa thành một cái Bá Đao. Tần Mục quay chung quanh trên không Bá Sơn chạy, thi triển chiêu số rõ ràng là Bá Sơn tế tửu vừa rồi thi triển chiến pháp hợp lưu, một chiêu một thức, vô cùng rõ ràng, nhưng mà vừa rồi Bá Sơn thi triển lúc không đủ đã được hắn bù đắp, sơ hở cũng bị hắn chữa trị. Bá Sơn đứng tại trên không không nhúc nhích, nhìn lấy hắn tại bản thân chung quanh thi triển tuyệt học của mình, mặc dù uy lực bên trên có không đủ, nhưng lại cực điểm tinh diệu khả năng. Sau một lúc lâu, Tần Mục đem Bá Đao bảy thức thi triển một lần, đi tới Bá Đao thức thứ tám lúc, Tần Mục chỉ thi triển một nửa, đột nhiên đao quang ngừng lại. Hắn ngừng lại đao quang, Bá Sơn tế tửu ngực một khó chịu, khó chịu đến muốn hộc máu, không khỏi nổi giận đùng đùng, trong tay Bá Đao tiếp lấy Tần Mục đao quang thi triển đi xuống, quát: "Là như thế dùng!" Hai người đao quang đụng nhau, Bá Sơn lấy bản thân Bá Đao tới dẫn dắt Tần Mục đao, đem Bá Đao thức thứ tám thi triển đi xuống. Nguyên bản, Bá Sơn tế tửu tại đồ tể Thiên Đao Cửu Pháp trên cơ sở khai sáng ra Bá Đao bảy thức, về sau trở thành Ly Giang học cung đại tế tửu, lại tại thức thứ bảy trên cơ sở khai sáng ra thức thứ tám. Tần Mục đem hắn thức thứ tám thi triển nửa chiêu, tại trong mắt người khác không quan trọng, trong mắt hắn lại đem hắn ức đến gần chết, có một loại không nhả ra không thoải mái xúc động. Tần Mục mỉm cười, để cho mình đao cùng thần thông theo hắn Bá Đao chạy. Bá Sơn tế tửu thi triển ra thức thứ tám, đang muốn thu chiêu, đột nhiên Tần Mục đao dẫn dắt hắn Bá Đao tiếp tục di động, đem hắn đưa vào một cái hoàn toàn mới lĩnh vực. Bá Sơn tế tửu trong đầu rầm rầm, chỉ cảm thấy pháp lực của mình, thần thông của mình, đao của mình, võ của mình, phảng phất trong nháy mắt tìm được trút xuống miệng cống! Đao của hắn theo Tần Mục đao di động, giống như là thoáng cái đem vây khốn bản thân miệng cống đẩy ngã, có thể thỏa thích phát tiết bản thân khát vọng! Bầu trời trong nháy mắt sáng lên, trên không lôi đình giống như là một vòng xoáy khổng lồ, từng đạo lôi điện liên thành thô to ánh sáng, theo vòng xoáy bên trong chảy xiết, cùng Bá Đao liên kết! Bá Sơn tế tửu đao trong tay biến thành kết nối thiên địa to lớn lực lượng cầu nối, so mặt trời còn muốn sáng rực, còn chói mắt hơn. Bá Đao thức thứ chín. Tần Mục đao trong tay đã rút đi, không có tiếp tục dẫn dắt Bá Đao, mà Bá Sơn tế tửu cũng đã phá vỡ trước mắt sương mù dày đặc, tìm được con đường của mình, đao quang mang theo lôi đình sảng khoái tràn trề thi triển đi xuống! Trên bầu trời lôi đình vòng xoáy gào thét chuyển động, Bá Sơn sau lưng lại hiện ra một mảnh mênh mông biển lửa, ánh lửa phun trào, tụ hợp vào trong đao, tùy ý khuynh tả chiến pháp hợp lưu uy năng. Hắn chiến pháp hợp lưu đến một cái cảnh giới toàn mới. Hắn nguyên bản liền đạt tới nhập đạo biên giới, bởi vì trí tuệ không đủ, thiếu sót một bước, Tần Mục đem một bước này vì hắn bổ sung, mang theo hắn đi ra một bước kia. Một bước này đi ra, chính là một cái thiên địa hoàn toàn mới, không cần Tần Mục tiếp tục dẫn dắt, hắn cũng có thể tiếp tục đi tới đích! Bá Sơn tế tửu thân hình lăn mình, xuất chiêu, đao quang bổ ra thiên địa, hóa thành ngập trời đại dương, mênh mông biển lớn đè lên đao quang chém xuống, một đao đi qua, bầu trời như tắm, trở nên vô cùng xanh thẳm. Tần Mục cười ha ha, đi ra phía trước, cất cao giọng nói: "Bá Sơn sư huynh, kể từ hôm nay, ngươi chính là chiến pháp hợp lưu đại tông sư!" Bá Sơn đột nhiên thu chiêu, đứng ở trên không, trên mặt buồn vui đan xen, nước mắt theo trong hốc mắt cuồn cuộn chảy ra. Cái này cẩu thả hán tử đứng ở nơi đó, nâng đao của mình thật lâu im lặng, đột nhiên hai tay nâng đao, khom người trên không trung quỳ xuống lạy, thật sâu cúi đầu: "Đa tạ sư đệ!" Tần Mục vội vàng quỳ xuống lạy đáp lễ, cười nói: "Sư huynh, ta chỉ là nhìn ra ngươi thiếu sót một bước, ở ngoài cửa đi dạo, ta không có phương diện này nội tình, chỉ có thể mang ngươi đi ra một bước này, giúp ngươi đăng đường nhập thất. Ngươi có khả năng chiến pháp nhập đạo, tự thành tông sư, dựa vào là chính ngươi." Hai người đứng dậy, nhìn nhau, cười ha ha, từ không trung hạ xuống tới. Ban Công Thố lộ ra vẻ nghi hoặc, khó hiểu nói: "Bá Sơn tế tửu hình như không có dùng võ nhập đạo, cũng không có lấy đao nhập đạo, cũng không có làm được thần thông nhập đạo. Kỳ lạ, thực lực của hắn thế nào đột nhiên tăng lên nhiều như vậy?" Bên cạnh, Tinh Ngạn nói: "Là chiến pháp hợp lưu nhập đạo, đi đường tắt, tự thành hệ thống. Tần giáo chủ thuận thế mà làm, đưa hắn một bước, một bước này, chính là một bước lên trời." Xích Minh Thần tử gật đầu, nói: "Bá Sơn tế tửu lúc trước muốn tiến thêm một bước, bởi vậy tại võ đạo, đao đạo cùng thần thông lên bỏ bao công sức, nhưng mà muốn làm được cái này ba loại kỹ nghiệp nhập đạo, là khó khăn cỡ nào? Hắn đã đi nhầm vào lạc lối. Tần giáo chủ dùng Bá Đao tám thức tới dẫn hắn, nhưng thật ra là vứt bỏ cái này ba loại con đường, đem hắn dẫn về trên đường của chính mình tới. Tần giáo chủ tiễn hắn một bước, cách xa một bước, thành tựu một đời tông sư." Ban Công Thố giật nảy mình, thấp giọng nói: "Họ Tần thỏ con. . . Lợi hại như vậy?" "Không phải lợi hại, mà là thông minh." Tinh Ngạn hướng Tần Mục đi đến, cái rương cộc cộc cộc đi theo phía sau hắn, đi tới Tần Mục bên chân quay chung quanh Tần Mục xoay vài vòng, cọ xát chân của hắn. "Tinh Ngạn." Tần Mục sờ lên cái rương, lúc này mới làm lễ chào hỏi, cười nói: "Ngươi mỗi lần hiện thân, bộ dáng cũng không giống nhau, cái này lại là ai thân thể?" "Đây mới thực là ta." Tinh Ngạn làm lễ chào hỏi, nghiêm mặt nói: "Đây là ta thời kỳ thiếu niên bộ dáng." Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, thử dò xét nói: "Tạo Hoá thần thông, tái tạo thân thể? Có điều, ngươi lúc trước bốn phía tìm kiếm người khác thân thể, đem mặt khác tu luyện thành công cường giả trên thân mạnh nhất vị trí chém xuống đến, ghép thân thể, cũng ghép nguyên thần. Ngươi tái tạo thân thể ta còn có thể lấy hiểu, nhưng mà nguyên thần của ngươi như thế nào tái tạo?" "Đây chính là ta tới gặp ngươi nguyên nhân." Thiếu niên Tinh Ngạn nghiêm nghị nói: "Ta đã không biết hiện tại ta, phải chăng còn là ta. Ta lúc trước vì cho mình kéo dài tính mạng, cũng vì thăm dò thần thông đạo pháp, đem nhục thân của mình nguyên thần nghiên cứu đến cực hạn, sau đó phân giải, cướp đoạt thân thể của những người khác cùng nguyên thần. Nhưng mà Duyên Khang biến pháp đến hôm nay, ta phát hiện tiếp tục làm như vậy tai hại càng lúc càng lớn, ngược lại quay về bản thân, mới có thể để cho ta tiến thêm một bước. Chỉ là, ta tìm không được hồn phách của mình, cũng tìm không thấy chân chính ta, cho dù ta khôi phục thiếu niên thân thể, cũng không phải là chân chính ta. Ta lâm vào sợ hãi bên trong." "Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế?" Tần Mục cười lạnh nói: "Ngươi muốn cho ta cho ngươi tụ hồn, tái tạo linh hồn của ngươi? Xin lỗi ta khó có thể theo lệnh!" Đột nhiên, cái rương tự động mở ra. Tần Mục ánh mắt rơi vào trong rương đồ vật bên trên, giật mình trong lòng. Thiếu niên Tinh Ngạn ánh mắt cũng rơi vào trong rương, có chút không bỏ, nhưng vẫn là dứt khoát nói: "Cái này đánh đổi, đầy đủ để ngươi ra tay ư?" Tần Mục lấy lại bình tĩnh, đóng lên cái rương, trầm giọng nói: "Đầy đủ!" —— —— lạp lạp lạp, cuối tháng a, cầu nguyệt phiếu, cầu tiến cử!