Chương 1043: Ngũ Diệu tai tinh Long Hán 1,401 năm, Nguyên giới đại thương, tai tinh hiện thế, đi tại chân trời. Nguyên giới có vạn tộc, hoặc ở Nguyên mộc bốn phía chư thiên vạn giới, hoặc ở Nguyên giới núi lớn sông rộng ở giữa, một ngày này, vạn giới chủng tộc thấy được ngũ sắc quang mang cắt ra Nguyên giới bầu trời, năm đại tai nạn Cổ Thần dẫn đầu thiên quân vạn mã bay qua Nguyên giới bầu trời. Quang mang này những nơi đi qua, sông biển khô cạn, cỏ cây khô héo, hoa màu không lớn, trời sinh lưu hỏa, chiến tranh nổi lên bốn phía, trộm cướp hoành hành, khắp nơi trên đất hài cốt. Đến lúc ban đêm, có người nhìn thấy ánh đèn từ trong bóng tối truyền đến, lần theo ánh đèn tiến lên, chỉ thấy một thiếu niên ngồi thuyền giấy thu thập ly khai trên thế gian oan hồn. Trong lúc nhất thời, Nguyên giới các nơi rất nhiều mọi người thấy được cái này quái dị thiếu niên, phảng phất hắn có ngàn vạn phân thân, có đồn đại nói là U Đô sứ giả tới thu hoạch linh hồn. Ngũ sắc lưu quang bay về phía Thiên Hà, khoảng cách Nguyên giới đại lục càng ngày càng xa, nhưng mà tai tinh giáng thế đưa tới tai nạn trong chốc lát khó mà loại bỏ, thậm chí các xấu còn lại trên dưới trăm năm lúc này mới phong ba lắng lại. Thiên Hà bên trên, một cỗ Thiên Long bảo liễn đang tại không nhanh không chậm đi đường, sáu đầu Thiên Long lôi kéo chiếc này hoa lệ vô cùng bảo liễn chạy trên mặt sông. Thiên Đình còn tại Nguyên giới bầu trời, thậm chí thời tiết tốt thời điểm, cho dù là phàm nhân mắt thường cũng có thể nhìn thấy cái kia cao cao tại thượng Thiên Đình, chỉ là mông lung, phảng phất treo ngược ở trên bầu trời. Nếu như tu thành thần nhãn, thậm chí có thể nhìn thấy trên trời phố xá, nhìn thấy Thần Nhân bọn họ thủ hộ Nam Thiên môn. Đương nhiên, cái này ở đời sau đã rất khó thấy được. Chẳng qua Thiên Đình thoạt nhìn rất gần, kì thực rất xa, nguyên bản Thiên Đình tại Nguyên mộc phía trên, nếu như đầy đủ sức chịu đựng, cho dù là phàm phu tục tử cũng có thể theo Nguyên mộc leo lên, vụng trộm trượt vào Thiên Đình, về sau nghe nói Địa Mẫu Nguyên Quân chán ghét Thiên Đình đè ép Nguyên mộc, lúc này mới tách ra. Lại đến về sau, thông hướng Thiên Đình con đường liền chỉ còn lại có Thiên Hà. Thiên Hà đi với thiên bên trên, trên mặt sông thuyền rất nhiều, nhưng có thể tại Thiên Hà đi lên thuyền cũng thường thường là Bán Thần chủng tộc. Tần Mục Thiên Long bảo liễn trên mặt sông phi nhanh, cũng chi bằng tránh đi những này thuyền, nếu không liền sẽ đem những này thuyền đụng nát. Đương nhiên càng nhiều thời điểm là những thuyền kia chỉ xa xa nhìn thấy Thiên Long bảo liễn liền thẳng tránh đi, dù sao có thể nắm giữ bậc này bảo liễn, thường thường đều là lai lịch cực lớn tồn tại, ở thời đại này, bị loại tồn tại này đâm chết cũng là không có ai để ý. Bảo liễn bên trên, La Tiêu nhìn ngoài cửa sổ Thiên Hà, ánh mắt u u, Yên nhi thì biến có chút vui vẻ, mang tới mứt ném ăn, La Tiêu nguyên bản chối từ, về sau liền quen thuộc, hững hờ ăn, nhưng mà Tạo Vật Chủ cũng có ăn no thời điểm. Ngay sau đó Yên nhi liền đi ngoài xe cho Long Kỳ Lân ném ăn. Tần Mục thấy nàng có thần thái, cũng rất vui vẻ. Yên nhi là cái đơn thuần nha đầu, sinh hoạt tại đây cái tàn khốc thế giới bên trong cũng không dễ dàng, nàng đau lòng, Tần Mục cũng rất khó chịu. "La Tiêu, ngươi đi Thiên Đình đến cùng muốn làm cái gì?" Tần Mục nhìn lấy vị này trẻ tuổi Tạo Vật Chủ, dò hỏi. La Tiêu lấy lại tinh thần, nói: "Ta là phụng mệnh lệnh của tộc trưởng tới đây, nhìn một chút phải chăng còn có tộc nhân sinh hoạt trên thế giới này. Hơn nữa chúng ta tộc trưởng còn để cho ta tìm kiếm Tổ Đình, hỏi thăm nơi đó các tổ tiên một ít chuyện." Hắn cũng không có nói ra bản thân là Tạo Vật Chủ thân phận, trong ngôn ngữ cũng cẩn thận từng li từng tí, nếu như không biết thân phận của hắn, liền không biết trong miệng hắn Tổ Đình đến cùng là địa phương nào. "Tổ Đình?" Tần Mục trong lòng giật mình, đột nhiên nhớ tới Tạo Vật Chủ Tu Trọng đã từng nói trăm vạn năm trước La Tiêu rời đi Thái Hư, tiến về Tổ Đình, hơn nữa tại Tổ Đình du lịch một đoạn thời gian rất dài, từ Tổ Đình các tổ tiên thần thức nơi đó nhận được ba cái liên quan tới Tạo Vật Chủ chủng tộc vận mệnh tiên đoán! Như vậy cũng tức là nói, Tạo Vật Chủ tiên linh La Tiêu, mục đích của chuyến này nhưng thật ra là cùng Lãng Uyển Thần Vương đồng dạng, cũng là tìm kiếm Tổ Đình! Đoán chừng hắn từ Thái Hư đi tới Nguyên giới, phát hiện Nguyên giới không phải Tổ Đình, ngay sau đó ý định đi Thiên Đình một chuyến, nhìn một chút Thiên Đình có phải là hay không Tổ Đình. Chẳng qua căn cứ Tần Mục biết, bất kể Nguyên giới còn là Thiên Đình, hoặc là U Đô, Huyền Đô, Tứ Cực thiên, cũng không phải Tổ Đình, chân chính Tổ Đình, nhưng thật ra là bị các đại thế giới phía sau phong ấn! La Tiêu chuyến này, đã định trước tìm không được Tổ Đình ở đâu! La Tiêu ánh mắt u u, nhìn lấy bên ngoài, đây là một cái dũng cảm trẻ tuổi Tạo Vật Chủ, biết rõ chuyến này chỉ sợ là có đi không về, cũng vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan đi ra Thái Hư. "Ngươi tìm tới tộc nhân của mình sao?" Tần Mục hỏi. La Tiêu lắc đầu: "Đã từng có như vậy trong nháy mắt, ta cảm thấy ngươi là tộc nhân của ta, lại có như vậy trong nháy mắt, ta cảm thấy Lang Hiên Thần Hoàng giống như là tộc nhân của ta. Về sau ta phát hiện cũng không phải." Hắn miễn cưỡng cười một tiếng, giải thích nói: "Chúng ta tộc nhân mi tâm có kỳ lạ con mắt, ngươi cũng có, nhưng ta tinh tế quan sát qua, ngươi không phải. Ta còn phát giác được Lang Hiên Thần Hoàng có tộc nhân ta huyết mạch, nhưng mà hắn cũng không phải. Có lẽ Thiên Đình bên trong sẽ có tộc nhân của ta cũng khó nói, nếu như nếu như mà có, ta nói không chừng có thể thông qua hắn tới tìm đến chúng ta chủng tộc Tổ Đình." Tần Mục suy nghĩ một chút, nói: "Thiên Đình bên trong nếu như có tộc nhân của ngươi, cũng là kẻ địch." La Tiêu thân thể hơi chấn động, đang muốn hỏi thăm hắn lời này là có ý gì, đột nhiên ngũ sắc lưu quang chiếu vào tầm mắt của bọn họ, Thiên Hà kịch liệt chấn động, hầu như tất cả thuyền bị ngũ sắc lưu quang dâng lên gió lốc đánh bay ra ngoài! Số ít mấy chiếc thuyền không có bị đánh bay, nhưng trên thuyền Bán Thần nhưng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bọn họ tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già yếu, rất nhanh liền hóa thành tóc trắng xoá tóc bạc da mồi lão ông bà lão! "Trấn tinh quân, như ngươi vậy không chút kiêng kỵ toả ra đạo uy, ảnh hưởng tới vị!" Một thanh âm từ bầu trời truyền đến, tiếp theo cái kia ngũ sắc lưu quang vù một tiếng đáp xuống Thiên Long bảo liễn phía trước, cách xa nhau bảo liễn hơn mười dặm đất, từng tôn vô cùng cường đại Cổ Thần hạ xuống, sau lưng mang theo ngàn vạn Thần Ma đại quân. Cầm đầu một tôn tóc đỏ thân rắn Cổ Thần nhô ra bàn tay, hướng còn sót lại mấy chiếc thuyền chộp tới, đem những thuyền kia chỉ bắt đến, cười nói: "Tuế tinh quân, ngươi bản lãnh lớn, đem bọn hắn làm cho ngon miệng một chút." Một vị khác đầu chim thân người chân chim Cổ Thần đồng tử bên trong ánh sáng bắn ra, trên thuyền những cái kia dần dần già đi Bán Thần phảng phất đảo ngược thời gian đồng dạng, lại tại nhanh chóng biến trẻ tuổi, rất nhanh bà lão biến thành tuổi trẻ thiếu nữ, lão ông biến thành anh tuấn thiếu niên. "Ăn như vậy lên mới đủ vị!" Tóc đỏ thân rắn Cổ Thần cười ha ha, một mạch đem những thuyền này chỉ bên trên Bán Thần bọn họ hút lên, nuốt vào, ngay sau đó hướng đã dừng lại Thiên Long bảo liễn nhìn tới, cười hắc hắc nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi chuyện xảy ra! Còn không xuống nhận lấy cái chết?" La Tiêu sắc mặt đại biến, căng thẳng vô cùng. Tần Mục liếc nhìn hắn một cái, nói: "Mao thần mà thôi, La huynh không cần thiết khẩn trương như vậy." La Tiêu thanh âm khàn khàn nói: "Cái này năm tôn Ác Thần là tộc ta khắc tinh, ta không thể thấy bọn họ, nếu không chắc chắn sẽ bị nhận ra." Trước xe, cái kia sáu đầu Thiên Long nơm nớp lo sợ, hoảng sợ nhìn lấy cái này Ngũ Diệu Cổ Thần, thì thầm với nhau nói: "Xong, Cổ Thần đến đây, chúng ta đều phải chết!" "Hình như là Ngũ Diệu tinh quân!" "Ta nói sớm nên lưu tại Duyên Khang, theo Đô Thiên cái kia mặt đen ma vương đi tiến đánh Thiên Vũ thế giới, kết quả các ngươi không chịu. Hiện tại đại ca bọn họ hơn phân nửa tại treo lên đánh Đô Thiên Ma Vương. Hiện tại xong rồi, chúng ta đều phải chết!" Một đầu Thiên Long thoạt nhìn cứng đầu cứng cổ, nói: "Ngũ Diệu tinh quân thoạt nhìn cũng không giống là mạnh mẽ như vậy bộ dáng, cùng ta trong tưởng tượng Cổ Thần không giống. Ta tưởng tượng bên trong Cổ Thần, cũng đều là Thổ Bá loại kia hùng tráng nam tử. . ." "Mã ha! Mã ha!" Cái khác năm đầu Thiên Long nhao nhao quát mắng, nói to: "Im miệng, viễn cổ Cổ Thần khẳng định càng cường đại hơn!" Long Kỳ Lân giận dữ, đứng dậy quát: "Mã ha!" Sáu đầu Thiên Long vội vàng lại không thì thầm với nhau, cười xòa nói: "Phi huynh nói đúng, chúng ta không nên nhiều chuyện, trời sập có Thiên Tôn gánh lấy." Long Kỳ Lân chậm rãi gật đầu, rất là thoả mãn, xoay người lại hướng trong xe nói: "Giáo chủ, bên ngoài có chút cái không biết sống chết Cổ Thần chặn đường, còn xin giải quyết." Yên nhi vén lên rèm châu, Tần Mục cúi đầu chậm rãi đi ra, ngẩng đầu nhìn về phía trước, giống như cười mà không phải cười nói: "Nguyên lai là Ngũ Diệu tinh quân, các ngươi ngăn cản đường đi của ta, không biết sao?" Hắn nhìn về phía Ngũ Diệu tinh quân, ánh mắt rơi vào Trấn tinh quân trên người, hơi giật mình. Tại trong ấn tượng của hắn, U Đô Trấn tinh quân là cái đầu người thân rắn xinh đẹp nữ tử, nữ tướng giọng nam, rất dày mái tóc che ở trước ngực, rất là xinh đẹp kỳ lạ. Mà hắn phía trước Trấn tinh quân cũng là đầu người thân rắn, nhưng là cái nam tử, tóc dài tán loạn, phơi bày lồng ngực, một tay cầm một mặt cờ trắng, một cái tay khác nắm lấy gương sáng, trong miệng có lưỡi rắn ấp a ấp úng, đầu lưỡi rất dài lại phân nhánh. "Chẳng lẽ hậu thế Trấn tinh quân là hậu thiên sinh linh tu thành Thần Ma?" Tần Mục trầm ngâm: "Nói cách khác, chân chính Cổ Thần Trấn tinh quân đã cùng Đại Nhật Tinh Quân đồng dạng, chết đi, hậu thiên Thần Ma thay thế bọn họ. Nhìn tới, Ngũ Diệu tinh quân sẽ chết tại tương lai nào đó một hồi chiến dịch bên trong. Không biết là ai giết bọn hắn?" Trấn tinh quân là Ngũ Diệu tinh quân đứng đầu, nắm giữ lực lượng là cường đại nhất, đuôi lay động bơi lên đến đây, lưỡi dài duỗi ra, nhẹ nhàng quét qua, hạ du một chiếc thuyền bị hắn đầu lưỡi xoắn tới, ngửa đầu liền thuyền dẫn người cùng một chỗ nuốt vào, cười nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi ác Lang Hiên Thần Hoàng, tập kích Lang Hiên Thần cung, lạm sát kẻ vô tội, Lang Hiên đem ngươi kiện. Ngươi là khoanh tay chịu chết, vẫn là chúng ta tự thân đem ngươi đánh chết?" Tần Mục bật cười nói: "Ngũ Diệu, các ngươi cũng là có danh tiếng Cổ Thần, đại đạo hóa thân, các ngươi há có thể chỉ nghe tin Lang Hiên lời nói của một bên, không phân tốt xấu liền tới giết ta? Ta dù sao cũng là Thiên Đế bệ hạ phong Thiên Tôn! Lang Hiên đâu? Các ngươi đem hắn mời đi ra, ta cùng hắn đối chất." Tuế tinh quân vỗ vỗ cánh chim, cười khanh khách nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi thật đúng là đem bản thân xem như nhân vật? Ngươi đánh Hạo Thiên Tôn, Hạo Thiên Tôn là Thiên Đế chi tử, Thiên Đế đã sớm muốn diệt trừ ngươi, lần này bất quá là thuận nước đẩy thuyền thôi!" Trong xe, La Tiêu kêu rên một tiếng, hãi hùng khiếp vía, như muốn trốn bán sống bán chết: "Ta vốn cho là Mục Thiên Tôn nói hắn kẻ thù nhiều, chỉ là một chút nhỏ kẻ thù, hắn không thể ứng phó lời nói ta cũng có thể giúp hắn ứng phó, không nghĩ tới liền Thiên Đế đều là kẻ thù của hắn! Ta lại đi theo hắn, ta liền chết chắc! Không nói đến Ngũ Diệu Cổ Thần cửa ải này hắn có thể hay không đi qua, hắn cho dù đi qua, đến Thiên Đình cũng là tự tìm đường chết, ngay cả ta đều phải chôn cùng!" Chỉ là hiện tại hắn trốn ở trong xe, không dám lộ diện, nếu bị Ngũ Diệu Cổ Thần nhìn ra hắn chân thân, hắn cũng khó thoát khỏi cái chết. Hắn hiện tại không chỉ có hối hận không thôi, hối hận không nên lúc ấy vì tiết kiệm một chút khí lực mà đậu vào Tần Mục xe tiện lợi, ai có thể nghĩ xe tiện lợi không phải xe tiện lợi, mà là thuyền hải tặc! Tần Mục cười nói: "Ngũ Diệu, từ khi thành Thần pháp truyền bá ra ngoài về sau, Cổ Thần thời đại liền coi như là kết thúc, xuân sông nước ấm vịt tiên tri, chẳng lẽ các ngươi liền vịt cũng không bằng? Các ngươi còn nhớ Kim Ngô lang tướng Ngưu Bôn ư? Lúc ấy hắn nhưng là đem các ngươi đánh vô cùng thảm." Ngũ Diệu tinh quân đột nhiên giận dữ, Trấn tinh quân không nói lời gì liền nâng lên gương hướng Tần Mục soi chiếu một cái, Tần Mục sừng sững bất động, cười nói: "Ngươi nắm giữ tử vong, nhưng mà ta có Tạo Hoá chi thuật, có thể tránh chết, ngươi đại đạo đối ta vô dụng." Huỳnh Hoặc tinh quân cõng bình lớn, gỡ xuống cái bình, trong bình ôn dịch chi khí gào thét mà đến, hướng Tần Mục dũng mãnh lao tới. Tần Mục còn là không hề bị lay động, cười nói: "Ta y thuật thông thiên, dược người chết y bạch cốt, chỉ là tiểu đạo, có thể làm khó dễ được ta?" Huỳnh Hoặc tinh quân sắc mặt đại biến. Thái Bạch tinh quân gõ vang trống to, tiếng trống như sấm, hạ xuống tai hoạ, gọt Tần Mục phúc khí. Tần Mục không hề bị lay động, cười nói: "Năm vị dù sao cũng là Cổ Thần, hiện tại rời đi, ta còn có thể cho các ngươi lưu chút mặt mũi, nếu không thì đừng trách ta vô tình." Thần tinh quân lay động tam xoa kích, Thiên Hà rung chuyển, nghiêm nghị nói: "Đừng cùng hắn nói nhảm! Các con, lên cho ta, đem cái này phản tặc cầm xuống!" Hô —— Ngũ Diệu tinh quân sau lưng, vô số Ngũ Diệu dòng dõi gào thét mà lên, điên cuồng vọt tới! Tần Mục cau mày, bàn tay nhẹ nhàng xoay tròn, trong tay kiếm hoàn xuất hiện. Hắn cong ngón tay búng một cái, kiếm hoàn một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, trong nháy mắt trên bầu trời đâu đâu cũng có xoay tròn kiếm hoàn! Những này kiếm hoàn một bên xoay tròn, một bên bắn ra từng đạo kiếm quang, kiếm quang kiểu đằng như rồng, giống như là rơi ra một hồi mưa kiếm, đón Ngũ Diệu tinh quân đại quân rơi xuống! Những cái kia Thần Ma nhao nhao bạo khởi, quát chói tai liên tục, đón kiếm quang tiến lên, sau một khắc, tiếng quát ngừng. Vô số thi thể nhuộm đỏ Thiên Hà. Trước xe, đầu kia ngốc nghếch Thiên Long thanh âm đánh vỡ yên tĩnh, nói: "Ta nói đi, bọn họ rất yếu, các ngươi còn không tin ta! Cái này Ngũ Diệu Cổ Thần khẳng định là hàng giả, trong mắt ta bọn họ cũng không tính quá mạnh! Chúng ta sáu huynh đệ hợp lực đều có thể đánh một hai cái!" "Mã ha!" Ngũ Long nhao nhao gầm thét, để hắn im miệng.