Chương 1654: Giáng lâm (cầu nguyệt phiếu! ) Tần Mục tại phế khí chi địa bên trong trôi nổi, mảnh này chung cực hư không bẩn thỉu tràng rất là rộng lớn, phảng phất mười sáu cái vũ trụ kỷ nguyên còn chưa bị hủy diệt đồ vật đều bị ném ở đây. Hắn đi qua một gốc khô héo đạo thụ, gốc kia đạo thụ đã hoàn toàn khô héo, chẳng qua Tần Mục vẫn là từ đạo thụ bên trong cảm ứng được một tia nhỏ yếu ý thức. Hắn muốn tinh tế kiểm tra, nhưng mà cái kia ý thức lại cực kỳ mộc mạc kém cỏi, đối với hắn không có bất kỳ cái gì trả lời, giống như là lâm vào Hỗn Độn trạng thái, không có cung cấp cho hắn bất kỳ tin tức gì. "Vị này thành đạo giả hẳn là tại phá diệt kiếp lúc, ý thức bị đánh thành Hỗn Độn trạng thái." Tần Mục thầm nghĩ. Trốn ở đạo thụ bên trong ý thức đã không cách nào sống sót, không có khả năng tỉnh lại. Tần Mục rời khỏi, chung cực hư không phế khí chi địa bên trong các loại đồ vật đều cũng không phải là cố định, tùy thời đều đang lưu động bên trong, hắn muốn tìm đến toà kia có giấu vuông nhọn bia cửa không khác nào mò kim đáy biển. Hơn nữa, ở đây cũng không cách nào sử dụng thần thức, thần thức sẽ bị chung cực hư không hư hóa, hóa thành hư ảo, hắn chỉ có thể dựa vào thị lực đi tìm kiếm. Thời gian một ngày một ngày trôi qua, Tần Mục gặp không biết bao nhiêu không thể tưởng tượng đồ vật, thậm chí liền Thiên Đô thành phế tích cũng lại gặp mấy lần, nhưng vẫn là không thể tìm đến toà kia cửa. Những ngày này, hai chân của hắn dần dần sinh trưởng, trở nên cùng lúc trước cao không sai biệt cho lắm, chỉ là hai chân còn có chút gầy yếu. Nguyên thần của hắn cũng dần dần lớn mạnh, đương nhiên muốn khôi phục lại đỉnh phong thời kỳ nguyên thần còn cần thời gian dài hơn khổ tu. Đỉnh phong thời kì, nguyên thần của hắn to lớn, nếu như thôi phát đến cực hạn, nguyên thần có thể bao phủ một cái chư thiên, tuy là không kịp U Thiên Tôn nguyên thần như vậy kinh khủng, nhưng mà cũng không thể coi thường. Hiện tại hắn nguyên thần chỉ có cao hơn mười trượng, vẫn còn so sánh không hơn Sinh Tử cảnh giới Thiên Hà cảnh giới thần thông giả. Dù vậy, hắn vẫn như cũ là hiện nay trên đời nhân vật mạnh nhất một trong! Thân thể của hắn nguyên thần, đều là Hồng Mông nguyên khí luyện, đi là Di La cung chủ nhân con đường, mà hắn con đường tu hành, lại không bàn mà hợp Thiên Đô chi chủ con đường, tập hợp hai nhà sở trường. "Lại tìm kiếm hai năm, nếu như thời gian hai năm tìm không được toà kia cửa, ta liền trở về Duyên Khang!" Tần Mục một người chịu đựng cô quạnh, tại phế khí chi địa khổ sở tìm kiếm, hắn thấy được bị cắm ở lá cờ bên trên đầu lâu, còn thấy được tại một mặt trong gương đồng chải đầu nữ nhân, lại nhìn thấy mở miệng không ngừng chảy máu bẻ gãy thần binh. Hắn còn chứng kiến một viên đạo quả đang không ngừng mọc ra đầu người, nhưng lại không ngừng bị im lặng chi phong hóa đi. Trừ cái đó ra, hắn còn gặp một đám quan tài, liên miên liên miên quan tài bị xiềng xích khóa lại, hợp thành một hàng, tại bao la bát ngát hư không bên trong bồng bềnh. Cái này phế khí chi địa, tràn đầy vật ly kỳ cổ quái. Lúc trước Tần Mục còn định thu thập một ít phế khí chi địa bảo vật, nhưng nhìn đến những này vật cổ quái, hắn liền không có ý nghĩ này. Những vật này đối với hắn mà nói cũng là bẩn thỉu vật, chẳng những không có tác dụng, hơn nữa còn cực kỳ hung hiểm, hắn hết lần này tới lần khác gặp phải quái đầu cùng đứt thuyền đuổi giết, tại thu cái kia mặt loang lổ gương đồng lúc, kém chút bị chải đầu nữ nhân kéo vào trong gương, còn treo ở lá cờ bên trên đầu lâu thì là đã cùng lá cờ sinh trưởng ở cùng một chỗ, không thể chia cắt! Đáng sợ hơn chính là, những thứ kia đều giấu giếm Huyền Cơ, bọn chúng bị vây ở phế khí chi địa, bị im lặng chi phong thổi, không cách nào rời khỏi. Nếu như Tần Mục mang theo bọn chúng rời khỏi phế khí chi địa, chỉ sợ chính là tác thành những vật này, sẽ cho thế nhân mang đến lớn lao tai hoạ! "Phế khí chi địa bên trong đồ vật, ẩn giấu đi rất nhiều kẻ bất tử." Tần Mục kiến thức càng nhiều, liền càng là khẳng định chính mình suy đoán, có chút không có chết đang sinh diệt đại kiếp bên trong tồn tại, ẩn giấu ở các loại bảo vật bên trong , chờ đợi khôi phục thời cơ. Bọn họ là kẻ bất tử, chung cực hư không cũng không cách nào ma diệt, phế khí chi địa chính là một cái tự nhiên lồng giam, đem bọn hắn cầm tù ở đây, để cho bọn họ không cách nào chạy trốn. Mang những bảo vật này rời khỏi, ngược lại sẽ thành toàn bọn họ! Hai năm kỳ hạn dần dần đến, Tần Mục tâm cảnh từ nôn nóng trở nên ổn định, cánh cửa rơi vào mở miệng to lớn quan tài bên trên, Tần Mục ngồi tại trên ván cửa, quan tài bên trong truyền đến bành bành đánh tiếng, giống như là có người sống bị trấn áp tại quan tài bên trong. Cánh cửa rất nặng, đủ để trấn áp quan tài bên trong đồ vật. Tần Mục gõ cửa một cái, cười nói: "Bên trong lão huynh, ta chỉ là dựng cái đi nhờ xe mà thôi, cần gì như vậy nôn nóng?" Quan tài bên trong truyền đến trầm muộn tiếng gào thét, bành bành bành tiếng gõ càng mau, giống như là có cái gì quái vật đang dùng đầu va chạm vách quan tài. Tần Mục cười ha ha một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía trước. Phía trước, là từng dãy bị xiềng xích khóa lại quan tài, trước sau liên kết, ngay tại hướng phương xa hắc ám tung bay đi. Tần Mục định mượn những này quan tài nghỉ chân một chút, còn quan tài trong đám mai táng chính là cái gì, hắn không một chút nào muốn biết. Mấy năm này lặn lội đường xa, để hắn cũng có chút không chịu đựng nổi, hai chân của hắn vẫn là không có trọn vẹn khôi phục, cần phải đến dừng lại nghỉ một chút. Nhưng vào lúc này, Tần Mục nụ cười trên mặt dần dần thu lại, đứng dậy. Chỉ thấy phía trước nhất quan tài ngay tại bẻ hướng, rời xa dự định đường thuỷ, mà tại quan tài đàn phía trước, chính là một tòa không có cửa tấm khung cửa! Khung cửa kia bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy từng cây to lớn vuông nhọn bia! Không gì sánh được nhẵn bóng, giống như là vô số mặt không có bất kỳ cái gì tì vết gương sáng đồng dạng vuông nhọn bia! Cự bia thành rừng, đứng sừng sững ở phía sau cửa trong thế giới. Những cái kia vuông nhọn bia tỏa ra hư không, tỏa ra những này từ trước cửa trôi nổi mà qua quan tài đàn, mơ hồ ở giữa, Tần Mục thậm chí nhìn thấy tại vuông nhọn bia mặt ngoài, vậy mà có thể chiếu rọi ra quan tài bên trong đồ vật! Những này quan tài bên trong, vậy mà đựng đầy đạo huyết, đạo huyết bên trong ngâm từng cái lông tóc dày đặc quái vật, giống như thi giống như cương, răng rất dài, móng tay rất sắc bén, ngay tại điên cuồng nắm lấy quan tài vách tường! Những này tiền sử thành đạo giả thi thể ngâm tại quan tài đạo huyết bên trong, biến thành một loại kỳ lạ quỷ dị sinh mệnh! Tần Mục giật nảy mình, dần dần lại yên lòng. Những này quan tài hẳn là loại trừ Di La cung, Thiên Đô thành bên ngoài một cái khác thành đạo giả thế lực, bọn họ đi đường đi cùng Di La cung cùng Thiên Đô thành khác biệt. Những này thành đạo giả thực lực không bằng Di La cung cùng Thiên Đô thành, bởi vậy dùng Thế Giới thụ gỗ điêu khắc thành quan tài, sau đó bọn họ đem bản thân khóa tại quan tài bên trong. Kết quả sinh diệt đại kiếp bộc phát, bọn họ mượn Thế Giới thụ luyện chế thành quan tài tránh thoát phá diệt kiếp, nhưng không có tránh thoát sáng sinh kiếp, tại vũ trụ sáng sinh đại kiếp bên trong, bọn họ hóa thành máu, thi thể ngâm mình ở bản thân biến thành máu bên trong, biến thành thi yêu. "Máu cũng có khả năng cũng không phải là chính bọn hắn, càng có thể là bọn họ giết mặt khác thành đạo giả, dùng những cái kia thành đạo giả đạo huyết xem như vật chứa, bản thân nằm ở trong đó trông đợi có thể trải qua sinh diệt kiếp." Tần Mục nắm lên cánh cửa, nhún người nhảy lên, giẫm lên từng cái quan tài thẳng đến khung cửa kia mà đi, dưới chân của hắn, những cái kia quan tài bên trong truyền đến từng tiếng uy hiếp giống như tiếng gào thét, hiển nhiên quan tài bên trong đồ vật cũng không an phận. "Có điều, sinh diệt kiếp sau đó, bọn họ vì sao không ra được?" Tần Mục nháy mắt mấy cái, lộ ra nụ cười: "Hiển nhiên bọn họ làm quá phận, bị người nào thừa dịp sinh diệt kiếp lúc bộc phát, đem bọn hắn quan tài phong ấn, để cho bọn họ không cách nào tại mới vũ trụ đến sau đó chạy trốn ra ngoài. Làm tốt lắm!" Tâm tình của hắn tốt hơn nhiều, cười ha ha, từ phía trước nhất quan tài bên trên tung người nhảy lên, rơi vào khung cửa bên trong. Trong tay của hắn, cánh cửa vù vù một tiếng bay lên, răng rắc một tiếng cùng khung cửa tương hợp. Tần Mục quay đầu liếc mắt nhìn, môn này tấm hẳn là có hai mặt, giờ phút này khung cửa bên trong còn thiếu thiếu một mặt tấm. "Mặt khác cánh cửa đi nơi nào?" Tần Mục không khỏi kinh ngạc, Di La cung đại công tử luyện chế bảo vật, khẳng định khối lượng hơn người, sẽ không dễ dàng như vậy bị hư hao, là cái gì để cánh cửa này hai cái cửa tấm đều thoát khỏi khung cửa? Hắn tiến lên, thử nghiệm tướng môn tấm tháo xuống, nhưng mà cho dù là lực lượng của hắn so lấy lực thành đạo Hạo Thiên Đế còn muốn mạnh mẽ, hắn cũng không cách nào để cánh cửa cùng khung cửa chia lìa! Tần Mục cau mày, buông tay ra chưởng. "Muốn làm hỏng cánh cửa này, lực lượng hoặc là đến từ ngoại giới, hoặc là đến từ bên trong! Trong vũ trụ này, so với ta mạnh hơn trên cơ bản không có, chẳng lẽ nói, có người từ sau cửa thế giới bên trong đi ra?" Hắn xoay người nhìn về phía phía sau cửa thế giới, phương bia như rừng, cao vút trong mây thiên, trên trời còn mang theo một viên cháy hừng hực tản ra kinh người hỏa lực mặt trời, mặt trời không nhúc nhích, không hề giống mặt khác ngôi sao như vậy có bản thân tinh quỹ. Nơi này là một cái hoàn chỉnh thế giới! "Cánh cửa là bay ra cửa, cũng tức là nói, hai loại khả năng, một loại là bị trấn áp tại rừng bia bên trong tồn tại đi ra, từ bên trong tướng môn tấm đánh bay. Một loại khác khả năng, là bên ngoài người tới, bắt được cánh cửa, tướng môn tấm xé ra ném ra ngoài. Mà loại thứ hai khả năng, chỉ có một phần ba, thậm chí càng nhỏ hơn." Tần Mục đứng ở trước cửa, khoa tay múa chân thoáng cái, từ bên ngoài phá vỡ cánh cửa này càng thuận tay khẳng định không phải tướng môn tấm giật lại ném ra, mà là trực tiếp lấy thủ đoạn bạo lực, tướng môn tấm đánh cho bay vào phía sau cửa thế giới! Bởi vậy, càng lớn có thể là bị trấn áp người ở chỗ này, từ bên trong đánh ra, đem hai cánh cửa đánh bay! Tần Mục lấy lại bình tĩnh, cất bước đi vào phía sau cửa thế giới. "Bất luận đại công tử ở đây trấn áp chính là người nào, ta đều nhất định phải xông vào một lần!" Thân hình của hắn biến mất ở sau cửa, đi vào rừng bia. U Đô, một vùng tăm tối. Hư Thiên Tôn đứng tại Thiên hồ chư thiên trung tâm, toà này chư thiên bị nàng trọn vẹn kéo vào kéo vào U Đô, toàn bộ chư thiên, đâu đâu cũng có hài cốt, Hư Thiên Tôn đi ở trong đó, chân rơi vào những hài cốt này bên trên, phát ra răng rắc giòn vang, không biết bao nhiêu bạch cốt bị nàng dẫm đến vỡ nát. Những này bạch cốt là Thiên hồ chư thiên sinh linh, không thiếu có Thần Ma hài cốt, thậm chí có mấy vị là Lăng Tiêu cảnh giới tồn tại, nhưng mà Thiên hồ tai kiếp lúc bộc phát , mặc cho những này Thần Ma làm sao mạnh mẽ, cũng tại trong khoảnh khắc liền chết tại Hư Thiên Tôn thần thông bên trong. Toàn bộ chư thiên diệt sạch, chỉ ở một hơi thở ở giữa. Hư Thiên Tôn ngẩng đầu lên đến, nhìn trôi lơ lửng ở Thiên hồ chư thiên bốn phía từng tòa Đại La thiên mảnh vỡ, những cái kia Đại La thiên mảnh vỡ bên trong đều có một cái vô cùng to lớn sáu cạnh trụ đứng sừng sững, sáu cạnh trụ mặt ngoài điêu khắc các loại kỳ dị hoa văn. Tại đây chút sáu cạnh trụ phía trên, đều có một viên đạo quả lơ lửng, đạo quả bên trong không ngừng chảy ra đạo huyết, đạo huyết chảy qua sáu cạnh trụ hoa văn, đem những hoa văn này kích hoạt. Tại Thiên hồ chư thiên trên không, sáu cạnh hình trụ thành tỉ mỉ đạo liệm, toàn bộ Thiên hồ chư thiên ngôi sao tinh không, đều đã bị những này đạo liệm chấn thành bột mịn, hóa thành thuần túy năng lượng, thông qua sáu cạnh trụ tạo thành hiến tế tế đàn truyền đến thứ mười sáu kỷ. Hư Thiên Tôn còn nhớ Thiên hồ tai kiếp lúc bộc phát, nàng đem tất cả Thiên hồ sinh linh xử tử, sau một khắc, huyết tế liền bắt đầu, tất cả mọi người thi thể đều đang nhanh chóng biến chất, huyết nhục nguyên thần toàn bộ hóa thành năng lượng tinh thuần bị tế đàn hấp thu, nhanh chóng biến thành bạch cốt. Bất quá, tòa tế đàn này thôn phệ Thiên hồ chư thiên thì phải hơi chậm chạp mơ hồ, đến bây giờ, mới đưa Thiên hồ chư thiên tinh thần tinh đấu tinh hệ thôn phệ hết sạch. Hiện tại, đạo liệm đã đi tới Thiên hồ chư thiên chủ đại lục, chỉ cần thôn phệ toà này chủ đại lục, hiến tế năng lượng, hẳn là liền có thể để một vị đã thành đạo giáng lâm. Nhưng vào lúc này, đạo liệm lưới ở giữa, một cái đầu lâu chậm rãi hiện ra. Hư Thiên Tôn trong lòng hơi chấn động, biết thành đạo giả sắp giáng lâm! Nàng vội vàng rời khỏi Thiên hồ đại lục, thân thể kéo căng, tùy thời ứng đối bất trắc! "Không cần khẩn trương." Hạo Thiên Tôn âm thanh từ phía sau nàng truyền đến: "Vị này là Tổ Đình bảy mươi hai Bảo điện bên trong Linh Quan điện chủ, không phải người ngoài!" —— —— mấy ngày nay không có cầu nguyệt phiếu, đột nhiên phát hiện Mục Thần Ký nguyệt phiếu rớt xuống mười hai, nước mắt chạy! Cầu nguyệt phiếu! !