Chương 1339: Đến bước đường cùng (Canh [4]) Duyên Khang Bắc Cương, đột nhiên hồng quang từ trên trời giáng xuống, hồng quang bên trong là hai đạo du hồn, một là địa hồn, một là thần hồn, thê thê thảm thảm ưu tư, bị Tần Mục bắn ra thủng trăm ngàn lỗ! Cũng may mắn Thiên Đế hai hồn vô cùng cường đại, lúc này mới không có bị tại chỗ bắn đến hồn phi phách tán. Chẳng qua Thiên Đế Thái Sơ địa hồn cùng thần hồn cũng nguyên khí đại thương. Cái này hai đạo hồn vốn là mười chín năm trước, Duyên Khang kiếp bạo phát trước đó, Tần Mục vì để cho Thiên Đế ra tay trợ giúp Duyên Khang vượt qua tai kiếp, không thể không chiếu theo Thiên Đế điều kiện vì hắn chiêu hồn. Khi đó, Thiên Đế hai hồn đã nát vụn thành linh hồn cát đen, Tần Mục vì đem cái này hai hồn tái tạo, không tiếc hướng Thiên Công cùng Thổ Bá mượn lực, hướng Thiên Công Thổ Bá dập đầu liên tục, lúc này mới đạt được Thiên Công cùng Thổ Bá lực lượng. Tái tạo hai hồn, Tần Mục thậm chí nguyên khí đại thương, mệt đến đã hôn mê. Nhưng mà, Thiên Đế hai hồn tái tạo về sau, nhưng không có tại Duyên Khang kiếp bên trong trực tiếp ra tay bảo vệ Duyên Khang, Duyên Khang kiếp vẫn là bạo phát, tử thương vô số dân chúng cùng thần thông giả. Thiên Đế khi lấy được Nguyên giới quyền thống trị về sau, lúc này mới hạ lệnh để Thiên Đình chư thần lại không nhằm vào Duyên Khang, để Duyên Khang có thể may mắn còn sống sót, nhưng mà hắn lại lật lọng, hạ lệnh cấm chế biến pháp, trấn áp Duyên Phong Đế cùng Duyên Khang quốc sư Giang Bạch Khuê, tru sát quá chữ Linh Ngọc Thư. Một loạt thủ đoạn đẫm máu, để Duyên Khang rơi vào đại khủng bố bên trong. Khi đó Tần Mục đã không có hồn phách, linh hồn đều giao cho ca ca Tần Phượng Thanh, chỉ còn lại có Bất Diệt Thần Thức cùng thân thể, chính là một bộ cái xác không hồn. Tần Mục ra sức bảo vệ Duyên Khang, lúc này mới đổi lấy Duyên Khang tương lai. Thiên Đế Thái Sơ địa hồn thần hồn cũng là vào lúc đó chuyển thế đến Duyên Khang, Tần Mục không hồn không phách dạo chơi, qua hai ba năm mới đi đến Thiên Đình, hiện nay Tần Mục mười sáu tuổi, sắp mười bảy, bởi vậy hắn kết luận Thiên Đế Thái Sơ tại Duyên Khang chuyển thế thân mười chín tuổi. "Mục Thiên Tôn ngang ngược tàn ác hạng người, như vậy ác độc, ám sát ta chuyển thế thân, không thể tha thứ hắn!" Thiên Đế địa hồn thần hồn trên không trung quấn quýt lấy nhau, tức giận vô cùng: "Ta dung túng hắn quá nhiều, không nghĩ tới hắn vậy mà như thế láo xược! Cái này Nguyên Đô là lãnh địa của ta, hắn tại ta dưới mái hiên kéo dài hơi tàn, còn dám như vậy láo xược, dung không được hắn!" Nguyên giới nguyên bản chính là tên là Nguyên Đô, về sau Địa Mẫu cho sửa lại tên là Nguyên giới, cho thấy là lãnh địa của nàng. Mà ở một ít Cổ Thần trong miệng, vẫn là gọi Nguyên giới vì Nguyên Đô. "Hắn có thể tìm đến ta, hẳn là vận dụng Thổ Bá Sinh Tử bộ, còn có chính là tên của ta bên trong mang cái Hiểu chữ. Nhìn tới sau này không thể dùng Hiểu cái chữ này!" Thái Sơ là Thái Đế cho hắn lấy tên, mà Hiểu thì là chính hắn cho mình lấy tên, hắn thật ra thì rất chán ghét Thái Sơ cái tên này. Bởi vậy mỗi một lần chuyển thế, tên bên trong cũng phải có một cái Hiểu chữ. Cổ Hiểu, Sơ Hiểu, Hiểu Vị Tô, Hiểu Thiên Cơ, Hiểu Sơ Giác, đều có một cái Hiểu chữ. Đột nhiên bầu trời truyền đến kịch liệt chấn động, từng tôn vĩ đại Thần Nhân từ Nguyên giới trên không hạ xuống đến Nguyên giới, bọn họ không có từ linh năng đối dời cầu đi vào Nguyên giới, mà là trực tiếp hạ xuống! Những này vĩ đại Thần Nhân năng lượng cực lớn, ép tới Nguyên giới bên trong từng tòa linh năng đối dời cầu không ngừng dâng trào ra thô to vô cùng linh năng, duy trì Nguyên giới năng lượng cân đối. Những này Thần Nhân hạ xuống về sau, nhưng thấy bầu trời bên trong lại có từng chiếc từng chiếc lâu thuyền đại hạm lái vào Nguyên giới, để linh năng đối trước cầu linh năng dâng trào càng thêm kịch liệt! Hiểu Thiên Tôn thần khí Ngự Thiên Tôn cùng Nguyên mộc trấn áp Nguyên giới thời điểm, nhưng không có người dám to gan làm ra loại này đại nghịch bất đạo cử động! Nhưng mà thần khí Ngự Thiên Tôn cùng Nguyên mộc biến mất, hiện tại Nguyên giới chính là nơi vô chủ, bởi vậy Thiên Đình bên trong một ít tồn tại liền ngồi không yên, nhịn không được hướng Nguyên giới xòe bàn tay ra! "Nguy rồi, ta bị Nguyệt Thiên Tôn lưu đày, cái này Nguyên Đô chưa hẳn có thể giữ được!" Hai hồn giật mình, vội vàng ẩn độn, lo sợ bất an: "Tối hôm qua trận kia ác chiến đưa tới động tĩnh quá lớn, cứ việc ta dùng Nguyên mộc phong ấn Nguyên Đô, để Thiên Đình không cách nào chú ý tới Nguyên giới đại chiến, nhưng bọn hắn khẳng định lại phái tới cường giả dò xét. Nhìn thấy ta biến mất, những này vô khổng bất nhập gian xảo gia hỏa, khẳng định biết nắm ở cơ hội này cướp đoạt Nguyên Đô!" Trên bầu trời từng chiếc từng chiếc lâu thuyền bên trong, đột nhiên có eo nhỏ chân dài hắc khuyển tung người nhảy ra, như là hồng thủy đồng dạng, bốn phía chạy đi! "Hao Thiên khuyển!" Thiên Đế hai hồn trong lòng càng sợ, Thiên Đình Hao Thiên khuyển số lượng rất nhiều, những này Hao Thiên khuyển giỏi về tìm người, chẳng qua những này Hao Thiên khuyển nắm chắc tại thần bộ doanh trong tay, thần bộ doanh toàn bộ thần bộ chỉ sợ bị điều động! Nhưng mà có thể điều động toàn bộ thần bộ người, quyền thế nhất định ngập trời, thấp nhất cũng là tứ Đế loại kia cấp độ tồn tại! Từ trên bầu trời chạy xuống Hao Thiên khuyển càng ngày càng nhiều, bốn phía loạn ngửi, còn có Hao Thiên khuyển thẳng đến trên trời trăng lưỡi liềm mà đi, hóa thành Hồng Hoang cự thú, mở ra miệng rộng định đem Nguyên giới mặt trăng ăn đi. Vầng trăng kia bên trên có thần nữ, một đạo kiếm quang đem đầu chó chém xuống, cái khác Hao Thiên khuyển vội vàng giải tán lập tức. Đúng lúc này, bầu trời đột nhiên trở nên sáng lên, nhưng thấy từng đầu Tam Túc Kim Ô lôi kéo kim sắc xe kéo lái vào Nguyên giới, to lớn Kim Ô kéo xe, hừng hực hỏa lực biến thành vầng mặt trời nhỏ quay liên lục, từ Nguyên giới trên không cuồn cuộn chạy qua! "Đại Nhật tinh quân dưới trướng Kim Ô quân!" Thiên Đế hai hồn trong lòng càng sợ, Kim Ô quân là Tổ Thần Vương dưới trướng thân vệ quân, do Đại Nhật tinh quân Đan Phượng Lai thống soái. Những này Kim Ô con mắt sắc bén vô cùng, cũng là nhìn rõ mọi việc hạng người, hiển nhiên Kim Ô quân này tới cũng là vì tìm kiếm Hiểu Thiên Tôn tung tích! "Lần này nguy rồi!" Thiên Đế hai hồn trong lòng lo sợ: "Mục Thiên Tôn làm chuyện tốt!" Đột nhiên, một đầu mèo trắng từ trên trời giáng xuống, ở trên bầu trời nhảy vọt như bay, từ Kim Ô quân trên xe kéo nhảy tới nhảy lui, chạy nhạy bén. Những cái kia Kim Ô quân giận mà không dám nói gì. Mèo trắng lại tung nhảy đến một đầu Hao Thiên khuyển trên lưng, trừng lớn mắt mèo, hướng Nguyên giới mặt đất núi đồi nhìn quanh. Thiên Đế hai hồn không khỏi run một cái, cái này mèo trắng tiểu Thất là Thiên Đình bên trong một cái mỹ nam tử, Nghiên thiên phi nhân tình, Nghiên thiên phi hiện tại thả ra mèo trắng, nó mục đích không nói cũng hiểu, chính là vì tìm kiếm Hiểu Thiên Tôn! "Tiện phụ thật ác độc, để nhân tình tới giết ta!" Thiên Đế hai hồn nhanh chóng bỏ chạy. Bầu trời càng thêm sáng, hiện tại là ban ngày, nhưng mà giữa ban ngày, trên trời lại hiện ra rất nhiều ngôi sao, ngàn vạn ngôi sao bên trên, từng tôn Thần Nhân đứng tại ngôi sao bên trên, tay phải khoác lên cái trán, hướng Nguyên giới nhìn quanh. Những cái kia Thần Nhân là trấn thủ tinh đồ Thiên Đình thần tướng, rất nhiều là thiên nhãn Thần tộc tướng lĩnh, giờ phút này liền những này thần nhân vậy xuất động! Thiên Đế hai hồn trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, như rơi xuống vực sâu, có thể điều động toàn bộ Thiên đồ toàn bộ Thần Nhân, nhất định là Thập Thiên Tôn bên trong tồn tại! "Tường đổ mọi người đẩy, hiện tại ta Hiểu Thiên Tôn bị lưu đày, những người này đều tới đẩy tường!" Thiên Đế hai hồn nương tựa một gốc trên cây, đột nhiên trên bầu trời truyền đến "Đại Hồng" "Đại Hồng" tiếng rên rỉ, chỉ thấy một đầu khổng lồ Thanh Điểu vỗ cánh phi hành, như là lơ lửng đại lục. "Hồng Thiên Tôn lão hảo nhân này lúc nào cũng như vậy tích cực?" Thiên Đế hai hồn giận dữ, lại không thể làm gì , chờ đến Hồng Thiên Tôn bay xa lúc này mới tiếp tục tiến lên, thầm nghĩ: "Ta cần mau chóng chuyển thế. Hiện tại thần hồn của ta cùng địa hồn bị thương, nhất định phải tìm một bộ trẻ tuổi thân thể che giấu hồn phách khí tức." Lưu đày chỗ, hỗn loạn không gian. Hiểu Thiên Tôn mang theo Nguyên mộc rơi xuống tại đây phiến không gian trong mê cung, nhưng thấy to to nhỏ nhỏ không trọn vẹn không gian vũ trụ bốn phía va chạm, hắn thân ở mảnh này hỗn loạn không gian trung tâm, không cách nào nhìn đến đây toàn diện. Nếu như hắn đứng tại mảnh này hỗn loạn không gian bên ngoài, có thể nhìn rõ không gian chỗ sâu nhất, liền có thể nhìn thấy tại đây phiến không gian bên ngoài có một tòa Huyền Không giới. Nơi đó là Xích Minh dư tộc lãnh địa, là Xích Hoàng thân thể biến thành cổ quái thời không.