 Chương 1280: Trong cốc chặn đường (canh thứ hai)

	Đại hắc mộc trên không, thiên địa linh khí linh lực điên cuồng vọt tới, hướng ra bên ngoài một cái thung lũng bên trong điên cuồng dũng mãnh lao tới.

	Thung lũng rất lớn, hình như lòng chảo, trong đó có quần sơn liên miên, Tần Mục giờ phút này đang đứng trên một ngọn núi, bốn phía là Thần tàng lĩnh vực, Thiên Hà di động , kết nối các giới, ngầm cùng Tổ Đình địa lý tương hợp.

	Trong tay hắn thần cung đã được hắn kéo đến cực hạn, vô số ánh sáng điên cuồng vọt tới, hội tụ tại đầu mũi tên bên trên!

	Đại hắc mộc mười vạn Đại Hắc sơn, địa thế bao la, thiên địa linh khí linh lực vọt tới, tại đây mảnh bị nổ ra thung lũng trên không hình thành to to nhỏ nhỏ điên cuồng chuyển động vòng xoáy!

	Một cỗ linh khí linh lực tại vòng xoáy bên dưới giống như là từng đạo vòi rồng, nhưng mà cũng không phải là hướng phía dưới hút, ngược lại là tuôn hướng Tần Mục, tràn vào chiếc kia thần cung bên trong.

	Thần cung uy năng càng ngày càng mạnh, mạnh mẽ đến cho dù là Tần Mục cũng khó có thể chống đỡ, không chịu được hai tay cơ bắp run rẩy.

	Trong lòng của hắn yên lặng đếm lấy số.

	Chỉ thấy lòng đất chấn động càng ngày càng mạnh, chấn động đến trong cốc quần sơn lung la lung lay, đất rung núi chuyển ở giữa, một cỗ kinh khủng thần quang từ lòng đất dâng trào đi ra, dị tượng vậy mà phóng lên trời, tại đáy cốc trên không dâng trào, hình thành một màn ánh sáng!

	Cái kia màn sáng bên trong, truyền đến dị thường to rõ tiếng sát phạt, tiếng chém giết rung trời, mơ hồ trong đó phảng phất nhìn thấy vô số vô cùng cường đại thân ảnh tại màn sáng bên trong chém giết, tranh đấu.

	Đó là cái trước vũ trụ hình chiếu!

	Mảnh này mạch khoáng thuộc về Thế Giới thụ phía ngoài nhất một vòng vòng tuổi, cũng tức là nói, những cường giả này hình chiếu là đến từ cái trước vũ trụ thời kỳ, là Thế Giới thụ ký ức.

	Tần Mục mắt điếc tai ngơ, làm như không thấy, ánh mắt vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào Thế Giới thụ nứt ra sợi rễ chỗ.

	Nơi đó, Thế Giới thụ thô to sợi rễ bên trong nồng đậm hơn quang mang dâng trào, vậy mà phát ra như là thủy triều dâng trào va chạm vách đá hùng vĩ tiếng vang, tiếng sóng từng cơn, ào ào vang vọng!

	Cái kia ánh sáng hình chiếu tại sợi rễ phía sau trên vách đá dựng đứng, chỉ thấy ánh sáng bên trong mơ hồ có một thân ảnh từ ánh sáng bên trong đi tới, càng ngày càng gần, càng ngày càng rõ ràng!

	Cái thân ảnh kia nguyên bản rất nhỏ, nhưng mà theo hắn bước chân, vậy mà trở nên càng lúc càng lớn, dường như muốn từ vách đá bên trong đi ra!

	Hắn không còn cánh tay phải, bước đi thời điểm tư thế có chút không được tự nhiên, hẳn là ban ngày lúc bị người câm dược sư bọn họ làm gãy một cánh tay cái kia cái trước vũ trụ cường giả!

	Chẳng qua khi đó, thân thể của hắn không có huyết nhục, đều là xương khô, mà bây giờ, hắn vậy mà mọc ra huyết nhục!

	Nhưng mà quỷ dị chính là, hắn mặc dù có làn da huyết nhục, nhưng từ xa nhìn lại, lại giống như là bị phơi khô xác khô, không gì sánh được thon gầy!

	Đột nhiên, người kia một tay hướng về phía trước nhô ra, bàn tay khô gầy vậy mà từ trên vách đá dựng đứng đi ra!

	Vách đá, chính là Đại Hắc sơn, mà Đại Hắc sơn, chính là Thế Giới thụ vòng tuổi một bộ phận!

	Hắn muốn theo Thế Giới thụ vòng tuổi, từ quá khứ leo đến hiện tại, từ bị hủy diệt vũ trụ leo đến hiện tại vũ trụ!

	Ngay tại bàn tay của hắn từ trong vách đá đi ra đồng thời, Tần Mục vừa vặn từ khẽ đếm đến mười!

	Đoát ——

	Một tiếng tiễn minh truyền đến, thần cung kịch liệt chấn động, Tần Mục trên cung tiễn bay ra!

	Mũi tên này bắn ra trong nháy mắt, Tần Mục bắp thịt toàn thân bị chấn động đến run rẩy dữ dội, xương cốt cơ hồ bị chấn xốp giòn, tiễn quang cắt ra phía trước không gian, trong chớp mắt liền tới đến vách đá phía trước!

	Mũi tên xuyên thấu cái kia sáu ngón bàn tay, mang theo vô cùng kinh khủng uy năng bắn vào trong vách đá, đóng ở cái kia bóng người khô gầy trên người, đem cái thân ảnh kia bắn ra hướng về phía sau bay ngược mà đi.

	Rất nhanh, hắn tại trên vách đá dựng đứng thân ảnh hóa thành một cái chấm đen nhỏ, nhanh chóng đi xa!

	Tiếp lấy thân ảnh của hắn từ trong vách đá biến mất, chỉ truyền tới một tiếng tức giận tiếng rống, chấn động đến Tần Mục hai tai vang lên ong ong, khí huyết sôi trào!

	Tiếng rống sau đó, trên bầu trời thần quang đột nhiên hạ xuống, giống như là như thủy triều trở về trong cốc, biến mất tại quần sơn bên trong.

	Mảnh này lòng chảo nhất thời an tĩnh lại.

	Tần Mục hô hô thở hổn hển, một tiễn này hầu như đem hắn tất cả tu vi tiêu hao sạch sẽ, pháp lực của hắn, vậy mà cũng chỉ có thể phát ra một tiễn này, căn bản không có đầy đủ lực lượng bắn ra mũi tên thứ hai.

	Đột nhiên, dược sư đứng tại Long Kỳ Lân trên lưng xuất hiện tại thung lũng trên không, ném xuống một cái giỏ, cười nói: "Mục nhi, ta luyện xong một chút linh đan, là thu thập đại hắc mộc linh dược luyện, không biết có độc hay không, để ngươi tới thử thuốc! Đừng ăn chết!"

	Tần Mục nhận lấy giỏ, trong giỏ xách tràn đầy đều là linh đan, từng khỏa linh đan óng ánh long lanh, mỗi một viên linh đan bên trong đều có đạo âm leng keng.

	Tần Mục trong lòng cảm động, dược sư khẳng định là sau khi trở về liền lập tức hái thuốc luyện chế linh đan, trong thời gian ngắn như vậy luyện chế tốt nhiều linh đan như vậy, cung cấp hắn sử dụng.

	Hắn ăn vào một cái linh đan, lập tức cảm giác được mênh mông dược lực tan ra, nguyên khí mờ mịt khuấy động.

	Tần Mục lập tức thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, tại đỉnh núi đi tới đi lui, tốc độ càng lúc càng nhanh, càng về sau thân hình hóa thành một đạo lưu quang tại đỉnh núi xoay tới lượn quanh đi!

	Hắn Bá Thể Tam Đan công không giống bình thường, tốt nhất phương thức tu luyện cũng không phải là ngồi thiền bế quan, mà là tại vận động bên trong tu luyện.

	Trong cơ thể hắn dược lực còn chưa hoàn toàn luyện hóa, nguyên khí còn chưa hoàn toàn khôi phục, đột nhiên liền gặp trong sơn cốc thần quang lần nữa phun ra ngoài, so vừa rồi một lần kia càng thêm to lớn!

	Tần Mục trong lòng giật mình: "Nhanh như vậy?"

	Thái Thủy trứng đột nhiên nói: "Mục Thiên Tôn, ta cảm thấy chúng ta tốt nhất đổi chỗ khác!"

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức cuốn lên Thái Thủy trứng bay lên trời, rơi vào một tòa khác trên vách núi.

	Hắn vừa mới lựa chọn toà đoạn sơn kia, nhưng thật ra là chỗ tốt nhất, thích hợp nhất đối mặt Thế Giới thụ nứt ra rễ cây, rất dễ dàng liền có thể nhìn thấy trong cốc tất cả.

	Mà bây giờ ở chỗ đó sườn núi liền muốn kém một ít.

	Ngay tại hắn vừa mới di động đến một tòa khác trên vách núi, đối diện trên vách đá dựng đứng lần nữa hiện ra cái kia bóng người khô gầy, Tần Mục nắm lên một cái linh đan nhét vào trong miệng, lập tức giương cung đếm xem.

	Nhưng vào lúc này, một đạo hồng quang từ trong vách đá bắn ra, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, Tần Mục vừa mới ở chỗ đó núi đổ tại kịch liệt chấn động bên trong hóa thành bột mịn!

	Tần Mục rùng mình.

	Hắn đã từng thử qua núi đổ cường độ, cho dù là hắn toàn lực một kiếm, cũng không cách nào đem núi đổ cắt đứt, không nghĩ tới trước vũ trụ cường giả cách một cái vũ trụ một đòn, liền đem toà kia núi đổ đánh vỡ nát!

	Tâm hắn có sợ hãi, nếu không phải Thái Thủy trứng nhắc nhở, chỉ sợ hắn cũng cùng ngọn núi kia đồng dạng hóa thành bột mịn!

	". . . Tám, chín, mười!"

	Tần Mục lần nữa một tiễn bắn ra!

	Tiếng rống giận dữ từ trong vách đá truyền đến, cái kia ý đồ từ cái trước vũ trụ leo đến thời đại này cường giả, lần nữa được hắn một tiễn bắn trở lại bản thân thời kì!

	Tần Mục hô hô thở hổn hển, nhịn xuống bắp thịt toàn thân co giật, lập tức chạy trốn, thôi thúc Bá Thể Tam Đan công.

	Đợi đến hắn khôi phục một ít, liền lập tức chuyển di trận địa, đổi một ngọn núi.

	Trứng bên trong Thái Thủy nói: "Mục Thiên Tôn, ngọn núi này độ cao, cùng vừa rồi ngọn núi kia không sai biệt lắm, rất là nguy hiểm."

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, bay lên trời, mang theo Thái Thủy trứng đi tới chỗ càng cao hơn một ngọn núi bên trên.

	Ầm ——

	Trong sơn cốc dị tượng tái hiện, từ cái kia trong vách đá đột nhiên vẩy ra hình quạt hồng quang, đem bốn phía từng tòa sơn phong bình định!

	Tần Mục vị trí toà kia cao phong bị chặn ngang chặt đứt!

	"Đoát!"

	Tần Mục một tiễn bắn ra, lần nữa đem vị kia đáng sợ tồn tại bắn ra trở về bản thân thời kì!

	Trong vách đá truyền đến vô cùng phẫn nộ thanh âm, gào thét liên tục, hiển nhiên tức giận dị thường.

	"Thái Thủy đạo huynh, ngươi thật sự là lão giang hồ!"

	Tần Mục không khỏi khen ngợi, nói: "Bước tiếp theo làm sao bây giờ?" 