Chương 645: Đại phá Hỏa nha trận Lâu thuyền đi xa, dùng hơn mười ngày thời gian, rốt cục lái ra Huyền Đô, Tần Mục quay đầu nhìn lại, vẫn không thể nào nhìn thấy Thiên Công toàn cảnh, trong lòng một hồi tiếc hận. Tần Mục nhìn về phía xa xa mặt trời, lâu thuyền đang lái tại mặt trời biên giới, mặc dù mặt trời cách bọn họ rất xa, ước chừng mấy trăm vạn dặm, nhưng nhìn cũng rất gần. Theo mặt trời bên trong phun ra thật dài quầng mặt trời, dài tới trăm vạn dặm, có giống như là cánh chim, có giống như là hình tròn lỗ tai. Khoảng cách cái này vầng mặt trời gần như thế, Tần Mục thậm chí cảm giác được hơi nóng phả vào mặt bên trong có kỳ dị mặt trời xạ tuyến, đánh vào người rất là đau đớn, dường như đánh xuyên thân thể của bọn hắn. Mà gió mặt trời thì vô cùng nóng rực, một cỗ gió mặt trời lấy tốc độ khủng khiếp thổi tới, Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, lần này hắn chủ yếu là mượn nhờ gió mặt trời cùng mặt trời xạ tuyến tu luyện thân thể, sau đầu của hắn hiện ra các loại Phật quang, lại có hình rồng, Tổ Long bát âm cùng Phật âm hòa làm một thể. Loại tu luyện này phương pháp rồng phật một thể, lại thêm gió mặt trời cùng mặt trời xạ tuyến uy lực, bởi vậy tiến bộ thần tốc. "Hắn liền không sửa ta Thiên Địa Tâm Thánh quyết. . ." Sơ tổ Nhân Hoàng buồn bã. Một bên khác, Linh Dục Tú thấy thế, cũng thôi thúc Tổ Long Thái Huyền công, mượn Tổ Long bát âm rèn luyện thân thể, ngăn cản gió mặt trời cùng mặt trời xạ tuyến uy năng. Ban Công Thố thì tại thôi thúc Vô Lậu Đấu Chiến thần công, rèn luyện thân thể. Xích Khê chỉnh lý tinh đồ, mượn nhờ cái này vầng mặt trời chuyển hướng, lâu thuyền quay chung quanh mặt trời phi hành nửa vòng, sau đó Xích Khê dâng lên cánh buồm, cánh buồm bị gió mặt trời cùng mặt trời xạ tuyến thổi đến tròn trịa, lâu thuyền lập tức tăng tốc. Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cánh buồm là dùng Thần Ma da may mà thành, mặt trên còn có rất nhiều nhô ra hoa văn, mặt trời xạ tuyến đánh vào phía trên, không cách nào xuyên thấu Thần Ma làn da, bởi vậy có thể mượn lực, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn. Không chỉ có như vậy, chiếc lâu thuyền này cũng đang chấn động cánh, cánh bên dưới lưu hỏa lưu quang, để lâu thuyền tốc độ càng lúc càng nhanh! Đột nhiên, tinh không bên trong xuất hiện hơn mười đạo ánh lửa, ánh lửa trong bóng đêm có vẻ rất là ảm đạm, giống như là từng đầu tơ hồng, đang tại hướng mặt trời bay đi. "Xích Khê đạo huynh, có loại nào Thần Ma có thể đuổi theo ngươi chiếc thuyền này ư?" Sơ tổ Nhân Hoàng nhìn qua cái kia từng đầu chui vào mặt trời tơ hồng, đột nhiên hỏi. Xích Khê đi tới đuôi thuyền, xa xa nhìn tới, nói: "Có thể đuổi theo chiếc thuyền này còn là có rất nhiều, chẳng hạn như Phượng tộc, Long tộc, Chu Tước những này cường đại dị tộc. Trừ cái đó ra, chính là Đại Nhật Tinh Quân dưới trướng một chút Thần Ma. Những này Thần Ma có thể mượn nhờ mặt trời phi hành, tốc độ cực nhanh." Sơ tổ Nhân Hoàng nói: "Như vậy, người tới là là Đại Nhật Tinh Quân dưới trướng Thần Ma, chỉ là không biết Đại Nhật Tinh Quân có hay không ở trong đó." Xích Khê ba viên đầu tất cả con mắt đều tại nhìn chăm chú vào chui vào mặt trời tơ hồng, chỉ thấy những cái kia tơ hồng tại mặt trời mặt ngoài phi nhanh, uy lực kinh khủng quầng mặt trời ngược lại để tơ hồng tốc độ càng lúc càng nhanh! "Đại Nhật Tinh Quân không ở tại bên trong." Xích Khê nâng lên Xích Minh Trấn Thiên lâu, lạnh lùng nói: "Nếu như Đại Nhật Tinh Quân tại đây chút Thần Ma bên trong, chỉ sợ hắn đã điều động năng lượng của mặt trời oanh kích chúng ta!" Hai người đứng tại đuôi thuyền, nhìn thấy tơ hồng tốc độ càng lúc càng nhanh, Xích Khê vẻ mặt khẩn trương, sơ tổ Nhân Hoàng lại có chút thản nhiên. Đột nhiên, mặt trời bên trong từng đạo tơ hồng bắn ra, thẳng đến lâu thuyền mà tới. "Các ngươi cẩn thận!" Sơ tổ Nhân Hoàng cao giọng nói: "Các ngươi trước trốn trong lầu, khóa chặt cửa cửa sổ!" Tần Mục vội vàng lôi kéo Linh Dục Tú chạy vào lâu thuyền bên trên hiên nhà bên trong, Ban Công Thố theo ở phía sau còn chưa kịp tiến lâu, liền thấy Tần Mục đã đem cửa đóng lại. Ban Công Thố cười lạnh, thân thể đột nhiên biến thành bóng đen, theo khe cửa chui vào. Mà vào lúc này, càng nhiều tơ hồng tại hướng cái kia vầng mặt trời bay đi, tơ hồng là từng đạo lưu hỏa, trong lửa là từng tôn Thần Ma, nhào vào mặt trời, liền lập tức dọc theo mặt trời mặt ngoài phi nhanh phi hành, tốc độ nhanh chóng làm người ta không thể tưởng tượng! Tần Mục nằm ở bên cửa sổ, kiệt lực thôi thúc Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp, thừa thế xông lên mở ra Ngọc Tiêu thiên nhãn, hướng đuổi theo lâu thuyền tơ hồng nhìn lại, miễn cưỡng có thể nhìn thấy trong ngọn lửa là thiêu đốt lên hỏa diễm tản ra ánh sáng Thần Nhân, mọc ra cánh chim màu đỏ thắm. Đợi cho những cái kia Thần Nhân bay gần một chút, hắn rốt cục có thể thấy rõ hắn khuôn mặt, những này Thần Nhân mọc ra màu đen quạ đầu, khắp cả người lưu hỏa, trong lửa lưu quang, trong tay ôm từng cái hồ lô lớn, ba cái chân móng vuốt nắm lấy từng trương cung! "Tốc độ này, so Què gia gia nhanh nhiều vô kể!" Tần Mục kinh hãi, rất nhanh hắn liền nhìn ra, những này Hỏa nha Thần Nhân tốc độ cũng không phải là thật có thể nhanh như vậy, mà là tinh không bên trong không có không khí, không có lực cản, lại thêm bọn họ có bí pháp có thể mượn thái dương lực tốc độ tăng lên, bởi vậy mới có thể như vậy kinh người. Nếu như là tại Duyên Khang địa phương như vậy, những này Hỏa nha tốc độ cho dù so người què nhanh, cũng không nhanh được bao nhiêu. Bất quá, làm người ta kinh khủng là, những này Hỏa nha Thần Nhân thực sự quá nhiều, lúc trước chỉ có mười mấy tôn, mà bây giờ vẻn vẹn là sắp bay vào mặt trời tơ hồng đều có mấy ngàn đạo nhiều! Hiển nhiên, những này Hỏa nha Thần Nhân có kỳ quái liên lạc thủ đoạn, đang tại báo tin cái khác đồng bạn, đến mức phụ cận Hỏa nha Thần Nhân tại liên tục không ngừng chạy đến. Tiên phong cái kia mười mấy tôn Hỏa nha Thần Nhân đã cách lâu thuyền rất gần, chưa đi tới có thể thi triển thần thông khoảng cách, những này Hỏa nha liền nắm lên trong túi đựng tên bay ra mũi tên, ba cái móng vuốt kéo mở trường cung, từng đạo mũi tên hóa thành lưu quang hướng lâu thuyền phóng tới! Hỏa nha Thần Nhân ba cái chân, ba cái móng vuốt, giương cung dẫn tiễn tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, mặc dù chỉ có mười mấy tôn Hỏa nha Thần Nhân, nhưng vậy mà trong khoảnh khắc mỗi tôn Thần Nhân đều bắn ra mấy trăm tiễn, trong chốc lát mưa tên giống như là châu chấu đàn đồng dạng nhào tới! Đuôi thuyền, Xích Khê Thần Nhân nâng lên Trấn Thiên lâu, trong lầu bảo quang đại phóng, từng cái Thần binh bay ra, chặn lại bay tới ngàn vạn mưa tên! Mà vào lúc này, cái kia mười mấy tôn Hỏa nha Thần Nhân nhao nhao mở ra màu son hồ lô, trong hồ lô thái dương thần hỏa dâng trào, hướng lâu thuyền gào thét nhào tới, chỉ một thoáng liền đem trọn chiếc to lớn lâu thuyền bao phủ! Xích Khê quát lớn, đem Trấn Thiên lâu quăng lên, Trấn Thiên lâu lập tức trở nên vô cùng to lớn, huyền tại lâu thuyền bầu trời, lâu dưới mái hiên từng cái chuông lớn chấn động, coong coong vang vọng, đem những cái kia trong hồ lô thần hỏa chấn động đến không cách nào tiếp cận lâu thuyền. Mà cái kia mười mấy tôn Hỏa nha Thần Nhân thì thừa cơ xông lên lầu thuyền, đột nhiên Trấn Thiên trong lầu sáu thanh Thần đao bay ra, Xích Khê cầm trong tay Thần đao, hai chân chạy như bay, một cái hô hấp thời gian không đến liền dọc theo lâu thuyền sàn tàu phi nhanh một vòng, vung đao liên trảm, mười mấy cái đầu rơi xuống đất. Mà vào lúc này, tính ra hàng trăm Hỏa nha Thần Nhân vỗ cánh bay tới, mũi tên trở nên vô cùng dày đặc, đinh đinh đinh một hồi cùng bắn, Xích Khê lần nữa thôi thúc Xích Minh Trấn Thiên lâu, nhưng mà không ít Thần binh bị bắn rơi xuống, coong coong rơi vào boong thuyền. Trấn Thiên lâu uy lực giảm nhiều, toà này Thần lâu mặc dù là ghê gớm trấn cung chi bảo, nhưng mà Xích Minh cũng không đủ đủ tu vi đem bảo vật này uy lực hoàn toàn phát huy ra. Mấy trăm Hỏa nha Thần Nhân mở ra hồ lô, thần hỏa gào thét phun đến, phía sau thì là mấy ngàn Hỏa nha Thần Nhân, đang tại nhanh chóng tiếp cận bên trong. Sơ tổ cau mày, những này Hỏa nha Thần Nhân rõ ràng dùng chính là trong chiến tranh chiến trận, mà Xích Khê chỉ là Xích Minh thời kì giám trảm quan, không có đi lên chiến trường, hiển nhiên không có ứng phó chiến trận kinh nghiệm. Mà sơ tổ cũng là một cái trên chiến trường đào binh, mặc dù học qua đối phó chiến trận pháp môn, nhưng là từ không dùng qua, cũng là không có bất kỳ kinh nghiệm nào. Đối mặt Hỏa nha Thần Nhân chiến trận công kích, hai người đều có chút mờ mịt. Thành đàn thành đàn Hỏa nha Thần Nhân bay tới, bắn trước ra một vòng mưa tên, lại phóng hỏa đốt thuyền, để Xích Khê mệt mỏi ứng phó, chú ý trước không để ý về sau, chú ý bên trái không để ý phía trên, hắn tại ngăn cản bên này Hỏa nha Thần Nhân xung kích lúc, một bên khác Hỏa nha Thần Nhân vọt tới, công kích lâu thuyền cánh chim, còn có rất nhiều Hỏa nha Thần Nhân đi tới đáy thuyền, bắt lấy lâu thuyền về sau bay, ý định kéo đi lâu thuyền. Lại có chút Hỏa nha bay đến cột buồm thuyền, ra sức xé rách cánh buồm. Xích Khê Thần Nhân quả thực phát điên, kêu lớn: "Đạo hữu, đây là Hỏa nha trận, ta không phá nổi, ngươi mau tới giúp đỡ!" Sơ tổ Nhân Hoàng cũng là chân tay luống cuống, hắn chưa từng có đối mặt qua loại tình cảnh này. Lấy ngàn mà tính Hỏa nha đại quân để hắn cảm thấy mình đi đối phó một bên nào đều khó có khả năng ngăn cản lâu thuyền bị hủy kết cục! Tần Mục mở ra cửa sổ, cao giọng nói: "Sơ tổ, Thiên Địa ấn pháp, Thiên Toàn Địa Chuyển Tâm Bất Dịch!" Sơ tổ Nhân Hoàng tỉnh ngộ, hai tay đan xen, Thiên Địa ấn pháp bộc phát ra, lập tức không gian dễ dàng chuyển, hắn ấn pháp thôi thúc, toà này to lớn lâu thuyền tự thành thiên địa, khi thì trên trời dưới đất, khi thì trời dưới đất trên, những cái kia Hỏa nha vốn nhanh chóng kinh người, để cho người ta bắt không được thời cơ công kích, mà giờ khắc này Hỏa nha Thần Nhân nhao nhao thân hình thời không, rơi chỗ nào đều là, từng đám Hỏa nha xoay tròn không ngừng, bị lâu thuyền xa xa dứt bỏ. Xích Khê thần nhân vậy bị ngã đến thất điên bát đảo, vội vàng ôm lấy cột buồm, trong lòng hoảng sợ. Tần Mục cao giọng nói: "Đến cột buồm đi lên!" Sơ tổ Nhân Hoàng nhún người nhảy lên, rơi vào cột buồm bên trên, một chân mà đứng. Tần Mục thanh âm theo trong lầu truyền đến: "Nhật Nhiễu Trung Thiên Vạn Cổ Lưu!" Sơ tổ Nhân Hoàng lập tức thi triển ra một thức này Thiên Địa ấn pháp, lập tức không gian xoay tròn, trên thuyền vô số Hỏa nha Thần Nhân bị hắn ấn pháp uy lực dẫn động, phần phật bay ở giữa không trung, rất nhiều Hỏa nha Thần Nhân ý đồ bắt lấy bất luận cái gì có thể bắt lấy đồ vật, ổn định thân hình, nhưng lập tức bị khủng bố lực lượng kéo ra, từng tiếng oác oác quái khiếu truyền đến. Sơ tổ Nhân Hoàng bốn phía, tạo thành Hỏa nha hồng lưu, quay chung quanh hắn điên cuồng xoay tròn. "Phía dưới đâu?" Sơ tổ Nhân Hoàng cao giọng hỏi. Tần Mục thanh âm truyền đến: "Thiên Tháp Địa Hãm Bi Thu Phượng!" Sơ tổ Nhân Hoàng lập tức thi triển ra cái này một ấn, lập tức thiên băng địa liệt, kinh khủng lực trường đang nhanh chóng hướng hắn lòng bàn tay sập co lại, bay múa đầy trời Hỏa nha Thần Nhân bị hắn chưởng lực dẫn động, ở giữa không trung bành bành đụng vào nhau, xếp thành một cái đại viên cầu. "Bát quái càn khôn tích tịnh thổ, địa thủy phong hỏa định ngũ hành." Tần Mục thanh âm theo trong lầu truyền đến. Sơ tổ Nhân Hoàng không cần nghĩ ngợi, hai chiêu ấn pháp sử dụng ra, hai ấn bốn chưởng, hai mặt Bát quái thiên bản đồ đem cái kia hơn ngàn vị Hỏa nha Thần Nhân hình thành viên thịt đặt ở trung tâm, lập tức địa thủy phong hỏa bắn ra, ngũ hành lực lượng khuấy động, đếm không hết Hỏa nha Thần Nhân xương cốt đứt gãy, thân thể bị chấn nát, nghiền nát, cắt nát, thiêu, tiếp lấy một cỗ Tốn Phong thổi đi, hơn ngàn vị Hỏa nha Thần Nhân hóa thành tro bụi, thổi hướng thuyền sau. Sơ tổ Nhân Hoàng ngẩn ngơ, có chút khó có thể tin: "Ta phá trận?" Mà vào lúc này, trong lầu truyền đến Linh Dục Tú cùng Ban Công Thố tiếng kêu sợ hãi, sơ tổ Nhân Hoàng trong lòng giật mình, vội vàng tung người xuống, chỉ thấy một tôn Hỏa nha Thần Nhân tránh được hắn Thiên Địa ấn, chui vào hiên nhà trong cửa sổ. Vừa rồi Tần Mục chỉ điểm hắn phá trận, mở ra cửa sổ, cái này Hỏa nha Thần Nhân hẳn là thừa cơ chui vào trong lâu, ý định hướng Tần Mục đám người ra tay! Sơ tổ Nhân Hoàng vội vàng hướng trong lầu phóng đi, còn chưa xông vào trong cửa sổ, đột nhiên hai vệt huyết quang theo trong lầu bắn ra, mang theo vô cùng kinh khủng giết người chi khí, sơ tổ rùng mình vội vàng lui về phía sau, chỉ thấy cái kia hai vệt huyết quang đan xen cắt qua, trong lầu cái kia Hỏa nha Thần Nhân lập tức đầu một nơi thân một nẻo! Tần Mục xách theo hộp, ngơ ngác đứng ở nơi đó, dường như còn tại khiếp sợ tại Trảm Thần Huyền đao uy năng. Sơ tổ vội vàng xông đi vào, ở trên người hắn một hồi sờ loạn, lo lắng nói: "Có hay không phản phệ ngươi? Có hay không chém đứt đầu của ngươi?" Hắn kinh hồn bạt vía, run rẩy nâng lên một đầu ngón tay, muốn gẩy một chút Tần Mục đầu, lại sợ nhẹ nhàng gẩy một chút Tần Mục đầu liền sẽ theo trên cổ ngã xuống. Đột nhiên, Tần Mục đẩy ra tay của hắn, khen: "Thật là lợi hại hộp, thật là lợi hại đao!" —— —— ngày mai bạo phát, có thể trước thời hạn cầu nguyệt phiếu ư?