Chương 1698: Địa ngục nhân gian, không không không phật Cổ Thần hòa thượng khóe mắt nhảy lên, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, theo ngay tại trong ngủ say Chiến Không Như Lai bên cạnh đi qua, đi vào Phật giới hai mươi chư thiên. Cùng lúc đó, Tần Mục thẳng đến Đại Lôi Âm tự mà đến, thầm nghĩ: "Ngụy sư huynh dẫn đầu Vũ Lâm quân, có cùng Thiên Tôn một trận chiến lực lượng, tạm thời có thể bảo toàn bản thân. Huyền Vũ nhị đế cứ thủ bản thân tổ địa, thực lực cường hãn không gì sánh được, đủ để ngăn chặn Linh Quan điện chủ hai tôn phân thân một đoạn thời gian! Ta lưu lại không thể, không rảnh đi tìm nơi này ba cái Linh Quan Cổ Thần phân thân, liền do bọn họ tạm thời ngăn cản một lát!" Phật giới hai mươi chư thiên cực kỳ to lớn. Hai mươi chư thiên là phật cảnh giới, Đại Phạm Thiên Vương Phật lấy đại trí tuệ khai sáng tâm học, đi đến Như Lai cảnh giới, theo Diêm Ma La cảnh, một mực tu luyện tới Đại Phạm Thiên cảnh, tâm cảnh tăng lên, tu vi cũng tự tăng lên. Chẳng hạn như Đế Thích Thiên Vương Phật Lý Du Nhiên, hắn tâm cảnh chính là tu luyện tới gần với Đại Phạm Thiên cảnh Đế Thích Thiên cảnh. Muốn tu luyện tới Đại Phạm Thiên cảnh cực kỳ khó khăn, Đế Thích Thiên Lý Du Nhiên cứ việc tu luyện tới Đế Tọa cảnh giới, nhưng mà cũng không tu luyện tới Đại Phạm Thiên cảnh, khoảng cách Đại Phạm Thiên cảnh vẫn là cực xa. Trên tâm cảnh tăng lên, khó khăn nhất. Cái kia Cổ Thần hòa thượng theo tầng tầng Phật giới chư thiên bên trong xuyên qua, một đường đi vào Đế Thích Thiên, đột nhiên trong lòng nghiêm nghị, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Phật giới hai mươi trọng thiên ngoại, một cái to lớn đầu lâu từ từ bay lên, sau đầu từng đạo Luân Hồi quang mang xoay tròn, vầng sáng bao phủ toàn bộ Phật giới hai mươi trọng trời! Cỗ thân thể kia, so Phật giới hai mươi trọng trời còn muốn to lớn, so Đại Tu Di sơn còn cao hơn, chỉ cần một đầu liền so một tòa chư thiên còn muốn to lớn! "Thất công tử. . ." Cái kia Cổ Thần hòa thượng trong lòng khẽ động, ngay sau đó ổn định tâm thần, hắn sửa đổi dung mạo dễ mạo, tự nghĩ liền xem như thành đạo giả cũng nhìn không ra tới. "Phân thân ta quá nhiều, giờ phút này đã chạy đến khác biệt địa phương, lúc này muốn trở về gây dựng lại thân thể cùng thất công tử một trận chiến, cũng rất không có khả năng. Hiện nay chỉ có một con đường đi tới đen, chỉ cần thất công tử bị kéo dài trong chốc lát, liền sẽ một bước chậm, từng bước chậm." Hắn rất là bình tĩnh, bản thân cỗ này Cổ Thần phân thân khẳng định là không cách nào trốn thoát, sớm muộn cũng sẽ bị Tần Mục bắt tới, nhưng mà Tần Mục chỉ cần ở đây lãng phí trong chốc lát, liền đủ để hình thành phản ứng dây chuyền! Trong chốc lát, hắn một vị khác phân thân liền có thể đi vào Đạo môn giết chết Đạo Tổ! Chờ đến Tần Mục đuổi tới Đạo môn, hắn mặt khác phân thân đã đem Ngụy Tùy Phong, Bắc Đế Huyền Vũ đánh giết, đợi đến Tần Mục đuổi tới Bắc Cương Khảm địa, Địa Đức Nguyên Quân Công Tôn Yến, Duyên Phong Đế đám người đã chết! Đây là một bước chậm, từng bước chậm! Tần Mục chỉ cần hơi lưu lại một chút thời gian, liền sẽ tạo thành không thể đoán được kết quả! Đột nhiên, Tần Mục thân hình biến mất, biến mất không thấy gì nữa. Cái kia Cổ Thần hòa thượng giật mình: "Thất công tử từ bỏ? Hắn chuẩn bị vứt bỏ Đại Phạm Thiên Vương Phật tính mạng, đi Đạo môn hoặc là địa phương khác, truy sát ta mặt khác phân thân? Ha ha, thất công tử không khỏi quá ngây thơ rồi, hắn ở đây tìm không được ta, tại cái khác địa phương cũng tìm không được ta mặt khác phân thân! Hắn vẫn là sẽ xuất hiện một bước chậm bước bước chậm tình huống!" Hắn yên lòng, nhấc chân hướng Đại Phạm Thiên cảnh đi tới. Cái kia Cổ Thần hòa thượng tìm đến Đại Phạm Thiên Vương Phật, làm lễ chào hỏi nói: "Vương Phật, Linh Quan xin kính chào." Hắn ngay sau đó bạo khởi, chỉ trong một chiêu, liền thu hoạch được cái kia Đại Phạm Thiên Vương Phật tính mạng. Cái kia Cổ Thần hòa thượng đem Vương Phật đánh giết, diệt hắn linh hồn, liền linh hồn cát đen cũng không còn tồn tại, ha ha cười nói: "Đại Phạm Thiên Vương Phật bản lĩnh, cũng chỉ như vậy. . . Ha ha, thất công tử không khỏi quá ngây thơ, hắn ở đây tìm không được ta, tại cái khác địa phương cũng tìm không được ta mặt khác phân thân! Hắn vẫn là sẽ xuất hiện một bước chậm bước bước chậm tình huống!" Hắn yên lòng, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Đế Thích Thiên cảnh phía trên, Đại Phạm Thiên cảnh ngay trước mắt. Cổ Thần hòa thượng tìm đến Đại Phạm Thiên Vương Phật, một chiêu liền giết chết Vương Phật, đem hắn đánh cho hồn phách hóa thành Hỗn Độn, cười nói: "Đại Phạm Thiên Vương Phật bản lĩnh không gì hơn cái này. . . Ha ha, thất công tử. . ." Qua không lâu, Cổ Thần hòa thượng ngước đầu nhìn lên Đại Phạm Thiên cảnh, hướng Đại Phạm Thiên cảnh đi tới. . . . "Thế tôn, nơi này có cái từ bên ngoài đến hòa thượng." Đại Phạm Thiên Vương Phật đang tọa trấn tại Đại Phạm Thiên cảnh bên trong U Đô bên trong, nghe vậy phân ra một thân cùng một đám Phật Đà đi vào Đế Thích Thiên cảnh, chỉ thấy một cái diện mạo dữ tợn đại hòa thượng toàn diện nụ cười đứng thẳng bất động ở nơi đó, không nhúc nhích. Đại Phạm Thiên Vương Phật tinh tế kiểm tra một phen, nói: "Người này là trúng Mục Thiên Tôn Luân Hồi cùng mộng cảnh, ở trong giấc mộng không ngừng Luân Hồi. Tu vi của hắn thực lực cực cao, Mục Thiên Tôn chỉ dựa vào đạo này thần thông, không cách nào giết chết hắn, chỉ có thể đem hắn vây khốn." Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía nơi xa: "Mục Thiên Tôn là tại giữ lại lực lượng, hắn đã không cách nào thi triển ra mạnh nhất thần thông tới giết chết cái này đại hòa thượng. Là không kịp, hay là không có pháp lực? Hoặc là cả hai đều cũng có?" Hắn trên mặt thần sắc lo lắng, dặn dò chư phật xuống núi, nói: "Hòa thượng này quả thực không phải chúng ta người trong phật môn, chỉ sợ là Thiên Đình hoặc là Tổ Đình hòa thượng. Nếu hắn có thể đi tới nơi này, chứng minh Thiên Đình lực lượng đã xâm nhập vào nơi này, mà không chỉ là theo U Đô quấy nhiễu. Hiện nay nhân gian tức là địa ngục, các ngươi xuống núi đi. Địa ngục nhân gian không không, đừng lại trở về." Chư phật lễ kính, trong đó một tôn Phật Đà chủ động tắt bản thân sau đầu phật quang, nói: "Đại Phạm Thiên một mình ngăn cản U Đô Ma Thần, có hay không có thể ngăn cản được?" Đại Phạm Thiên Vương Phật nói: "Chỉ cần không phải Thiên Tôn tự thân đến đây, ta tự có bảo vệ tính mạng chi đạo, không cần vì ta lo lắng. Nhanh đi!" Chư phật nhao nhao xuống núi, rời khỏi Phật giới, đợi đi vào Đại Lôi Âm tự, hô quát một tiếng, nói: "Chiến Không sư huynh, tỉnh lại!" Cái kia nằm ngang ở Đại Lôi Âm tự bên trong ngủ mê mệt Ma Viên tỉnh lại, chư phật nói: "Thế gian đã hóa thành địa ngục, sắp sửa khó giữ được, chúng ta làm tiêu trừ trong lòng lòng từ bi, hàng yêu trừ ma, sư huynh muốn đi a?" Cái kia Ma Viên nói: "Cùng đi." Hắn ngước nhìn Đại Phạm Thiên cảnh, nơi đó phật quang vĩnh ban ngày chiếu rọi, toả ra ánh sáng chói lọi, nhưng mà lông của hắn lơ mơ bay, cương nghị trên mặt lại lộ ra lo lắng âm thầm. Chư phật vây quanh hắn rời đi. Toàn bộ Phật giới hai mươi chư thiên cùng Đại Lôi Âm tự nhất thời hết rồi, chỉ còn lại có cổ tự cổ tháp cùng cổ chung, cùng với đứng tại Đế Thích Thiên cảnh trên mặt nụ cười Cổ Thần hòa thượng. Tiếng chuông đương đương vang vọng. Phật giới tầng cao nhất, Đại Phạm Thiên cảnh bên trong, có một nơi là U Đô, chính là năm đó Tần Mục ở đây hóa thành tiểu Thổ Bá đại sát tứ phương, tuyên bố muốn xử lý lão phật tự mình làm Phật giới Thổ Bá. Phật giới nguyên bản không có U Đô, không có sinh lão bệnh tử đau, nhưng mà Tần Mục đại náo một trận, trợ giúp lão phật thanh tẩy Thiên Đình chỉ định tại Phật giới thế lực, ngay sau đó nơi này liền có U Đô, U Đô ma Thần Ma quái có thể thẳng tới nơi đây. Lúc này, Đại Phạm Thiên Vương Phật tọa trấn tại U Đô bên trong, vô số Ma Thần ma quái ùa đến như nước thủy triều, nhào về phía tôn này lão phật! U Đô ma Thần Ma quái, chính là chúng sinh ác niệm tạp niệm biến thành, là suy nghĩ bên trong dơ bẩn, ma khí thì là càng dơ bẩn nguyên khí, theo Nguyên giới U Đô cùng U Đô trông được đi, lúc này Đại Phạm Thiên Vương Phật phảng phất một tòa toả ra ánh sáng chói lọi Đại Tu Di sơn, nằm ngang ở Duyên Khang nội địa ở giữa , mặc cho vô số ma quái Ma Thần vọt tới, cũng khó mà xúc động thân thể của hắn! Hắn sau đầu thập thất đạo quang vầng sáng, một lồng ánh sáng nhất trọng thiên cung, phật quang độ hóa rất nhiều ma Thần Ma quái trên người ma tính ma niệm, đem chúng sinh chi chuyển biến xấu bài tập hỏa. Hắn là bảo vệ Duyên Khang, không cho U Đô xâm lấn cuối cùng một cửa ải! Nếu như hắn thua trận, U Đô ma Thần Ma quái đại quân liền sẽ một lần tràn vào Đại Phạm Thiên cảnh, theo Đại Phạm Thiên cảnh gào thét mà xuống, bóng tối bao trùm Phật giới hai mươi trọng trời, lại bao phủ Đại Lôi Âm tự, tuôn hướng Duyên Khang các nơi! Đại Phạm Thiên Vương Phật vững như Tu Di sơn, sừng sững bất động, dần dần nhập mộng. Tu vi của hắn tiêu hao càng ngày càng nhiều, nhưng thương vong ma quái cùng Ma Thần cũng càng ngày càng nhiều, dần dần, vọt tới ma quái Ma Thần càng ngày càng ít. "Đại hòa thượng." Đột nhiên một thanh âm truyền đến, Đại Phạm Thiên Vương Phật từ trong mộng tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đường bất mãn năm vạn người Thần Ma đại quân chẳng biết lúc nào theo U Đô chạy tới nơi này. "Thiên Đình Thần Sách vệ?" Đại Phạm Thiên Vương Phật đứng dậy, hỏi thăm nói. Cầm đầu chủ tướng khẽ khom người, nói: "Thần Sách tả vệ thống soái, Đông thượng tướng Du Bích Quân, bái kiến đại hòa thượng. Bệ hạ có chỉ, mệnh ta tới lấy đại hòa thượng tính mạng. Chư vị, bày trận!" Thiên Đình Thần Sách tả vệ năm vạn Thần Ma bố trí xuống trận thế, từng tòa Thiên cung vụt lên từ mặt đất, tựa như Hư Thiên Tôn đích thân tới. Đại Phạm Thiên Vương Phật thở dài: "Bản nguyên tự tính phật cùng tu, mê ngộ há câu trước sau? Ngộ thì chớp mắt thành phật, mê thì vạn kiếp luân lưu. Ma Viên, Ma Viên, là hàng phục trong lòng Ma Viên. Chiến Không, ngươi biết rõ ràng điểm này. Chư vị, xin mời." Du Bích Quân khom người, nói: "Trước kia từng chịu đại hòa thượng ân huệ, hôm nay cho đại hòa thượng lưu lại toàn thây!" Nàng thẳng người lên, mở ra lệnh kỳ, Thần Sách tả vệ đại quân trận thế che lại, đem Đại Phạm Thiên Vương Phật bao phủ! Tần Mục tại Đạo môn núi Côn Lôn chân núi, đánh giết một vị khác Linh Quan phân thân, nhưng mà Đạo Tổ lại không tại Côn Lôn, giờ phút này ngay tại Duyên Khang đốc tạo xưởng bên trong, cùng Đạo chủ Lâm Hiên cùng một chỗ thiết kế thần binh. Tần Mục thẳng đến Duyên Khang Nguyên mộc mà đi, người tại chạy trên đường, U Đô thần thông cũng đã bộc phát, trước hắn một bước đi vào Duyên Khang Nguyên mộc cùng kinh thành trên không! Hắn thần thông hóa thành một mặt Sinh Tử bộ, kim quang lập lòe, bốn phía chiếu rọi, Sinh Tử bộ vừa mới khóa chặt cái kia hai tôn đã đi tới nơi đây Linh Quan phân thân, Tần Mục thân hình liền đến, giết chết một tôn Cổ Thần phân thân tại Địa Đức Thiên cung Văn Đạo viện phía trước, chợt đánh giết một vị khác Cổ Thần phân thân tại trên kinh thành trong hoàng cung. Thân hình của hắn xông về Đông hải, nhưng vào lúc này, Đông hải trên mặt biển đột nhiên nhấc lên chọc trời sóng lớn, cuộn trào mãnh liệt sóng lớn bên trong, Vạn Long sào nổ tung, cái kia Vạn Long sào cao hứng tại Tổ Đình Thánh địa, chính là vũ trụ ở giữa khí huyết hội tụ mà thành. Thái Cổ thời đại, Tạo Vật Chủ ở nơi đó tế tự, tại chỗ này trong thánh địa sinh ra một tôn quản lý khí huyết thần thánh, Đông Đế Thanh Long. Hiện nay, Vạn Long sào nổ tung, khí huyết hồng lưu nhất thời trút xuống, đem mặt biển lấp đầy, để chọc trời sóng lớn trở nên đỏ thẫm, tuôn hướng Duyên Khang! Sóng lớn ngập trời bên trong, hai cái to lớn Thần Long chém giết, trong đó một cái Thanh Long đột nhiên chia năm xẻ bảy, chết oan chết uổng! Tần Mục cong ngón tay búng một cái, một mảnh lá sen xuất hiện, rơi vào đỉnh sóng bên trên, sóng lớn nhất thời bình ổn lại, không một gợn sóng. Tần Mục phi thân mà đi, không có đi đánh giết Thanh Long, mà là thẳng đến Giang Bạch Khuê suất lĩnh đại quân mà đi, nơi đó, rất nhiều Duyên Khang Thần Ma đại quân kết trận, lấy các loại trận thế đem một tôn đầu rồng Cổ Thần khóa lại! Giang Bạch Khuê là trận nhãn, ba mươi sáu Thiên cung bảy mươi hai Bảo điện đều xuất hiện, cùng mỗi bên quân liên hợp cùng một chỗ hóa thành hoàn chỉnh đại Thiên Đình trận pháp, hợp lực giảo sát tôn này đầu rồng Cổ Thần. Tần Mục nhất thời ngừng lại thân hình, phản công một vị khác Thần Long. "Thất công tử, một trận chiến này ngươi đã thua!" Cái kia Thần Long trong miệng truyền đến Linh Quan điện chủ âm thanh, la lên: "Ngươi cứu được Bắc Đế cùng Ngụy Tùy Phong, liền cứu không được Tây Đế, càng không kịp cứu viện thân ở Nam Thiên Thú giới chi chủ! Ngươi mặc dù có chỗ chọn lựa, cũng cứu không được tất cả mọi người!" Bành! Hắn bị Tần Mục đánh cho vỡ nát, Tần Mục một khắc chưa ngừng, thẳng người mà đi, hắn tại chạy về phía Khảm địa trên đường, đột nhiên chỉ thấy Duyên Khang nội địa Đại Lôi Âm tự trên không, Phật giới hai mươi chư thiên hiện ra, hai mươi trọng thiên hoàn vòng quanh Đại Tu Di sơn, trời cao mây nhạt, nguy nga tráng lệ. Đột nhiên, một điểm mực tàu xuất hiện tại Đại Phạm Thiên cảnh bên trên, tiếp lấy giống như là mực tàu vầng sáng nhuộm mở ra, đem trọn cái Đại Phạm Thiên cảnh nhuộm đến đen như mực, tiếp lấy cỗ này màu đen tuôn hướng Đế Thích Thiên cảnh, Đa Văn Thiên cảnh, Trì Quốc Thiên cảnh! Rất nhanh, vây quanh Đại Tu Di sơn hai mươi trọng thiên cảnh bị nhuộm đến đen như mực, cái kia hắc ám tuôn hướng phía dưới, tuôn hướng Đại Lôi Âm tự. Tần Mục thân thể hơi chấn động, không có tiếp tục lại nhìn tiếp, tiếp tục chạy về phía Bắc Cương Khảm địa. Duyên Khang Kim giang đốc tạo xưởng, Đạo Tổ vào lúc này ngẩng đầu lên, nhìn về phía Đại Lôi Âm tự phương hướng, đột nhiên nước mắt tuôn đầy mặt. Cái kia tay nâng bát sắt đen thay hắn ăn xin lão phật, cùng với hắn đi qua trăm vạn năm lâu đại hòa thượng, hẳn là không còn nữa. "Đạo Tổ?" Lâm Hiên lộ ra vẻ hỏi thăm. Đạo Tổ quay đầu đi chỗ khác: "Không có việc gì, tiếp tục chế tác." Mà những cái kia rời khỏi Phật giới chư phật lúc này cũng tại quay đầu nhìn quanh, Chiến Không Như Lai không có đi nhìn Phật giới tình huống, tiếp tục cầm trượng tiến lên, ồm ồm nói: "Tây tiến."