 	Chương 569: Đế điệp chi chủ

	"Đại sư huynh luyện chế những này tinh sa quá nặng nề, thực lực của ta căn bản là không có cách thôi thúc!"

	Tần Mục ném đại đỉnh, xoay người thẳng đến cung điện kia, Giang Miểu thấy hắn gió gấp lửa cháy chạy về đến, tung người nhảy đến tôn này Thần Long trên thân, không biết muốn làm gì. →

	Tần Mục thôi thúc Hoạn Long kinh, tiếc rằng Thần Long đã chết, nguyên thần bị U Đô "Lệ quỷ" thôn phệ, căn bản mượn không đến Thần Long tu vi. Nếu như có thể mượn tới tôn này Thần Long tu vi, hắn còn có thể cùng Tinh Ngạn một trận chiến.

	Tần Mục nhìn về phía Giang Miểu, lắc đầu: "Tu vi của hắn quá kém, còn không bằng ta, dùng Hoạn Long kinh cũng mượn không đến bao nhiêu pháp lực. . . Truyền tống thần thông!"

	Quanh người hắn phù văn tung bay, chuẩn bị mang theo Giang Miểu cùng một chỗ chạy trốn, chẳng qua lấy tu vi của hắn thực lực nhiều nhất chỉ có thể mang theo Giang Miểu chạy ra mấy chục dặm, loại này khoảng cách đối với Tinh Ngạn tới nói chỉ là trong nháy mắt chuyện.

	Hắn truyền tống phù văn còn chưa kịp thi triển đi ra, đột nhiên từng nét bùa chú ngừng vận chuyển, nổi bồng bềnh giữa không trung không nhúc nhích.

	Không những truyền tống phù văn không nhúc nhích, ngay cả Tần Mục cùng Giang Miểu cũng bị giam cầm, không cách nào động đậy.

	Tinh Ngạn mặt âm trầm theo ngoài điện đi tới, duỗi ra một cái tay, năm ngón tay giang rộng ra, ngón tay còn tại nhỏ máu. Hắn bù đắp Thần Kiều bay qua Thiên cung, trở thành thần chỉ về sau, tu vi lại có kinh người tăng lên, thực lực thực sự quá mạnh, dễ như trở bàn tay liền đem Tần Mục giam cầm.

	Hắn tại mười dặm cát vàng bên trong bị thương rất nặng, nhưng mà dù sao cũng là thần chỉ, có không lường được khả năng, cho dù là còn sót lại pháp lực cũng có thể đem Tần Mục vây khốn.

	Tần Mục cái trán toát ra mồ hôi lạnh, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười: "Tinh Ngạn sư huynh, ta đem cái rương trả lại ngươi là được. . ."

	"Ta muốn không phải cái rương, mà là ngươi."

	Tinh Ngạn phun ra một ngụm máu, trên thân to to nhỏ nhỏ vết thương cực kỳ thê, rất nhiều vết thương hướng ra phía ngoài lật lên, lộ ra máu đỏ tươi thịt, có nhiều chỗ còn có thể thấy được xương trắng.

	Nói đến hắn cũng là môi tinh cao chiếu, đầu tiên là bị vây ở Bỉ Ngạn phương chu hơn nửa năm thời gian, nơi đó vốn là vô cùng nguy hiểm, đủ loại phong ấn đủ loại cấm pháp sát trận, thỉnh thoảng còn muốn địa phương người câm quấy rối.

	Vừa mới đi ra liền gặp gỡ Tần Mục, bị dụ vào mười dặm Tinh Sa Kiếp trận bên trong, Tần Mục phủi mông một cái đi, mà hắn nhưng rơi vào trong trận, tình cảnh càng ngày càng hung hiểm.

	Thủ đoạn hắn chồng chất, lúc này mới chống đỡ đến bây giờ, nếu không phải Tinh Sa Kiếp trận đột nhiên ngừng vận chuyển, hắn khẳng định không kiên trì nổi, bị miễn cưỡng luyện hóa thành tro!

	"Đại thần y, muốn bắt được ngươi, vì cái gì khó như vậy?"

	Tinh Ngạn nuốt xuống phun lên cổ họng máu, lạnh nhạt nói: "Chẳng qua cũng may, ngươi vẫn là không có chạy ra lòng bàn tay của ta!"

	Dưới chân của hắn đột nhiên hiện ra vô cùng nồng đậm bóng tối, cái kia là hắn Sinh Tử Thần tàng, hắn đi tới, giống như là đi lại tại bóng tối trên mặt nước.

	Nhưng vào lúc này, dưới chân hắn trong bóng tối chậm rãi hiện ra một con mắt, tiếp lấy lại có một con mắt xuất hiện, sau đó một cái xinh đẹp nữ tử từ trong bóng tối lộ ra gương mặt, uyển chuyển thướt tha dáng người cũng tự nổi lên.

	Tinh Ngạn giống như là đạp tại bóng tối trên mặt nước, còn nữ kia tử thì giống như là cái bóng của hắn, chẳng qua một cái là nam tử, một cái lại là giai nhân tuyệt sắc, tương hỗ là cái bóng.

	Một màn này cực kỳ kỳ lạ.

	Hai người này giống như là đồng bộ đồng dạng hướng đi Tần Mục, bước chân đồng thời hạ xuống, đồng thời nâng lên.

	Ngay tại bóng tối sắp tiếp xúc đến Tần Mục thời điểm, Tinh Ngạn đột nhiên dừng bước, không tiến thêm nữa. Hắn dừng lại, cái kia tuyệt sắc nữ tử cũng thẳng dừng lại, dường như chỉ có Tinh Ngạn di chuyển nàng mới có thể di chuyển.

	Cái kia giai nhân tuyệt sắc trong miệng truyền ra nam tử thanh âm, thanh âm rất to rất là nặng nề: "Tinh Ngạn, ngươi vì cái gì lại không đi về phía trước? Đem hắn đưa vào ngươi Sinh Tử Thần tàng, bắt hắn cho ta, ngươi liền coi như là hoàn thành ước định giữa chúng ta!"

	Tinh Ngạn lạnh nhạt nói: "Lục Ly, người ta đã giúp ngươi tìm được, đáp ứng ngươi chuyện ta đã làm được, còn ngươi là có hay không có thể bắt giữ hắn, đó là ngươi sự tình. Ta không quen bị người uy hiếp."

	Dưới chân hắn, cái kia giai nhân tuyệt sắc hơi ngẩn ra, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi đi tới Thiên cung, thành ngụy Thần, liền có thể cùng ta cò kè mặc cả? Tinh Ngạn, ngươi thật to gan!"

	"Cò kè mặc cả?"

	Tinh Ngạn lắc đầu: "Đây cũng không phải là là cò kè mặc cả, ngươi đem ta đưa ra U Đô, cho nên ta mới giúp ngươi tìm được hắn, đây là giao dịch. Giao dịch ta đã làm được, còn bắt giữ hắn, đó là ngươi chuyện."

	Hắn giương tay vồ một cái, tôn này Thần Long thân thể cao lớn chậm rãi dâng lên, mà Tần Mục cùng Giang Miểu thì đột nhiên rơi xuống đất, thân thể lại khôi phục tự nhiên, có thể tùy ý thôi thúc nguyên khí, thi triển thần thông.

	Tần Mục nghi ngờ không thôi, ngẩng đầu lại thấy tôn này Thần Long thân thể càng ngày càng nhỏ, xiềng xích tróc ra, thẳng bay về phía Tinh Ngạn.

	Tinh Ngạn thò tay, đem Thần Long bắt lấy, gỡ thẳng, quấn quanh cái hông của mình, giống như là một cái đai lưng, đột nhiên lạnh lùng nói: "Lục Ly, theo ta Sinh Tử Thần tàng bên trong cút ra ngoài!"

	Dưới chân hắn, cùng hắn tương phản cái kia giai nhân tuyệt sắc không khỏi giận dữ: "Như ngươi vậy nói chuyện với ta! Ngươi cho rằng ngươi một cái nho nhỏ thần chỉ, liền có thể nhảy ra ta khống chế?"

	"Ta Thần tàng, cho phép ngươi dài dòng? Cút —— "

	Tinh Ngạn quát lớn, dưới chân hắn Sinh Tử Thần tàng trung nguyên Thần đột nhiên xuất hiện, lập tức Sinh Tử Thần tàng bên trong xuất hiện đại nhật minh nguyệt, ngũ diệu song hành, Thất Tinh cao chiếu, ánh sáng chiếu rọi chỗ, cái kia giai nhân tuyệt sắc vội vàng tránh né, bị Thất Tinh chiếu rọi ánh sáng ép không ngừng rút lui.

	"Tinh Ngạn, ngươi dám chống lại thượng thần, ta nhất định phải đưa ngươi. . ."

	"Cút!"

	Tinh Ngạn toàn thân thần uy ngút trời, tay áo tung bay, tóc đen phất phới, trong cơ thể từng tòa Thần tàng hào quang tỏa sáng, đem Sinh Tử Thần tàng chiếu sáng, rốt cục đưa nàng ép ra Sinh Tử Thần tàng, không thể không trở về U Đô!

	Tinh Ngạn khí tức bình phục, phất phới tóc đen chậm rãi hạ xuống, tóc đen áo choàng, quần áo cũng lại không lay động, ánh mắt hướng Tần Mục nhìn tới: "Rương của ta đâu?"

	Tần Mục chần chừ thoáng cái, lấy ra giấu ở túi Thao Thiết bên trong cái rương, cái rương rơi xuống đất hướng Tinh Ngạn chạy đi, đi tới nửa đường lại đi quay đầu lại "Nhìn một chút" Tần Mục, sau đó lại hướng Tinh Ngạn chạy đi, đi tới Tinh Ngạn bên cạnh.

	Tinh Ngạn xoay người, hướng đi ra ngoài điện, thản nhiên nói: "Tần thần y, đừng để ta gặp lại ngươi."

	Tần Mục đột nhiên nói: "Vì cái gì không giết ta?"

	"Vì sao phải giết ngươi?"

	Tinh Ngạn dừng bước, nghiêng đầu nói: "Ta làm việc, có nguyên tắc của mình. Ngươi truyền đi Thước Kiều quyết Huyền Dẫn quyết cùng Thần Độ quyết để cho ta tu thành thần chỉ, thoát khỏi lo lắng tính mạng, ngươi ta ân oán đã bởi vậy xóa bỏ. Ta tìm ngươi, là vì giải quyết ta cùng Lục Ly ước định. Tìm được ngươi, ta cùng Lục Ly ước định cũng xóa bỏ. Ngươi là đại tông sư, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta liền tri hành hợp nhất cũng làm không được ư? Quá xem thường ta."

	Tần Mục ngơ ngác, lộ ra nụ cười: "Ta lúc trước quả thực là khinh thường ngươi."

	Tinh Ngạn thoáng nhìn hắn cái nụ cười này, khóe mắt run lên, hừ lạnh một tiếng xoay người đi ra đại điện: "Đừng với ta cười. Ta còn có thể lại tới tìm ngươi. Ngươi khai sáng ra rất nhiều thứ, kiếm mười tám thức, Nguyên Thần dẫn, để cho ta có lòng yêu người tài, nhưng mà đợi đến nhục thể của ngươi đạt tới có thể vào mắt mức độ, ta sẽ tới tìm ngươi. Ta muốn nắm giữ một tôn Bá thể thân thể."

	Tần Mục nghẹn họng nhìn trân trối, đưa mắt nhìn hắn đi xa

	Tinh Ngạn đi đến chiếc kia đại đỉnh bên cạnh, ánh mắt chớp động, đang muốn đem cái này miệng đại đỉnh cũng lấy đi, đột nhiên trong đỉnh tinh sa bơi lội, tinh sa dần dần nhô lên, thành hình, hóa thành một cái tuổi trẻ nam tử cát điêu.

	Tinh Ngạn trong lòng giật mình, lách mình mà đi, nhanh chóng xuyên qua mười dặm hẻm núi.

	Hắn vẫn là sợ, e sợ cho mười dặm Tinh Sa Kiếp trận lần thứ hai bạo phát.

	Tần Mục mang theo Giang Miểu đi ra đại điện, lại thấy chiếc kia bên trong chiếc đỉnh lớn đứng đấy một cái người cát, tinh sa ở tại mặt ngoài không ngừng lưu động.

	"Đại sư huynh?"

	Tần Mục thử dò xét nói: "Thiên Thánh giáo khai sơn tổ sư, ta là đương đại giáo chủ, trước đó không lâu gặp qua tiều phu Thánh Nhân. Đại sư huynh, ngươi còn sống không?"

	Cái kia người cát cái miệng, lại nói không ra lời nói, đột nhiên người cát sụp đổ, tinh sa trên mặt đất di động, hóa thành một bức tranh án.

	Tần Mục vội vàng nhìn lại, chỉ thấy trên mặt đất hình vẽ là một trương địa lý đồ, núi sông xu thế, dòng sông xu thế, rõ mồn một trước mắt.

	Địa lý trong bức tranh núi sông địa lý không ngừng biến hóa, Tần Mục vội vàng dùng tâm nhớ rõ, tinh sa liền biến hơn mười lần, lại chảy về trong đỉnh lớn. Tần Mục khẽ nhíu mày, tinh sa biến thành địa lý đồ loại trừ bản vẽ thứ nhất bên ngoài, cái khác địa lý đồ hắn căn bản không có bất luận cái gì ấn tượng, nhìn chung Đại Khư núi sông, không có một chỗ phù hợp trong bức tranh địa lý.

	Tấm thứ nhất trong bức tranh địa lý là Đại Khư bên trong nơi nào đó, mà cái khác mười ba tấm địa lý trong bức tranh không có một chỗ là Duyên Khang hoặc là Tây Thổ địa lý, cùng Thái Hoàng thiên địa hình cũng không giống nhau.

	"Đại sư huynh đến cùng muốn nói cái gì?"

	Tần Mục hé mắt, Thiên Thánh giáo khai sơn tổ sư nhất định là phát giác được Thần Long đã chết, bản thân lập công có thành tựu, cho nên dẫn động tinh sa hóa thân đến xem tình hình nơi này, bất quá hắn cũng không tại Đại Khư hoặc là Duyên Khang, hẳn là tại một cái thế giới khác, thanh âm không cách nào truyền đến.

	Hắn mượn tinh sa tới bài bố địa lý đồ, có phải là vì chỉ dẫn Tần Mục đi tìm bản thân.

	"Cái này mười bốn tấm địa lý đồ vô cùng phức tạp, cái kia đi đâu tìm hắn?"

	Tần Mục đột nhiên tỉnh ngộ lại, thầm nghĩ: "Ta kiến thức nông cạn, nhưng tiều phu Thánh Nhân kiến thức rộng rãi, những này địa lý đồ hắn nhất định nhận ra! Chẳng qua tấm thứ nhất địa lý đồ, có lẽ có thể tìm được một chút manh mối, không bằng trước tiên đi nơi này nhìn một chút."

	Hắn nghĩ tới nơi này, trong lòng thả xuống một khối đá, cười nói: "Giang Miểu, chúng ta đi!"

	Giang Miểu lên tiếng xưng phải.

	Tần Mục đột nhiên lại vòng trở lại, ôm lấy đại đỉnh, phí sức đến muốn đem đại đỉnh nâng lên, Giang Miểu vò đầu, Tần Mục quát: "Còn chưa tới hỗ trợ?"

	Giang Miểu liền vội vàng tiến lên, sắc mặt hai người đỏ lên, hao hết tất cả sức lực cũng không cách nào đem cái này miệng đại đỉnh nâng lên chút nào, Giang Miểu thở dốc một hơi, thử dò xét nói: "Giáo chủ, ta cảm thấy vẫn là thôi đi? Đại sư huynh của ngươi bản lĩnh quá cao, liền Tinh Ngạn cũng không dám lấy đi cái này miệng đại đỉnh. Chúng ta khẳng định là kháng không đi. . ."

	Tần Mục đành phải bỏ đi, đột nhiên thoáng nhìn những cái kia Tỏa Long xiềng xích, không khỏi ánh mắt sáng lên, vội vàng chạy tới, nói: "Lấy đi mấy cái xiềng xích cũng là không sai! Những này xiềng xích có thể khóa lại Thần Long, dùng tài liệu nhất định cực kỳ cao đẳng! Cho dù là tan chảy luyện bảo cũng là cực phẩm trong cực phẩm!"

	Giang Miểu đành phải theo tới, hai người phí sức đến kéo lấy một cái thô to xiềng xích, cuối cùng đem xiềng xích lôi ra đại điện.

	Tần Mục mở ra túi Thao Thiết, ý đồ đem xiềng xích một mặt để vào trong túi, tiếc rằng xiềng xích quá to quá lớn, căn bản thả không đi vào, hơn nữa xiềng xích một chỗ khác thì chôn sâu ở trong vách núi cheo leo, cũng túm không ra.

	Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, cũng bị mất chủ ý. Tần Mục giận dữ, xoay người rời đi: "Uổng cho ngươi vẫn là đại sư huynh, quỷ hẹp hòi!"

	Giang Miểu vội vàng đuổi theo hắn, Tần Mục mặt âm trầm, bay lên trên không, tìm khắp tứ phía một phen, điều tra rõ địa lý, mang theo hắn hướng bức thứ nhất địa lý ô biểu tượng nhớ phương hướng bay đi.

	Hai ngày sau, bọn họ đi tới một cái thôn xóm nhỏ, địa lý đồ bên trên ký hiệu chính là cái này địa phương.

	Tần Mục cùng Giang Miểu đi vào cái thôn lạc nhỏ này bên trong, bốn phía quan sát, chỉ thấy cái thôn lạc nhỏ này cùng Đại Khư bên trong bình thường nhất thôn xóm, chẳng qua trong thôn lạc đâu đâu cũng có đầu rồng thân người Thần Nhân pho tượng.

	"Vì cái gì đại sư huynh để chúng ta đi tới nơi này?"

	Tần Mục trong lòng không hiểu, nhìn thấy một tòa nhà tranh trước ngồi một cái đang tại biên chế lưới đánh cá tóc trắng xoá lão giả, liền vội vàng tiến lên, khom người làm lễ ra mắt nói: "Vị trưởng lão này, nơi này là nơi nào?"

	Cái kia lão giả tóc trắng mờ lão mắt ngẩng đầu quan sát hắn, lộ ra vẻ kinh ngạc, cười nói: "Ta đem Đế điệp giao cho Linh gia, tại sao lại ở trên thân thể ngươi?"

	Tần Mục trợn mắt lên, nói không ra lời.

	—— —— cầu nguyệt phiếu, còn có nguyệt phiếu ư?

 