 Chương 1003: Nhân tộc Hiểu Thiên Tôn

Có linh năng đối dời cầu về sau, bất kể là đi tới chỗ nào đều trôi chảy rất nhiều, Nguyên giới là một cái địa phương lớn, cực kỳ quan trọng, bởi vậy kết nối Nguyên giới linh năng đối dời cầu có rất nhiều. 

Tần Mục hướng ra phía ngoài nhìn, chỉ thấy nơi này là Nguyên giới trung tâm một tòa linh năng đối dời cầu, xây dựng ở trên bầu trời một tòa bên trong tòa thần thành, khoảng cách Nguyên mộc không xa, không khỏi cau mày, nói "Đô Thiên, vì sao không có trực tiếp đi tới Duyên Khang? " 

Đô Thiên Ma Vương còn chưa kịp trả lời, Vân Sơ Tụ cười nói: "Duyên Khang là cái địa phương nhỏ, kết nối Duyên Khang linh năng đối dời cầu chỉ có hai đầu, một đầu tại của ta trong khống chế, một cái khác đầu tại Tạo Phụ trong cung. Các ngươi theo cái khác đối dời cầu đi, chỉ có thể đi tới tòa thần thành này. Tòa thần thành này gọi là Nguyên Đô, xem như Nguyên giới trung tâm. " 

Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, lấy ra thông quan văn điệp, để Đô Thiên Ma Vương đi tìm nơi đây Thần tướng lập hồ sơ, hững hờ nói "Hiện nay Nguyên giới, rơi vào vị nào Thiên Tôn tay? " 

Hắn quan sát bốn phía, nhưng thấy Nguyên Đô khí thế to lớn, có trọng binh canh gác, Thần thành treo lơ lửng giữa trời hai vạn dặm, giám sát Nguyên giới chư thiên vận chuyển, còn có rất nhiều đạo nhân đang tại trên bầu trời phi hành, thừa dịp mây khói, đem trên trời nhật nguyệt tinh thần lấy xuống, đem trời xanh cuốn lên. 

Đó là Thiên đồ. 

Mới Thiên đồ cũng đã bị chế tạo ra, lúc đầu Thiên đồ cũ kỹ rách nát, hơn nữa quá nhỏ, không cách nào bao phủ toàn bộ Nguyên giới bầu trời, bởi vậy những này Thiên Đình Đạo môn đạo sĩ đem cũ Thiên đồ gỡ xuống. 

Vân Sơ Tụ cũng ngẩng đầu nhìn quanh, kinh ngạc nói: "Ngươi vậy mà không biết? Hiện tại Nguyên giới vốn là phải rơi vào Hạo Thiên Tôn trong tay, không ngờ Hạo Thiên Tôn vẫn là quá kích động rồi chút, thế cho nên bị Hiểu Thiên Tôn chiếm tiện nghi. " 

Nàng tiếng buồn bã thở dài: "Hiểu Thiên Tôn vẫn là đa mưu túc trí, vậy mà thừa dịp Địa Mẫu Nguyên Quân phục sinh, cùng Hạo Thiên Tôn lưỡng bại câu thương đương lúc bức đi Hạo Thiên Tôn, độc chiếm Nguyên giới. Cái này Nguyên giới khó lường, nguyên bản gọi là Nguyên Đô, còn nhiều thiên tài địa bảo, năm đó chế tạo Thiên Đình lúc Thiên Đế liền hạ lệnh khai thác Nguyên Đô bảo vật kiến tạo Thiên Đình......" 

Tần Mục trong lòng giật mình, đối nàng câu nói kế tiếp hầu như không có nghe tiếng. 

Hiểu Thiên Tôn đạt được Nguyên giới, như vậy hắn liền là Cổ Thần Thiên Đế tại Thiên Đình bên trong một hồn biến thành! 

Tần Mục nguyên bản suy đoán Tường Thiên Tôn chính là Cổ Thần Thiên Đế, không nghĩ tới vẫn là đoán sai. 

"Có lẽ Cổ Thần Thiên Đế tại Thiên Đình bên trong có hai cái thân phận, một cái là Hiểu Thiên Tôn, một cái là Tường thiên phi. " 

Tần Mục cười nói: "Hảo muội muội, ngươi đối Hiểu Thiên Tôn hiểu bao nhiêu? " 

Vân Sơ Tụ nháy mắt mấy cái, đề phòng nói "Ngươi người này muốn lôi kéo ta ý tứ lúc liền sẽ xưng ta hảo muội muội, miệng muốn bao nhiêu ngọt có bao nhiêu ngọt, bộ qua sau chính là hồ ly tinh, đề phòng nghiêm ngặt. Ngươi hỏi thăm Hiểu Thiên Tôn muốn làm cái gì? " 

Tần Mục chân thành vô cùng nói "Ta đến Thiên Đình cũng có rất nhiều năm tháng, bây giờ lập tức năm tuổi tròn, thế mà đối Hiểu Thiên Tôn hoàn toàn không biết gì cả, cảm thấy hắn rất là thần bí. Bởi vậy muốn mời muội muội chỉ điểm một hai. Hảo muội muội, đối với Hiểu Thiên Tôn, ngươi cũng không lạ lẫm a? " 

Vân Sơ Tụ lườm hắn một cái, cười nói: "Hiểu Thiên Tôn là các ngươi nhân tộc anh kiệt, nói đến thân phận của hắn, ngươi hẳn là đối với hắn rất có hảo cảm mới đúng. Hắn từng tại Lăng Thiên Tôn nâng đỡ bên dưới, làm qua nam Thượng Hoàng Thiên Đình đời thứ nhất Thiên Đế. " 

Tần Mục nghẹn họng nhìn trân trối. 

Vân Sơ Tụ nhìn thấy hắn vẻ giật mình, buồn cười, cười nói: "Ngươi đây là cái gì thần thái? Hiểu Thiên Tôn còn có một cái thân phận, liền là Vân Thiên Tôn cùng Nguyệt Thiên Tôn môn đồ, sớm tại Long Hán thời kì liền đi theo bọn họ. Hắn có thể nói là Thiên Minh bên trong nhất cấp tiến nhân vật, trước kia thời điểm một lòng muốn tiêu diệt Cổ Thần, thậm chí cho rằng Hạo Thiên Tôn, Lang Hiên Thần Hoàng, Tổ Thần Vương đều nhất định phải diệt trừ đi. " 

Tần Mục như là thiên lôi oanh đỉnh, bị chấn động đến nói không ra lời. 

Thiên Đế làm Vân Thiên Tôn cùng Nguyệt Thiên Tôn môn đồ? Về sau còn trở thành Lăng Thiên Tôn đệ tử? 

"Hiểu Thiên Tôn tại Long Hán cùng Xích Minh thời đại hoạt động rất là nhiều lần, hắn rất là bài ngoại, đối Bán Thần cùng Cổ Thần đều cực kỳ căm thù, bởi vậy rất không khai người chào đón. " 

Vân Sơ Tụ nói "Vân Thiên Tôn cùng Nguyệt Thiên Tôn bởi vì hắn cấp tiến cũng là cực kỳ bất đắc dĩ, rất là bị động, ngay sau đó bởi vì một cái không lớn không nhỏ sự tình liền đem hắn trục xuất môn tường. Không ngờ, hắn lại cùng Lăng Thiên Tôn đi rất gần, về sau Vân Thiên Tôn chết, Nguyệt Thiên Tôn thoái ẩn, Lăng Thiên Tôn đối với hắn rất là coi trọng, nâng đỡ hắn trở thành nam Thượng Hoàng. " 

Tần Mục trong đầu ngơ ngơ ngác ngác, hồi lâu nói không ra lời. 

"Cũng chính bởi vì hắn là Vân Thiên Tôn Nguyệt Thiên Tôn môn đồ, lại cùng Lăng Thiên Tôn đi được gần duyên cớ, bởi vậy cái khác Thiên Tôn đối với hắn cũng không quá chào đón. Hắn cũng thâm cư không ra ngoài, rất ít xuất đầu lộ diện. " 

Vân Sơ Tụ lạnh nhạt nói: "Ta nghi ngờ ngươi Dao Trì lúc, cứu ngươi Thiên Tôn bên trong liền có hắn. " 

Tần Mục lấy lại bình tĩnh, gọi đến Đô Thiên Ma Vương đám người, nói "Đi đi, chúng ta đi Duyên Khang. " 

Long Kỳ Lân thử dò xét nói: "Giáo chủ thật muốn đi Duyên Khang? Cái kia Thái Đế thi thể? " 

Tần Mục cười nói: "Nguyên giới là Hiểu Thiên Tôn địa bàn, ta còn sợ cái gì? Hiểu Thiên Tôn là nhân tộc, hắn đối tộc nhân nhất định là chăm sóc rất nhiều, năm đó Duyên Khang kiếp bạo phát, đúng là hắn che lại Duyên Khang nhân tộc. Thái Đế nếu là quả thật dám đến, đoạn cho hắn có đến mà không có về! " 

Long Kỳ Lân vội vàng hướng Đô Thiên nói "Đô Thiên lão ca, lập tức trở về Thiên Đình! " 

Tần Mục đá hắn một chân, cười lạnh nói: "Ngu xuẩn, chẳng lẽ ngươi không tin được nhân tộc Hiểu Thiên Tôn? Có Hiểu Thiên Tôn tại, ta không có nửa điểm nguy hiểm! " 

Long Kỳ Lân thầm nói: "Hiểu Thiên Tôn lại không ở nơi này......" 

Tần Mục giơ tay lên một chỉ, cười nói: "Ai nói Hiểu Thiên Tôn không tại? Hắn thần khí Ngự Thiên Tôn ngay tại Nguyên giới trấn áp, ta nếu là gặp nạn, Hiểu Thiên Tôn tất nhiên sẽ xúc động thần khí Ngự Thiên Tôn đến đây cứu! " 

Đô Thiên Ma Vương mang theo thông quan văn điệp trở về, nói "Giáo chủ, đã lập hồ sơ. " 

Tần Mục cười ha ha, hăm hở, phất tay nói: "Hiểu Thiên Tôn đã biết ta tới, đã như vậy, chúng ta quay về Duyên Khang! " 

Cửu Long ngâm nga, thân rồng càng lúc càng lớn, hóa thành dài tới trăm dặm Thần Long, cưỡi mây đạp gió, kéo động bảo liễn, trên bầu trời một đạo sông dài hướng đông phương kéo dài mà đi. 

Chín đầu Thiên Long dọc theo sông dài một đường lao nhanh, nhanh như điện chớp, lôi điện đan xen, tốc độ cực nhanh. 

Cùng lúc đó, Nguyên giới phía nam, quần sơn nguy nga, có một vùng núi non gọi là Thiên Tôn lĩnh, sâu không lường được, quanh năm hà khí lượn lờ, cho dù là Thần Ma đi nhầm vào trong đó, cũng là có tiến không ra. 

Nghe nói nơi đây chôn giấu lấy Thiên Tôn, bốn phía có to to nhỏ nhỏ chư thiên hơn mười tòa, trông coi nơi đây, nhưng mà không người dám can đảm đi vào. 

Hôm nay, Thiên Tôn lĩnh bên trong quang diễm bốc hơi, dị tượng ngàn vạn, các loại ánh sáng theo sâu trong dãy núi rộ lên, phụng mệnh trấn thủ nơi đây chư thiên chư thần nhao nhao đứng tại đám mây hướng phía dưới nhìn quanh, nhưng thấy bên trong dãy núi tràn ngập châu quang bảo khí, dường như có cái gì bảo bối sắp xuất thế. 

Rất nhiều Thần Ma cực kỳ động tâm, nói "Thiên Tôn lĩnh bên trong đồn đại chôn giấu lấy Thiên Tôn, chẳng lẽ là Thiên Tôn bảo vật hôm nay muốn xuất thổ ? Chúng ta phụng mệnh trấn thủ ở đây, lại nguyên lai tiện nghi chúng ta! " 

Rất nhiều Thần Ma nhao nhao hướng bên trong dãy núi bay đi, cố gắng tầm bảo. 

Chỉ là cái này Thiên Tôn lĩnh quả thực hiểm ác, những này chư thiên Thần Ma tiến vào bên trong cũng là xa ngút ngàn dặm không một tiếng động, chỉ nghe lĩnh bên trong truyền đến một tiếng ợ một cái. 

"Có những này ngốc nghếch hiến tế đưa cho ta, cũng coi là miễn cưỡng có thể bổ sung một chút khô cạn khí huyết. " 

Thiên Tôn lĩnh bên trong, rất nhiều xương trắng Thần Ma bay ra, mặc trường bào tay áo, giơ lên một cái to lớn đồng quan bay ra sơn lĩnh, xương trắng Thần Ma bọn họ tay áo bồng bềnh, điều khiển Phong Vân mà đi. 

Nguyên Đô thành. 

Trấn thủ Nguyên Đô thành thủ tướng vội vã đi tới Nguyên mộc tán cây bên trong Thiên cung, bước nhanh đi vào Ngọc Kinh thành, đi vào Lăng Tiêu điện, hướng cung phụng tại Lăng Tiêu điện trên bảo tọa một bức tượng thần lễ bái một phen, nói đến Mục Thiên Tôn đến đây một chuyện. 

Cái kia tượng thần chính là tượng đất, nghe vậy lại mở mắt, nói "Ta đã biết. Ngươi đi xuống đi. " 

Thủ tướng lui ra. 

Cái kia tượng đất tượng thần cười lạnh nói: "Tiểu tử này, chỉ toàn đưa cho ta thêm phiền phức! Ngươi đi Đông Cực chính là, hết lần này tới lần khác phải về Nguyên giới, Thái Đế há có thể bỏ qua ngươi? Ta nếu là cứu ngươi, cái khác Thiên Tôn liền biết ta là hôm đó Dao Trì xuất thủ ba vị Thiên Tôn một trong, ta nếu là không cứu ngươi, chỉ sợ ngươi liền chết chắc! Khổ ư, khổ ư! " 

Trôi lơ lửng ở Nguyên giới bầu trời thần khí Ngự Thiên Tôn đang chậm rãi khôi phục, khí tức dần dần tăng lên, nhưng vào lúc này, đột nhiên Nguyên mộc Thiên cung bên trong một cánh cửa đột nhiên xuất hiện. 

Tượng đất tượng thần giật mình: "Cánh cửa này lại mở! Lần trước cánh cửa này mở ra lúc, tin đồn có người thấy được Mục Thiên Tôn, hơn nữa còn có một cái ma đầu theo cánh cửa này bên trong xông vào, đại khai sát giới, giết ta Thiên cung bên trong không ít cao thủ. Ta trong cung đại quân vây quét, lại không thể lưu hắn lại! Hiện tại cánh cửa này mở ra, chẳng lẽ lại có cái gì yêu thiêu thân? " 

Hắn vừa nghĩ đến tại đây, cánh cửa kia mở ra, từ bên trong đi ra một vị nam tử trung niên, mày rậm mắt to, dung nhan bất phàm, thái dương hoa râm, ánh mắt lộ ra tang thương. 

Trên người hắn quần áo rất là mộc mạc, bên hông mang theo bội kiếm, liền như thế đột nhiên xuất hiện tại Nguyên mộc Thiên cung, ngước đầu nhìn lên bầu trời, dường như bùi ngùi mãi thôi, bờ môi giật giật, có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói. 

"Cố quốc thần du, đa tình ứng cười ta, sinh ra sớm tóc bạc......" 

Hắn buồn vô cớ thở dài, ánh mắt quét qua, cách mấy trăm dặm, Lăng Tiêu bảo điện bên trong Hiểu Thiên Tôn tượng thần bộp một tiếng nổ vỡ nát. 

Nam tử trung niên dường như cảm giác được một tia se lạnh xuân hàn, nắm thật chặt cổ áo, hai tay khoanh ôm ở ngực, cất bước rời đi. 

"Thiên địa này, chung quy là trở về hình dáng ban đầu, đáng tiếc năm đó mọi người, đã không có ở đây, lòng người cũng không có ở đây......" Hắn thở dài liên tục, thân hình biến mất không thấy gì nữa. 

Lăng Tiêu bảo điện bên trong, cái kia tượng đất tượng thần ngay sau đó gây dựng lại, rất nhanh hóa thành một cái tượng đất, tung người theo trên bảo tọa nhảy xuống, bước nhanh lao ra Lăng Tiêu điện, đi tới trước điện, ngưng mắt nhìn, trung niên nam tử kia đã biến mất không còn tăm tích. 

"Tần Nghiệp Tần Thiên Tôn! " 

Tượng đất trong miệng truyền đến tiếng người, lẩm bẩm nói: "Hắn theo Vô Ưu Hương bên trong đi ra ? Việc này không thể coi thường ah, cái này nghịch tặc tại Vô Ưu Hương bên trong ngồi không yên......" 

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía thần khí Ngự Thiên Tôn, có chút chần chờ, điều động thần khí Ngự Thiên Tôn đi đánh chết Khai Hoàng Tần Nghiệp lời nói, không hợp lợi ích của hắn, hắn không cần thiết cùng Khai Hoàng liều sống liều chết. 

"Tần Thiên Tôn xuất hiện một chuyện, có hay không muốn thông tri cái khác Thiên Tôn? " 

Tượng đất dừng một chút, lại trở về Lăng Tiêu điện trên bảo tọa, nhắm mắt lại: "Không cần để ý tới hắn, giả bộ như không biết chính là. Tần Nghiệp xuất hiện, liền sẽ không ngồi nhìn Mục Thiên Tôn bị Thái Đế đánh chết, đã như vậy, ta liền tọa sơn quan hổ đấu! " 

"Dừng xe. " 

Thiên Long bảo liễn bay tới Dũng giang thượng du lúc, Tần Mục đột nhiên lên tiếng, cười nói: "Đô Thiên, nhanh đến quê nhà ta, ta thân tình quê e sợ, chúng ta tại trên lục địa đi lại. " 

Đô Thiên Ma Vương cực kỳ không hiểu, cười nói: "Giáo chủ cũng sẽ cận hương tình khiếp? Tại trên lục địa đi, chỉ sợ muốn bao nhiêu đi mười mấy ngày mới có thể đến Duyên Khang. " 

"Không sao. " Tần Mục cười nói. 

Thiên Long bảo liễn hạ xuống tới, dọc theo Dũng giang trên mặt sông chạy. 

Tần Mục đi ra bảo liễn, lấy ra bình ngọc, nhỏ một giọt Hồng Mông nguyên dịch, cảm khái nói: "Ta kính cố hương một giọt. " 

Giọt này Hồng Mông nguyên dịch rơi vào trong sông, sau một lúc lâu, nhưng thấy Dũng giang hai bên bờ quần sơn run rẩy, lòng đất dường như có cự vật cuồn cuộn, đem quần sơn đều cho vén đến không cách nào ổn định.. Được convert bằng TTV Translate. 