Chương 1699: Cơ mưu tính hết quá thông minh "Đã chết trong tay ta Linh Quan Cổ Thần phân thân, có hai mươi mốt tôn, còn có một tôn bị ta vây khốn, một tôn bị Giang Bạch Khuê sư đệ vây khốn. Cái này hai tôn Linh Quan Cổ Thần, đã không có bao lớn năng lực. Như vậy, còn thừa lại bảy tôn." Tần Mục xông về Bắc Cương Khảm địa, hắn chạy tốc độ đã so ngay từ đầu giờ thả chậm một ít, để trong lòng của hắn trầm xuống. Tây Thổ, sợ là không kịp. Lấy tốc độ của hắn bây giờ, cho dù hắn hiện tại vứt bỏ Ngụy Tùy Phong cùng Huyền Vũ nhị đế, thẳng đến Tây Thổ, chỉ sợ Linh Quan hai tôn Cổ Thần phân thân cũng sớm đã đến nơi đó. "Nhưng mà cái này hai tôn Cổ Thần phân thân, nhất định phải giết! Bằng không bọn hắn giết Nhạc Đình Ca cùng Tây Đế Bạch Hổ sau đó, liền sẽ ngược lại đi giết sơ tổ Đạo Tổ đám người! Chỉ mong Nhạc Đình Ca cùng Tây Đế có thể kiên trì được! Nhạc Đình Ca, dù sao cũng là đệ nhất Thiên sư!" Hắn nhanh như điện chớp, Bắc Cương Khảm địa có ba vị Cổ Thần, phân biệt đối phó Huyền Vũ nhị đế cùng Ngụy Tùy Phong. Tây Thổ có hai tôn, Nam Thiên hoặc là Thú giới có một tôn đối phó Long Kỳ Lân, mà chạy tới Tổ Đình thì là cuối cùng một tôn. "Long Kỳ Lân có thể không đi cứu hắn, trực tiếp lấy triệu hoán thần thông đem hắn cưỡng ép theo Nam Thiên hoặc là Thú giới kéo tới, để Linh Quan Cổ Thần phân thân đập một cái không. Nhưng này tôn Linh Quan Cổ Thần cũng nhất định phải chết, không thể giữ hắn lại! Nhưng mà mấu chốt nhất, vẫn là đi tới Tổ Đình tôn này Cổ Thần phân thân!" Bắc Cương Khảm địa, Tần Mục đuổi tới nơi đó thời điểm, chỉ thấy đất tuyết Băng Thiên, đại địa bị băng phong, trắng phau phau một mảnh, từng tòa to lớn băng tuyết thần thành trôi lơ lửng ở trên bầu trời, băng sơn huyền phù tại đàn thành ở giữa, Huyền Vũ Đại Trạch chính là xuất hiện tại đây phiến hoang lương chi địa, Thiên Hà cũng bị Huyền Vũ Đại Trạch dẫn tới. Mảnh này Đại Trạch chính là Huyền Vũ nhị đế tổ địa, cực kỳ tráng lệ tráng lệ, Cổ Thần tứ Đế bên trong, lấy Huyền Vũ nhị đế thực lực mạnh nhất, cái này hai tôn Cổ Thần là Thái Cổ thời đại cường đại nhất Tạo Vật Chủ chủng tộc, Cư Dư thị tế tự mà sinh Thần Linh! Giờ phút này phiến Đại Trạch bên trong, Thiên Hà phía trên, một chiếc cự hạm rong ruổi tại trong sông, ép tới nước sông tăng vọt. Ngụy Tùy Phong dẫn đầu Vũ Lâm quân ở này chiếc cự hạm bên trên bố trí xuống đại Thiên Đình trận thế, đây là Duyên Khang mới nhất trận đồ, lấy Duyên Khang người giỏi tay nghề, hiện nay chỉ luyện chế ra bốn tấm trận đồ, một tấm trong đó bị Đế Dịch Nguyệt xin đi, dùng tại Vô Ưu Hương chiến dịch bên trong. Ngụy Tùy Phong bên này có một tấm, Giang Bạch Khuê nơi đó có một tấm, riêng một tấm thì tại Nhạc Đình Ca nơi đó. Mà cái kia chiếc cự hạm thì là Ngụy Tùy Phong thiết kế ra được phá Thiên Hà thủy sư Thiên Hà phù đồ đại hạm, cũng là một cái không gì so sánh nổi trọng khí. Mặc dù có hai đại trọng khí gia trì, Ngụy Tùy Phong cùng Vũ Lâm quân tướng sĩ đối mặt Linh Quan điện chủ Cổ Thần phân thân cũng là mệt mỏi vô cùng, đại trận lúc nào cũng có thể bị phá vỡ! Một bên khác, Huyền Vũ hợp thể, hiện ra chân thân, tại Đại Trạch bên trong nghênh chiến hai tôn Linh Quan phân thân, cái này hai vợ chồng một cái là Huyền Quy, một cái là Đằng Xà. Đằng Xà uốn quanh tại Huyền Quy phía trên, Huyền Quy bước ra tráng kiện không gì sánh được tứ chi, tại Đại Trạch bên trong chạy như bay, chân đạp Huyền Vũ trận đồ, điều động Đại Trạch lực lượng, lấy Cổ Thần thân thể đối kháng hai tôn Cổ Thần phân thân, giết đến thiên băng địa liệt, Đại Trạch cũng cơ hồ bị đánh cho vỡ nát! Huyền Vũ nhị đế thân thể rách tung toé, ra sức chống cự, vợ chồng bọn họ hai người chính là hợp kích kỹ năng, nhưng mà Linh Quan Cổ Thần phân thân vậy mà cũng là hợp kích kỹ năng, thậm chí so với bọn hắn phu thê còn muốn mạnh mẽ, nếu không phải bọn họ thân ở tổ địa bên trong, đã sớm bị Linh Quan chém giết! Tần Mục xông đến, đột nhiên hoành thân cắt vào hai tôn Linh Quan Cổ Thần phân thân ở giữa, không trốn không né, lấy cơ thể chính mình mạnh mẽ chống được Linh Quan phân thân hợp kích kỹ năng , mặc cho cái này hai tôn Cổ Thần thần thông rơi vào trên người mình. Hai tay của hắn hai bên trái phải, phân biệt ấn ở cái kia hai tôn Cổ Thần mi tâm, dây đỏ nút cài uy năng nhất thời bộc phát! Cái kia hai tôn Cổ Thần kêu rên một tiếng, từ không trung rơi xuống, vừa mới rơi xuống đất, dây đỏ nút cài uy năng đã đem bọn họ Cổ Thần nguyên thần chấn động đến vỡ nát. Tần Mục bước chân không ngừng, phá không mà đi. Ngụy Tùy Phong nhìn thấy Tần Mục đến nguyên bản mừng rỡ, lại thấy Tần Mục căn bản không có hướng mình bên này vọt tới, một cái chớp mắt liền biến mất không thấy, không khỏi tức giận: "Tốt xấu ta cũng là đại sư huynh, vậy mà thấy chết không cứu!" Huyền Vũ nhị đế được cứu, không nghĩ ngợi nhiều được, lập tức đến đây giúp đỡ, hợp lực đem tôn này Linh Quan Cổ Thần phân thân chém giết. "Còn thừa lại bốn tôn! Nhưng mà Tây Thổ, đã không kịp. . ." Tần Mục trong lòng càng ngày càng lo lắng, nhưng mà cho dù hắn làm sao lo lắng cũng vô dụng, theo Bắc Cương Khảm địa chạy tới Tây Thổ, vốn liền lộ trình xa xôi, cần tiêu phí một đoạn thời gian. Linh Quan điện chủ phân thân so với hắn trước cất bước, tốc độ lại là cực nhanh, lại thêm hắn chuyến này hầu như đạp khắp Duyên Khang tất cả chiến khu, lúc này Linh Quan, khẳng định đã đến Tây Thổ! Tây Thổ. Chiến hỏa đã đốt tới Thượng Thương, Thượng Thương là Hư Sinh Hoa quê quán, nhưng mà đã bị Bạch Đế công chiếm, Bạch Đế thấy Tây Đế đại quân đến đây, liền lui giữ Thượng Thương, phòng thủ mà không chiến. Tây Đế Bạch Hổ giáng lâm sau đó, Thượng Thương chi chiến liền mở màn. Bạch Đế tế lên Tổ Đình Tây Thiên môn, xem như Thượng Thương cửa, tử thủ Thượng Thương , chờ Thiên Đình viện quân. Tây Đế cưỡng ép tiến đánh, lại bị cánh cửa này chặn lại, không cách nào đánh vào Thượng Thương bên trong, Nhạc Đình Ca lập tức dẫn đầu Tây Thổ tinh thông gọi linh chi thuật rất nhiều nữ tử tiến lên, từng người thôi thúc thần thông, ý định gọi linh Tây Thiên môn. Lúc này, Thượng Thương chư thiên bên ngoài, tới một tôn hình dáng tuấn tú Cổ Thần. Cũng trong lúc đó, không trung đột nhiên kịch liệt rối loạn, hư không xé rách, một đầu to lớn hư không mẫu thú cõng mang theo Long Kỳ Lân từ trên trời giáng xuống, sau lưng là vô số Thái Cổ cự thú, giáng lâm Tây Thổ! Tôn này Cổ Thần thấy thế, kinh ngạc nói: "Thú giới chi chủ! Hắn vậy mà không tại Nam Thiên, chạy đến Tây Thổ đến rồi! Chẳng qua cũng tốt, dù sao ta cũng không có đi tìm hắn. Ta ở đây, liền đem hắn cùng Nhạc Đình Ca, Tây Đế một phát giải quyết." Tần Mục đuổi tới Tây Thổ thời điểm, thấy được Linh Quan Cổ Thần phân thân bị nhốt, vị này Cổ Thần phân thân dáng dấp tuấn tú, thực lực lại cao, có thể nói là Thiên Tôn bên trong tuyệt đỉnh tồn tại, nhưng mà bị Nhạc Đình Ca lấy trận pháp vây khốn. Người mù dẫn đầu Duyên Khang trận pháp cao thủ, thiết kế ra tờ thứ tư hoàn chỉnh đại Thiên Đình trận đồ, chính là tại Nhạc Đình Ca trong tay. Nhạc Đình Ca vây khốn trận pháp uy lực luyện không chết hắn, bởi vậy xin Tây Đế Bạch Hổ tự thân vào trận, đem vị này Cổ Thần đánh cho hoàn toàn thay đổi. Còn Thượng Thương, thì bị Long Kỳ Lân dẫn đầu thú tộc đại quân ngăn ở Tây Thiên môn bên trong, không cách nào giết ra tới cứu viện. "Long béo tại sao lại ở chỗ này? Hơn nữa, vì sao nơi này chỉ có một tôn Linh Quan phân thân?" Tần Mục dừng bước lại, toàn thân mồ hôi tuôn như nước, thần thức chấn động, cùng Long Kỳ Lân bắt được liên lạc. Hai người thần thức trong phút chốc liền giao lưu một phen, Linh Quan điện chủ phân thân quả thực chỉ có một tôn, trước đây không lâu đi tới nơi này, Nhạc Đình Ca đã sớm biết Thiên Đình sẽ không bỏ qua Tây Thổ, bởi vậy sớm bố trí xuống trận thế, tùy thời chuẩn bị ứng đối phía sau địch đến. Linh Quan phân thân chủ động chui vào hắn bày ra bẫy rập bên trong, có thể nói là tự chui đầu vào lưới, bị bắt được chân tướng. Còn Long Kỳ Lân, thì là bởi vì Bạch Ngọc Quỳnh tại Nam Thiên cùng "Cũng tức là nói, hiện nay Linh Quan điện chủ cũng không đi tới Nam Thiên, hơn nữa vốn hẳn nên hai tôn phân thân đi tới Tây Thổ, hắn lại chỉ một vị!" Tần Mục nhíu chặt lông mày, theo lý mà nói, để cho ổn thoả, Linh Quan điện chủ hẳn là sẽ tới hai vị Cổ Thần phân thân giết Nhạc Đình Ca cùng Tây Đế Bạch Hổ. Tây Đế Bạch Hổ tại lãnh địa của nàng bên trong, cũng là Thiên Tôn cấp tồn tại, mà Nhạc Đình Ca tuy là chiến lực chỉ là Thiên sư cấp bậc, nhưng mà trí tuệ của hắn cực cao, chính là cái thứ nhất phá giải Lưu Ly Thanh Thiên tràng đại trận tồn tại, Thiên Đình đã từng có người tại khen ngợi hắn một người có thể địch tam sư! Nơi này tam sư, chỉ là thần sư, địa sư cùng thủy sư cái này tam sư! Linh Quan điện chủ hai tôn Cổ Thần phân thân có thể nhẹ nhõm diệt trừ hai người, nhưng chỉ phái tới một cái phân thân, vậy thì có chút bất cẩn. "Nếu như Linh Quan không có đi Nam Thiên lời nói, như vậy còn lại ba vị phân thân, trong đó một tôn nhất định phải đi Tổ Đình Thế Giới thụ! Mà đổi thành bên ngoài hai tôn phân thân, chắc cũng là đi Thế Giới thụ!" Tần Mục tuy là mệt nhọc kinh khủng, nhưng đầu óc lại càng thêm tỉnh táo: "Hạo Thiên Đế mời hắn đi đánh giết ta Duyên Khang cùng Vô Ưu Hương mỗi bên quân lãnh tụ, nhưng Linh Quan bản thân cũng có nó mục đích, đó chính là đi Tổ Đình, đem Tổ Đình Thế Giới thụ ở dưới những cái kia phong ấn mở ra, để tiền sử người nhập cư trái phép đi vào cái vũ trụ này, dẫn tới hạo kiếp!" "Hạo Thiên Đế có tính toán của hắn, Linh Quan cũng có tính toán của mình! Vì nghiệm chứng suy đoán của ta, chỉ có một cái phương pháp!" Hắn đột nhiên thân thể khẽ động, xông vào Nhạc Đình Ca bày ra đại Thiên Đình trong trận pháp, Tây Đế Bạch Hổ thấy thế, lập tức ngừng tấn công, Nhạc Đình Ca thì tiếp tục duy trì trận pháp, miễn cho bị Linh Quan phân thân chạy trốn. Linh Quan phân thân áp lực nhẹ đi, tiếp lấy liền thấy Tần Mục đứng ở trước mặt mình, không khỏi sắc mặt biến hóa, ngay sau đó cười ha ha nói: "Thất công tử, tốc độ của ngươi thiên hạ vô song, nhưng ta cũng không chậm. Ngươi dù sao chưa thành đạo, còn không phải Di La cung công tử. Sau trận này, ngươi đã thua, tam công tử tứ công tử chắc chắn giáng lâm, đem ngươi đưa đến tiền sử vũ trụ, để ngươi trở thành thất công tử! Đến lúc đó, thất công tử còn muốn cảm ơn ta đấy!" Tần Mục chỉ tay một cái, Linh Quan vội vàng ngăn cản, nhưng mà lại ngăn cản cái không, hắn Cổ Thần phân thân cũng sinh ra nguyên thần, nguyên thần bị Tần Mục một chỉ theo trong cơ thể đánh ra, nổi bồng bềnh giữa không trung. Nguyên thần của hắn thử trốn chạy, nhưng lại hoảng sợ phát hiện bản thân căn bản là không có cách động đậy. Tần Mục năm ngón tay giang rộng ra, Linh Quan phân thân nguyên thần lập tức Thiên Địa Thần ba hồn boong boong tách ra, bị chia làm ba phần. Tần Mục duỗi ra hai chỉ, nắm lại thần hồn của hắn, tay trái trên không trung vẽ lên cái hình cầu, ngay sau đó cong ngón tay búng một cái, đem hắn thần hồn đưa vào cái kia viên luân bên trong. Thần hồn bao gồm trí nhớ, cái kia viên luân bên trong như là mặt kính đồng dạng, nhất thời đem Linh Quan phân thân cái này thần hồn trí nhớ chiếu lại đi ra! Chỉ thấy Linh Quan điện chủ mặt khác ba vị phân thân, hai tôn phân thân mang theo đạo quả, một tôn phân thân mang theo đạo hoa, điên cuồng hướng Tổ Đình mà đi! Tốc độ nhanh nhất tôn này phân thân, đã xa xa thấy được Tổ Đình! Tần Mục ống tay áo rung một cái, Linh Quan phân thân ba hồn vỡ vụn! Hắn vươn người đứng dậy, phá không mà đi! Tây Đế Bạch Hổ nhìn ra hắn mỏi mệt, lập tức tế lên kèn lệnh, ra sức thổi. Tu tu —— Tiếng kèn bên trong, Tần Mục khí huyết đột nhiên dồi dào gấp mấy lần, Nhạc Đình Ca, Long Kỳ Lân cùng Tây Đế Bạch Hổ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái phạm vi mấy vạn dặm màu tím truyền tống đại trận, vô cùng phức tạp, cái kia trận pháp đột nhiên vận chuyển, một tiếng ầm vang tiếng vang, cái kia truyền tống trận pháp tính cả Tần Mục cùng một chỗ biến mất không còn tăm tích! "Mục Thiên Tôn thật giống cực kỳ mệt nhọc, không biết là có hay không có thể đuổi theo kịp cái kia ba vị phân thân?" Nhạc Đình Ca trên mặt thần sắc lo lắng, Linh Quan điện chủ hai tôn phân thân đều mang đạo quả của chính mình, một vị khác cũng là mang theo đạo hoa, hắn thực lực xa không phải mặt khác phân thân có khả năng so. Tần Mục hiển nhiên là chạy thật nhanh một đoạn đường dài, bất luận là thân thể vẫn là pháp lực, tiêu hao đều là cực lớn, lấy mỏi mệt thân thể, cho dù là đuổi theo Linh Quan điện chủ ba đại phân thân, chỉ sợ cũng sẽ bị đối phương dùng khoẻ ứng mệt! "Lấy cước lực của hắn, từ nơi này đến Tổ Đình, liền xem như không gian gấp lại thêm truyền tống trận pháp, cùng với toàn lực chạy, chỉ sợ cũng cần năm sáu ngày thời gian." Nhạc Đình Ca tính toán một phen, thấp giọng nói: "Mà năm sáu ngày thời gian, chỉ sợ Linh Quan tôn thứ nhất phân thân, sớm đã đến Tổ Đình Thế Giới thụ! Hắn căn bản không kịp. . ." Sau bốn ngày, Tổ Đình bóng đêm mịt mù. Sáng sớm còn chưa tới đến, phía đông đã nhả phí công, Hư Sinh Hoa ngẩng đầu, đưa mắt nhìn Thái Dịch đạo thụ biến mất tại chung cực hư không bên trong, tiếp đó xách theo thùng sắt đi xuống Thế Giới thụ, chuẩn bị đi sửa bổ Đại Hắc sơn bên ngoài vỡ ra đỉnh núi. Cho dù là Nguyên giới đã giết đến trời đất mù mịt, long trời lở đất, Tổ Đình Thế Giới thụ bên dưới vẫn như cũ là một mảnh an bình. Hư Sinh Hoa cũng như Thế Giới thụ buổi sáng đồng dạng an bình, xách theo thùng sắt, không nhanh không chậm đi vào Đại Hắc sơn bên ngoài, một đêm này, Đại Hắc sơn bên ngoài lại là hôn thiên ám địa, một bức vũ trụ hủy diệt kinh khủng cảnh tượng. Hắn tập mãi thành thói quen, không để ý lắm, chỉ còn chờ mặt trời mọc. Chờ đợi mặt trời mọc lúc, tất cả đều sẽ khôi phục. Rốt cục, mặt trời mọc, tia nắng đầu tiên chiếu vào Thế Giới thụ bên trên, tại trong tầm mắt của hắn từng tòa Đại Hắc sơn cũng dần dần rõ ràng. Hư Sinh Hoa xách theo thùng sắt, đứng tại một tòa vỡ ra sườn núi trên đỉnh, nhìn thấy hắc sơn bên ngoài đi tới một tôn Cổ Thần, đỉnh đầu một viên đạo quả treo cao, quay tròn chuyển động.