 Chương 845: Nam Cương long xà loạn vũ

	"Linh nhi!"

	Tần Mục trong lòng vui vẻ, đem trên đầu tiểu hồ ly nắm xuống, đang muốn quan sát vài lần, cái kia bạch hồ lại từ trong tay hắn chui ra ngoài leo đến trên đầu của hắn, đuôi che kín mặt của hắn.

	"Linh nhi đừng nghịch, ta đã sớm đoán ra là ngươi."

	Tần Mục lại đem nàng nắm xuống, tiểu bạch hồ lúc này mới an phận xuống, dùng đuôi cuốn lấy cánh tay của hắn, tại trước ngực của hắn làm cái ổ, thoải mái nằm xuống, thân thể mệt mỏi cùng một chỗ, thỉnh thoảng nháy đen láy con mắt nhìn lấy Tần Mục khuôn mặt.

	Tiểu hồ ly chớp mắt, rất là dễ thương.

	"Công tử." Nàng nói.

	Tần Mục ừ một tiếng, Hồ Linh Nhi lại kêu tiếng công tử, Tần Mục lại ừ một tiếng, cái này tiểu bạch hồ yên lòng, híp mắt chợp mắt, mấy đầu lông xù đuôi lại lặng lẽ chống lên, gảy Tần Mục cái cằm.

	Bên cạnh Yên nhi thấy nàng rất là vui vẻ, đem Hồ Linh Nhi theo Tần Mục trong ngực ôm đi, Hồ Linh Nhi vội vàng rời khỏi ngực của nàng, lại chui về Tần Mục trong ngực.

	Yên nhi lần nữa ôm đi, Hồ Linh Nhi lại ý định chạy về đến, đột nhiên miệng bên trong bị nhét vào một viên linh đan, nhất thời ngừng lại, an phận nằm tại Yên nhi trong ngực.

	Bá Sơn tế tửu nói: "Hồ Linh Nhi hiện nay phụ trách ta Ly Giang học cung yêu viện, ngươi ra cửa, nhìn thấy Ly Giang học cung chướng khí mù mịt nhất địa phương, chính là yêu viện. Chẳng qua Hồ Linh Nhi giao du rộng lớn, mời Hồ Tiên, Hôi Tiên, Hổ Tôn, Đại Tôn, Minh Đô Thiên Vương đám người đến đây giảng bài, yêu viện cũng là so cái khác các viện còn muốn thịnh vượng. Chỉ là Hồ tế tửu có một loại bang phái chi khí, luôn yêu thích người khác gọi nàng đại tỷ."

	"Linh nhi chính là như vậy, Thanh Ngưu cùng Long béo đều là nàng đem đệ."

	Tần Mục dở khóc dở cười, nghiêng đầu nhìn về phía Yên nhi trong ngực tiểu hồ ly, một cái một cái đếm lấy Hồ Linh Nhi đuôi, Hồ Linh Nhi đuôi múa múa đi, để hắn nhìn hoa cả mắt, cân nhắc nửa ngày cũng không có đếm rõ có mấy đầu.

	"Thực tế không dám giấu giếm, Minh Đô Thiên Vương Điền Thục là nàng nghĩa huynh. Long béo cùng vị này Thiên Vương bái kết nghĩa, lại ưu thích uống rượu, bởi vậy cùng Linh nhi quan hệ ngược lại so cùng Long béo tốt."

	Tần Mục kinh ngạc nói: "Linh nhi vậy mà có thể đem Đại Tôn mời đến giảng bài, cũng là vượt quá dự liệu của ta."

	Bá Sơn tế tửu bỗng nhiên vỗ đùi, nói: "Ta nói Minh Đô Thiên Vương cuối cùng đã qua ta chỗ này chạy, nguyên lai là vừa ý rượu của ta, ta còn tưởng rằng hắn thưởng thức ta. Hồ tế tửu còn đã từng mời đến Tinh Ngạn đến ta Ly Giang học cung tới giảng bài, chỉ dạy mấy lớp liền đi. Ta suy nghĩ những cái thứ này xú danh rõ ràng, đoán chừng học viện khác học cung không cần, cũng chỉ có của ta Ly Giang học cung thoải mái, mới có thể để cái này tà ma ngoại đạo tới giảng bài."

	Tần Mục không nói lời nào, oán thầm nói: "Bá Sơn sư huynh Ly Giang học cung quả thực là tất cả trong học cung hỗn tạp nhất loạn nhất một cái."

	Hắn còn chưa đi tới Ly Giang học cung lúc, xa xa nhìn ra xa, liền phát hiện Ly Giang học cung bầu trời đủ loại dị tượng hỗn tạp, có võ đạo cao thủ nhuệ khí, chẳng hạn như mãnh hổ hạ sơn, chẳng hạn như bạch tượng vượt biển, chẳng hạn như đói ưng săn mồi, còn có Ma đạo cao thủ hình thành Ma đạo dị tượng, cực kì khủng bố, còn có Yêu tộc cao thủ yêu vân, kiếm đạo cao thủ kiếm khí, pháp thuật cao thủ khánh vân.

	Bá Sơn mới vừa nói yêu viện chướng khí mù mịt, thật ra thì toàn bộ Ly Giang học cung đều là chướng khí mù mịt.

	Nhưng cũng may mắn như vậy, Ly Giang học cung mới có thể đủ loại thần thông đạo pháp va chạm, đủ loại tâm tư va chạm.

	Tần Mục đi tới Ly Giang học cung sau liền phát hiện nơi này là các đại học trong cung cuồng dã nhất một cái, trên đường đi hắn liền nhìn thấy lớn nhỏ mấy chục lên ẩu đả!

	Mà Ly Giang học cung quốc tử giám, tế tửu đối với cái này không để ý lắm, ngược lại ở một bên cổ động trợ uy, hơn nữa lấy đệ tử của mình chiến thắng mà lấy làm tự hào.

	Bá Sơn tế tửu ánh mắt chớp động, nói: "Sư đệ, ngươi đến đây đi học, thật ra thì nghe giảng bài cũng không phải là học kiến thức tốt nhất đường tắt."

	Tần Mục ồ một tiếng, khiêm tốn thỉnh giáo: "Sư huynh, như vậy cái gì mới là tốt nhất đường tắt?"

	Bá Sơn tế tửu cười ha hả: "Đương nhiên là đánh. Ta cái này Ly Giang học cung các viện đều có chỗ thành tựu, Duyên Khang cải cách biến pháp, tuyến ngoài cùng không phải tại Thái Học viện, Thái Học viện quá chính thống, mở rộng đạo pháp thần thông có chút sợ đầu sợ đuôi, sợ bị Hoàng đế trách phạt. Mà ta chỗ này trời cao hoàng đế xa, Duyên Phong Đế không quản được nơi này, ta chỗ này cái gì đạo pháp đều có thể mở rộng đi ra, cái gì võ học thần thông đều có."

	Hắn đứng dậy, run run người bên trên áo khoác, lộ ra áo khoác bên dưới lồng ngực rộng lớn, một thân cơ bắp, thản nhiên nói: "Mà bất kỳ thần thông đạo pháp, dùng tốt hay không còn muốn nhìn động thủ về sau hiệu quả như thế nào. Ngươi tới ta Ly Giang học cung đi học, đương nhiên là theo ta Ly Giang học cung các viện đánh tới, đánh một lần."

	Tần Mục lộ ra khiếp đảm chi sắc: "Đánh tới, không tốt lắm đâu?"

	Bá Sơn tế tửu bễ nghễ hắn một cái: "Sư đệ không phải sợ đi?"

	Tần Mục liên tục gật đầu, thở dài: "Yên nhi ưa thích cho ăn, đã đem của ta linh dược sử dụng hết, ta trên đường bổ sung một lần, cũng nhanh hết sạch. Nếu như đả thương Ly Giang học cung tế tửu cùng quốc tử giám, ta lấy cái gì tới trị liệu?"

	Bá Sơn tế tửu nắm chặt nắm đấm, xương cốt rung động đùng đùng, ha ha cười nói: "Sư đệ những năm này ở bên ngoài tiến rất xa, nói tới nói lui, khí phách đều so lúc trước lớn thêm không ít, thở đều lớn."

	Tần Mục hơi thở mong manh, uể oải nói: "Ta là khẳng định không bằng sư huynh, sư huynh sớm đã đột phá Thần Kiều, tu thành Thần Chỉ. Mà ta lại mới miễn cưỡng mở ra Thiên Hà Thần tàng, cách đăng lâm Thiên cung còn không biết muốn tu luyện bao lâu. Đồ gia gia khẳng định lại truyền thụ cho ngươi cái gì đao pháp đi? Còn có đấu võ Thiên sư, chỉ sợ cũng dạy ngươi không ít đồ tốt, Xích Minh dư tộc bên kia, sư huynh chỉ sợ cũng học không ít đồ tốt. Ta không dám nói mình so sư huynh hơi mạnh một chút."

	Bá Sơn tế tửu hai tay liền lắc, hoảng hốt vội nói: "Ta nhưng không có ngươi cố gắng, ngươi là Bá thể, lại so ta chịu khó, ta khẳng định đánh không lại ngươi, nhiều nhất chỉ có thể đem ngươi đánh cái gần chết."

	Tần Mục giãn ra thân thể, trong cơ thể truyền đến tiếng long ngâm, cười nói: "Đồ gia gia ngay ở chỗ này, hắn thế nào nhẫn tâm nhìn thấy ta đem hắn đệ tử đắc ý đánh răng rơi đầy đất?"

	"Thiên Đao lão sư xác thực không nhìn nổi ta đánh nằm bẹp ngươi, ông lão này nhìn thấy ta đem ngươi đánh không xuống giường được, còn không nâng đao giết ta?"

	Hai người một bên nói, vừa chạy ra ngoài đi, Tần Mục thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, hoạt động gân cốt, Bá Sơn tế tửu thì rút ra Bá Đao, dựng tại trước người, há miệng phun ra phong hỏa vân lôi, rèn luyện Thần đao.

	Yên nhi nháy mắt mấy cái, nhìn lấy bọn họ đi ra cửa đi.

	Hồ Linh Nhi vội vàng theo trong ngực nàng nhảy xuống, rơi xuống đất hóa thành một cái tám chín tuổi nha đầu, há mồm ra, Yên nhi vừa vặn đem một viên linh đan đưa đến trong miệng của nàng.

	"Công tử muốn đánh nhau? Có thể đánh được ư?"

	Yên nhi tiếp tục quăng ăn, nói: "Vừa rồi người kia rất cường tráng, nguyên thần luyện đến rất lợi hại."

	Hồ Linh Nhi đem linh đan nhai đến lạch cạch lạch cạch vang vọng, nói: "Công tử cũng rất lợi hại, Bá Sơn tế tửu muốn đánh hắn có chút treo. . . Linh đan này có thể làm thành trống rỗng sao? Nếu như mỗi viên linh đan bên trong đều thêm một chút rượu ngon, như vậy hương vị liền tốt hơn rồi."

	Ngự Thiên Tôn đi tới các nàng bên cạnh, há mồm ra, Yên nhi cho ăn một viên.

	Ngự Thiên Tôn ồm ồm nói: "Linh đan bên trong thêm rượu? Ăn ngon a?"

	Hồ Linh Nhi liếc hắn một cái, mặt mày hớn hở: "Ngươi chính là Lam Ngự Điền Lam công tử? Ta lần trước đi kinh thành nghe nói qua ngươi, ngươi là công tử đệ đệ. Ngươi thế nào họ Lam? Linh đan tăng thêm rượu, hương vị khá tốt, bất quá ta không có như thế nếm qua. Ta ngày bình thường ăn linh đan là đặt ở trong đĩa, liền rượu uống. Tam Đa sư ca nếm qua cũng nói tốt. Bất quá ta nghĩ, linh đan bên trong thêm rượu, hương vị càng tốt hơn."

	Ngự Thiên Tôn kích động.

	Ba người đi ra đại điện, bên ngoài Tần Mục đã cùng Bá Sơn tế tửu động thủ, hai người từ dưới đất trực tiếp giết tới trên trời, Bá Sơn tế tửu là chiến pháp hợp lưu người sáng lập, Duyên Khang biến pháp cũng có hắn một phần công lao.

	Những năm gần đây, theo Duyên Khang thần thông đại bạo phát, Bá Sơn tế tửu tại chiến kỹ bên trên kỹ nghiệp càng thêm kinh người.

	Nam Cương địa lý mặc dù vắng vẻ, nhưng nơi này công pháp hợp dòng, là nhất vô pháp vô thiên chỗ, ngược lại thần thông đạo pháp tiến bộ thần tốc, lại thêm có đấu võ Thiên sư Trạc Trà, Thiên Đao đồ tể, Xích Minh Thần tử, Tinh Ngạn đám người đến đây giảng bài, Bá Sơn tế tửu bản lĩnh cũng càng thêm kinh người, bất kể là tại võ đạo chiến kỹ vẫn là tại thần thông bên trên, đều có nghiêng trời lệch đất tăng lên.

	Hắn sư tòng Thiên Đao đồ tể, theo đồ tể nơi đó học được Thiên Đao Cửu Pháp, nhưng mà đồ tể lúc ấy bởi vì hướng lên trời xuất đao mà bị chém đứt thân thể, giả chết trốn Đại Khư.

	Hắn Thiên Đao Cửu Pháp không thể học hết, ngay sau đó bản thân khai sáng ra Bá Đao bảy thức, dùng chiến pháp hợp lưu để đền bù bản thân tại đao đạo bên trên không đủ.

	Về sau đồ tể tái xuất, liền nói hắn kinh khủng, đem đao pháp luyện đến bất nhập lưu.

	Hiện nay, Bá Sơn tế tửu lại đem bản thân đi ra con đường đi càng xa, đủ để cho Thiên Đao đồ tể lau mắt mà nhìn.

	Đao pháp của hắn bên trong cất giấu thần thông, uy lực vô cùng lớn, một cái Bá Đao khí phách mười phần, cùng Tần Mục cận chiến đánh xa, hết thảy không thành vấn đề, hơn nữa lực lượng ngoài dự đoán mạnh, Tần Mục mỗi đón lấy hắn một đòn đều muốn bị đánh bay ra trên dưới một trăm trượng mới có thể ổn định thân hình.

	Bá Sơn tế tửu từng bước áp sát, đao pháp thiên biến vạn hóa, khi thì kẹp lấy thần hỏa, khi thì kẹp lấy thiên lôi, khi thì một đao đánh xuống, đao quang dâng lên một phiến uông dương đại hải, khi thì vung đao chém xuống, nguyên từ bạo phát.

	Tần Mục liên tục bại lui, đánh dị thường vất vả.

	Mà Ly Giang trong học cung, Ngưu Tam Đa cùng Thanh Ngưu ngừng đánh Long Kỳ Lân cùng Thủy Kỳ Lân, ngẩng đầu nhìn tới, nhao nhao khen: "Hảo đao pháp, hảo thần thông! Bá Sơn tế tửu ghê gớm, chiến pháp hợp lưu quả nhiên là lợi hại, nếu như dùng tại võ đạo thần thông bên trên, còn có thể để võ đạo uy lực lại lên một tầng nữa!"

	Thanh Ngưu hai móng chống nạnh, dương dương đắc ý: "Ta lão gia đánh bại ngươi lão gia, cha nuôi ta đánh ngươi gào khóc kêu to, Long béo, nhìn ngươi sau này còn thế nào cùng ta tranh phong!"

	Lão nông cùng đồ tể đi tới, ngửa đầu nhìn một cái, lão nông nói: "Ngươi đồ đệ bản lĩnh không tồi, nhưng mà phải thua."

	Vũ Chiếu Thanh một thân quần áo tỏa ra ánh sáng lung linh, đi tới, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nói: "Đấu võ Thiên sư vì sao nói như vậy? Bá Sơn tế tửu chiến pháp hợp lưu, chính là Duyên Khang nhất tuyệt, đơn thuần uy lực, Tôn Thần bên trong đã ít có người là đối thủ của hắn. Ta gặp được hắn cùng Hổ Tôn tranh chấp, Hổ Tôn cũng bắt không được hắn."

	Đồ tể giải thích nói: "Hắn chiến pháp hợp lưu, đi đến một bước này đã đúng là không dễ, nhưng mà muốn đao pháp nhập đạo, dùng võ nhập đạo, thần thông nhập đạo, ba loại pháp môn cùng một chỗ nhập đạo, thực sự gian nan. Hắn mặc dù là chiến pháp hợp lưu người khai sáng, nhưng mà tư chất không bằng Linh gia lục công chúa. Chỉ cần Mục nhi thi triển ra nhập đạo thần thông, hắn liền thua."

	Lão nông nói: "Hắn lòng quá tham, có khả năng làm được một loại nhập đạo, đã là thiên hạ ít có, ba loại nhập đạo ra sao hắn gian nan? Không nói những cái khác, làm được dùng võ nhập đạo người liền không nhiều. Tần gia tử là một cái trong số đó."

	Đang nói, chỉ nghe cộc cộc cộc thanh âm truyền đến, lại có mấy người lên núi, một cái thiếu niên tuấn mỹ đứng tại một cái rương bên trên, cái kia cái rương mọc ra sáu đầu chân, leo núi như giẫm trên đất bằng.

	Mà tại đây cổ quái cái rương về sau, thì là một cái chân hươu thiếu niên, đi theo một cái tử y người trẻ tuổi bên cạnh.

	"Tinh Ngạn." Đồ tể hừ lạnh một tiếng, sau lưng Thần đao phát ra thanh thúy ra khỏi vỏ tiếng.

	Cái rương chạy tới, đến trước mặt mọi người đột nhiên ngừng lại.

	Trên cái rương thiếu niên một mực tại ngước đầu nhìn lên trên bầu trời chiến đấu, nghe được đao vang lúc này mới thu hồi ánh mắt, lạnh nhạt nói: "Thiên Đao, ngươi không phải là đối thủ của ta."

	Đồ tể cười ha ha nói: "Năm đó là ai đưa ngươi giết đến đầy đất chạy loạn? Ta nghe ngươi đi Nam Hải, muốn đi cầu Xích Minh Thần tử dùng Tạo Hoá thần thông cho ngươi đúc lại thân thể, ngươi bây giờ không bốn phía cướp đoạt thân thể của những người khác? Ngươi bây giờ thân thể vừa mới sinh trưởng đi ra a? Ta không chiếm ngươi tiện nghi, ngươi muốn báo thù, tùy thời có thể đến nay tìm ta!"

	Tinh Ngạn lắc đầu nói: "Ta đối với ngươi không hứng thú, ta là tới thấy Tần giáo chủ. . . Mê người như vậy thân thể. . ."

	Ánh mắt của hắn lộ ra vẻ cuồng nhiệt, ngửa mặt nhìn lên bầu trời bên trong cùng Bá Sơn tế tửu ra tay đánh nhau Tần Mục.

	Xích Minh Thần tử đi tới, cười nói: "Thiên Đao không nên hiểu lầm, Tinh Ngạn là nghe Tần giáo chủ đến, có nan đề muốn cầu hắn giải ra. Hắn tại Tạo Hóa Huyền Công bên trên trình độ không kém hơn ta, đi Nam Hải thỉnh giáo ta, ta mặc dù giúp hắn giải quyết một bộ phận nan đề, nhưng mà hắn muốn tái tạo thân thể vẫn là lưu lại chút tai hại. Ta nói cho hắn biết, Tần giáo chủ mới được Tạo Hoá chi đạo cao nhất trình độ người, cho nên hắn nghe tin đến đây."

	Tinh Ngạn thản nhiên nói: "Tạo Hoá chi đạo, Tần giáo chủ thiên hạ đệ nhất, ta cùng Xích Minh Thần tử đặt song song thiên hạ đệ nhị." 