 	Chương 509: Đại khủng bố

	Cho dù là Diêm Vương, giờ phút này cũng không nhịn được giật nảy cả mình, đột nhiên xoay người nhìn thẳng Tần Mục, màu đen áo choàng giống như là bị bắt nguồn từ áo choàng ở dưới gió thổi phật, như sóng lớn chấn động: "U Đô? Ngươi không phải ra đời từ Vô Ưu Hương, mà là ra đời từ U Đô?"

	Tần Mục vẫn như cũ không cách nào thấy rõ dưới hắc bào khuôn mặt, gật đầu nói: "Cha mẹ ta theo Vô Ưu Hương đi tới Đại Khư, trên đường gặp gỡ mai phục, người trên thuyền thương vong nặng, người còn sống sót trốn chết U Đô, chính là ta tại U Đô ra đời."

	Hắn tại Minh cốc bên trong phát hiện thân thế của mình, theo cái kia chiếc bảo thuyền thời gian ấn ký chỗ biểu hiện ra hình ảnh biết được, mẹ của mình khi đó đang mang hắn, bảo thuyền gặp phải Thần Ma tập kích, bị đánh nhập minh thung lũng đáy, khảm nạm tại lưỡng giới phong ấn ở giữa.

	Vì tránh né thiên ngoại Thần Ma, mẹ mang theo người trên thuyền đi tới U Đô tị nạn, Tần Mục hẳn là tại U Đô ra đời, về sau không biết sao tại hắn ra đời về sau hắn được đưa tới Đại Khư, theo Dũng giang thượng du bay tới Tàn Lão thôn.

	Tư bà bà nghe được trẻ con tiếng khóc, đem hắn nhặt về thôn.

	Hắn là U Đô ra đời, điểm ấy xác thực chắc chắn.

	"Ngươi ra đời từ U Đô. . ."

	Diêm vương trong giọng nói có chút thất vọng: "Ta vốn cho rằng là lão yến trở về, dẫn đầu chúng ta tiếp tục chinh chiến, tận chưa lại sự nghiệp, không nghĩ tới tới lại là tân yến. Chẳng qua tân yến cũng tốt, nhưng mà kết quả là ta mới phát hiện, không phải tân yến, mà là chim yến con. Hắc hắc, Khai Hoàng, ngươi tại Vô Ưu Hương thật làm được vô ưu vô lự, đã quên đi thế giới này còn có ngươi con dân đang đợi ngươi ngóc đầu trở lại!"

	Trong giọng nói của hắn có chút tức giận: "Vô Ưu Hương, không phải ôn nhu hương, không phải vong tình hương, là ngươi Đông Sơn tái khởi chỗ, không phải ngươi trầm luân không phấn chấn chỗ! Cái này Đại Khư bên trong, còn có vô số Thần Ma yên lặng , chờ ngươi trở về , chờ ngươi nâng cờ, vì ngươi mà chiến!"

	Hắn áo choàng còn đang run động, chỉ có tại hắn tâm thần xao động hoặc là chiến ý ngập trời lúc, hắn áo choàng mới có thể run rẩy dữ dội.

	Đột nhiên, khí thế của hắn suy sụp xuống, có chút suy sụp tinh thần, nói: "Ta không tin năm đó khai sáng một thời đại Đế Hoàng, có thể như vậy cam tâm tại thất bại, yên lặng yên tĩnh lại. Nhưng mà, ta đã đợi hai vạn năm, Đại Khư tượng đá cùng Phong Đô quỷ hồn cũng chờ hai vạn năm, ngươi vì cái gì chưa có trở về. . ."

	Tần Mục lẳng lặng mà nhìn xem hắn, không biết nên nói cái gì.

	Diêm Vương hẳn là chờ mong tại Vô Ưu Hương khách tới, chờ mong Khai Hoàng tin tức, vì thế hắn đã chờ hai vạn năm.

	Nhưng mà hắn đợi đến, chỉ là Tần Mục, một cái mặc dù là có Vô Ưu Hương Khai Hoàng huyết thống, lại là tại U Đô ra đời người.

	Tần Mục cũng không phải là hắn muốn chờ người, dù là người tới là Tần Hán Trân, cũng có thể khích lệ hắn, cũng có thể mang đến Vô Ưu Hương tin tức.

	Mà sinh ra ở U Đô Tần Mục, nhưng đối Vô Ưu Hương hoàn toàn không biết gì cả.

	Khai Hoàng đời sau cái thân phận này, cũng không thể an ủi chờ đợi hai vạn năm trung thần nghĩa sĩ trái tim.

	Qua thật lâu, Diêm Vương khí tức khôi phục vững vàng, dưới hắc bào con mắt nhìn xem Tần Mục, nói: "Ngươi ra đời từ U Đô, U Đô cùng Phong Đô đồng dạng, đều là người chết thế giới, nhân loại sinh ra ở người chết chuyện ta còn chưa từng nghe qua. Ta muốn thấy vừa nhìn trên người ngươi có hay không có gì không ổn chỗ."

	Tần Mục hơi ngẩn ra, không hiểu ý nghĩa.

	Đột nhiên, Diêm Vương đi lại đứng dậy, quay chung quanh hắn từ từ đi lại, trầm giọng nói: "U Đô bên trong sẽ rất ít có người sống, nhưng mà có thể có ma quái tại U Đô ra đời, những này ma quái là oan hồn cùng U Đô ma tính tụ tập thể. Ngươi gặp qua cầu Nại Hà ở dưới ma quái, những cái kia ma quái chính là đến từ U Đô. Ngươi sinh ra ở U Đô, cùng những cái kia ma quái ra đời phương thức không giống, những cái kia ma quái là thiên địa oán niệm cùng ma tính sinh ra, ngươi là thai sinh, nhưng ngươi cũng có khả năng sẽ xâm nhiễm U Đô ma tính."

	"Xâm nhiễm U Đô ma tính?"

	Tần Mục thử dò xét nói: "Ý của ngươi là?"

	Trong lòng hắn có chút khiếp sợ, đã từng có cái Ma Thần đối với hắn nói, mình cùng hắn đồng dạng đều là ma, chẳng lẽ cái kia Ma Thần không phải nói láo, trên người mình thật sự có ma tính?

	Mà lại là vừa ra đời liền dẫn có ma tính?

	Diêm Vương không có tiếp tục nói hết, mà là vén lên hắc bào che đầu, lộ ra bào ở dưới gương mặt.

	Tần Mục còn chưa kịp nhìn thấy mặt mũi của hắn, liền thấy hắn hai mắt giống như là hai cái xoay tròn vòng xoáy, đem hắn tâm thần hấp dẫn tới.

	"Ngươi không cần sợ, ta chỉ là thăm dò một chút linh hồn của ngươi, có hay không cùng tại bình thường thế giới ra đời người có khác biệt gì."

	Tần Mục chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, giờ phút này giống như thân ở hai cái mắt to trung tâm, cái kia hai con mắt đỏ như máu, cường đại vô cùng, đồng tử đang nhìn hắn, một cái tại hắn bên trái, một cái tại hắn bên phải, mà hắn đang không ngừng xoay tròn rơi xuống, dường như vĩnh viễn cũng ngã không tới đáy!

	Hắn giống như lại ngã vào trong bóng tối vô tận, không ngừng trầm luân.

	Diêm vương thanh âm truyền đến, dường như cách hắn cực kỳ xa xôi, cách xa ở cửu thiên bên ngoài: "Chưa bao giờ có nhân loại tại U Đô ra đời, ta cũng không biết nhân loại sinh ra ở U Đô sẽ sinh ra biến hóa gì, bất quá ta có thể suy đoán ra, ngươi khi sinh ra thời điểm nhất định phát sinh cực kỳ đáng sợ chuyện, ly khai tại U Đô ma tính cùng tàn hồn, sẽ thử đi vào trong cơ thể của ngươi. Mẹ của ngươi hẳn là có thể chặn lại U Đô du hồn, nhưng mà chưa hẳn có thể đỡ nổi U Đô ma tính. Ta muốn thấy vừa nhìn, U Đô đối ngươi tạo thành ảnh hưởng gì. . ."

	Tần Mục kiệt lực ổn định tâm thần, đột nhiên trên cổ hắn ngọc bội bay lên, ánh sáng ông một tiếng hướng ra phía ngoài bắn ra, tựa hồ tại đối kháng Diêm vương huyết nhãn.

	Cái kia hai cái huyết nhãn càng lớn, ngọc bội ánh sáng cũng càng ngày càng sáng rực, cuối cùng, Diêm vương cái kia hai cái huyết nhãn đem ngọc bội ánh sáng áp chế lại.

	Tần Mục muốn giãy dụa, nhưng mà trong thân thể một chút xíu lực lượng cũng thi triển không ra, chỉ có thể mặc cho cái kia hai cái như ác mộng huyết nhãn tiếp tục nhìn trộm bản thân, tiếp tục hướng bản thân tạo áp lực.

	Cảm giác khác cảm giác đến nhục thân của mình dường như không có bất luận cái gì trọng lượng, thân thể dường như cùng linh hồn tước đoạt ra.

	Hắn giống như là chết chìm, không có hô hấp, linh hồn đang từ từ nhẹ nhàng rời đi thân thể.

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên Tần Mục ngừng xoay tròn, chung quanh hắn truyền đến xì xào bàn tán, giống như là có vô số cái ma đầu núp ở trong bóng tối vô tận, thấp giọng nói chuyện.

	Cái kia thanh âm xì xào bàn tán dần dần tiếp cận, càng ngày càng vang, càng ngày càng ầm ĩ, cuối cùng hóa thành vô số cái thanh âm nổ vang, nói khác biệt lời nói, khác biệt ngôn ngữ, làm cho người đau đầu muốn nứt, làm cho người tư duy cùng ý thức trở nên tán loạn không chịu nổi!

	Cuối cùng, tất cả thanh âm hóa thành chồng chéo cùng một chỗ, biến thành một thanh âm!

	Cái kia là U Đô ma ngữ!

	"Câm miệng!"

	Tần Mục phẫn tiếng rống giận, trong miệng truyền ra thanh âm lại không phải là nhân loại ngôn ngữ, mà là U Đô ma ngữ!

	Đột nhiên một cỗ vô cùng kinh khủng lực lượng từ hắn trong cơ thể bạo phát, thân thể của hắn đột nhiên có thể động đậy, hắn vẫn như cũ thân ở hai cái huyết nhãn ở giữa, đứng cô đơn ở nơi đó, mà phía sau hắn vô biên vô tận trong bóng tối, đột nhiên bóng tối nứt ra một cái lỗ!

	Đầu kia khe hở tại hướng hai bên tách ra, sột sột soạt soạt tiếng bàn luận xôn xao lại từ vang lên, vết nứt càng lúc càng lớn, bên trong có ánh sáng chảy ra, chỉ nghe ông một tiếng, phía sau hắn xuất hiện một đầu cực lớn ánh mắt, lăn lông lốc trái phải lăn thoáng cái.

	Sau lưng của hắn con mắt này hiện ra kỳ lạ đồng tử, cái kia là ba cái đồng tử nhét chung một chỗ, ánh mắt chuyển động lúc, cái kia ba cái đồng tử cũng tại xoay tròn, biến động phương vị!

	Mà theo con mắt này bên trong tràn ra ma quang, giống như là để con mắt này mọc ra màu đen hồ điệp cánh, vừa có diêm dúa loè loẹt vẻ đẹp, lại mười phần kỳ lạ.

	"Câm miệng!"

	Tần Mục hai tay ôm lấy đầu, nổi giận gầm lên một tiếng: "Không được ầm ĩ —— "

	Soạt ——

	Không gian bốn phía chấn động kịch liệt, giống như là lưu ly đồng dạng xuất hiện từng đầu vết rách.

	Diêm Vương không lo được khiếp sợ tại Tần Mục cái này hống một tiếng bên trong tích chứa uy năng, chỉ lo ngơ ngác nhìn phía sau hắn cái kia yêu dị con mắt, lẩm bẩm nói: "Ngươi sinh ra ở U Đô, quả nhiên bị U Đô ma tính ảnh hưởng tới, trong cơ thể ngươi ma tính bị ngọc bội trấn áp, ta hiện tại trấn áp ngọc bội, đưa ngươi U Đô ma tính thả ra ngoài. . ."

	"Không được ầm ĩ —— "

	Tần Mục trong miệng U Đô ma ngữ trước nay chưa có trôi chảy, thanh âm vang lên, lập tức bốn phía không gian rầm rầm vỡ vụn, hai cái Diêm Vương huyết nhãn chỗ kiến tạo thời không không ngừng tan rã!

	Phía sau hắn, lại có một vết nứt xuất hiện, một cái khác con mắt sắp mở ra.

	Diêm Vương có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, như cùng ở tại đối mặt một đầu sắp tỉnh lại Hồng Hoang cự thú.

	"Thật hung ma tính! Không thể để ngươi thả ra ngoài!"

	Hắn ngang nhiên ra tay, hai cái huyết nhãn nhanh chóng lui đi, hắn áo choàng khoa trương, phô thiên cái địa, đem trọn cái Tần Vương điện bao phủ, điều động pháp lực trấn áp Tần Mục trong cơ thể ma tính.

	Tần Vương điện bên trong truyền đến uy nghiêm đáng sợ tràn ngập ma tính thanh âm, cái kia là trôi chảy U Đô ngôn ngữ: "Chỉ là tiểu quỷ, cũng dám trấn áp ta?"

	Ầm ầm!

	Tần Vương điện chấn động kịch liệt, tiếp lấy lại là một tiếng chấn động, Tần Vương điện liên tục chấn động mấy lần, đại điện cột ngã trái ngã phải, đỉnh điện đột nhiên đùng đùng nứt ra, toàn bộ đại điện trở nên cong vẹo, dường như lúc nào cũng có thể sụp đổ xuống.

	Rốt cục, trong điện khôi phục lại bình tĩnh.

	Tần Mục mở mắt, mê man nhìn một chút bốn phía, phía trước hắn, mấy cái cực lớn cột bẻ gãy, giống như là bị lợi trảo cho cắt thành vài đoạn, còn có mấy cái cột là bị đụng uốn lượn.

	Còn có hừng hực Thuần Dương chân hỏa theo Tần Vương điện trong vết nứt tràn ra, ngọn lửa đốt gỗ.

	Nơi này giống như là đã trải qua một hồi đại chiến, phía trên cung điện truyền đến khanh khách chi chi tiếng vang, thỉnh thoảng rơi xuống một đoàn bụi cùng tảng đá gạch ngói.

	"Chuyện gì xảy ra?" Hắn không khỏi mờ mịt.

	"Ngươi không biết chuyện gì xảy ra?" Trong điện trong bóng tối truyền đến Diêm vương thanh âm.

	Tần Mục vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Diêm Vương bị khảm tại một cái uốn cong cột trung tâm, tứ chi giang rộng ra, giống như là bị một cỗ vô cùng kinh khủng lực lượng đánh vào cột bên trong.

	Tần Mục không khỏi hoảng sợ, liền vội vàng tiến lên, đang muốn đem hắn cứu ra, Diêm Vương khoát tay áo, dùng sức theo cột bên trong tránh thoát, nói: "Ngươi thật không biết chuyện gì xảy ra?"

	Tần Mục lắc đầu, hắn đối cứng mới chuyện hoàn toàn không biết gì cả, chỉ biết là Diêm vương con mắt nhìn xem bản thân, bản thân liền tại hai cái huyết nhãn ở giữa không ngừng trầm luân.

	"Không biết đối với ngươi mà nói cũng là một chuyện tốt, Vô Ưu Hương ngọc bội ngươi nhất định phải đeo tốt, không thể vứt bỏ, tuyệt đối không thể vứt bỏ."

	Diêm Vương phun ra một ngụm trọc khí, không nhanh không chậm nói: "Cái này viên ngọc bội đối ngươi cực kỳ trọng yếu, ném khối ngọc bội này, sẽ có chuyện kinh khủng phát sinh."

	Tần Mục đem ngọc bội lấy xuống, nói: "Ta có thể đem ngọc bội cho người khác nhìn ư?"

	Diêm Vương thân thể kịch liệt run rẩy thoáng cái, nghiêm nghị nói: "Tốt nhất đừng!"

	Tần Mục cười nói: "Ta lấy qua ngọc bội, đã từng cho người khác xem qua thật nhiều lần."

	Diêm Vương phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Đó là bọn họ may mắn, bọn họ hẳn là may mắn bản thân còn có thể sống được. Ngươi có thể đi. Xích Tú, tiễn hắn rời đi!"

	Xích Tú thần chỉ ló đầu vào, tò mò quan sát xung quanh, nhìn thấy Tần Vương điện hình dáng không khỏi rụt cổ một cái, nói: "Tần giáo chủ, theo ta đi thôi."

	Tần Mục trong lòng nghi ngờ, vội vàng đi ra Tần Vương điện, hướng Xích Tú thần chỉ thấp giọng nói: "Vừa rồi chuyện gì xảy ra?"

	"Không biết."

	Xích Tú lắc đầu, nói: "Hình như có kinh khủng tồn tại tập kích Tần Vương điện. Ngươi đừng nói chuyện, ngươi có người sống mùi vị. . ."

	"Còn có!"

	Diêm vương thanh âm theo phía sau bọn họ truyền đến, nói: "Ngươi có thể đi vào Đại Khư bóng tối, bóng tối sẽ không đả thương đến ngươi. Nếu như có cơ hội, ngươi hẳn là đi một chuyến U Đô."

	Tần Mục hơi ngẩn ra, quay đầu thất thanh nói: "Ta có thể đi vào Đại Khư trong bóng tối?"

	Diêm Vương còn chưa kịp nói chuyện, đột nhiên chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, Tần Vương điện đổ sụp, đem hắn che ở phía dưới!

	—— —— cám ơn chờ tới bây giờ độc giả! Trạch Trư đổi mới muộn, thật có lỗi!

 