Chương 619: Con mắt thứ ba, mở Đế Thích Thiên Vương Phật rốt cục hiểu được, giống như cười mà không phải cười nói: "Liều lĩnh! Đại Khư là man dã chi địa, nơi này là Phật giới, chư phật há có thể khoan dung ngươi đại khai sát giới?" Ma Viên lộ ra vẻ thất vọng. Hắn mặc dù mở linh trí, mặc dù là Phật tử, được khen là Phật pháp trình độ cao thâm khó dò, mặc dù được khen là tài hùng biện không ngại, nhưng mà hắn dù sao cũng là Đại Khư sinh linh. Đại Khư sinh linh, rất nhiều đều là cùng Tần Mục đồng dạng, sinh ra dã tính khó thuần, trong lồng ngực có một loại cuồng dã không bị cản trở hào hùng. Cho dù là Tần Mục tại Duyên Khang sinh sống lâu như vậy cũng vẫn là nhớ nhung quá khứ vô câu vô thúc thời gian, huống chi Ma Viên? Đế Thích Thiên Vương Phật nháy mắt mấy cái, cười nói: "Tuy nói không cho phép đại khai sát giới, nhưng nếu như người khác muốn giết ngươi, ngươi lỡ tay giết ngược lại, đây cũng là không thể làm gì, nên thông cảm. Cho dù truy cứu tới, cũng sẽ có người cho ngươi bọn họ chỗ dựa." Tần Mục nháy mắt mấy cái, hiếu kỳ nói: "Không biết vị này cho chúng ta chỗ dựa người là ai?" Đế Thích Thiên Vương Phật sau đầu Phật quang đột nhiên tắt đi, trở nên u ám, nháy mắt mấy cái nói: "Tự nhiên sẽ có người làm chỗ dựa. Cho nên các ngươi đừng sợ. Hơn nữa, ta cũng muốn gặp gặp một lần Đại Phạm Thiên Vương Phật công pháp, hiếm thấy cơ hội lần này, ta cũng muốn hỗn đến Phật tử bên trong đi, nói không chừng có thể nhìn thấy Đại Phạm Thiên Vương. Ta không có thu đệ tử, cho nên chỉ có thể tự thân lên trận." Vị này Phật Tổ mặc một bộ trường bào màu vàng, dáng người cân xứng, bởi vậy trường bào có vẻ rất là rộng rãi, rủ xuống tới mu bàn chân, lại luôn yêu thích chân trần, giờ phút này tiêu diệt Phật quang cùng Tần Mục đám người đứng chung một chỗ giống như cũng là một vị Phật tử, không quá giống là Phật giới gần với Đại Phạm Thiên Vương Phật nhân vật. "Vương Phật cũng muốn tranh?" Minh Tâm hòa thượng kinh ngạc, trong lòng oán thầm nói: "Ngươi chạy tới tranh, ai còn có thể tranh đến qua ngươi?" Tần Mục hoài nghi, trên dưới quan sát vị này dáng người đều đặn lớn lên Phật Tổ, thầm nghĩ: "Như thế tinh nghịch Phật Tổ, ta ngược lại thật ra lần thứ nhất thấy. Cái khác Phật Tổ cái nào không phải ổn trọng vô cùng, hắn làm sao như thế nhanh nhẹn? Cùng ta đồng dạng tính tình. . ." Tần Mục nói nhỏ: "Minh Tâm, vị này Phật Tổ là lai lịch gì?" Minh Tâm hòa thượng lắc đầu: "Đại Lôi Âm tự kinh điển ta gần như xem hết, nhưng không có vị này Phật Tổ bao nhiêu ghi chép." Tần Mục nháy mắt mấy cái, cười nói: "Vương Phật, ngươi vừa mới nói có người sẽ vì chúng ta chỗ dựa, chẳng lẽ người này chính là Vương Phật?" Đế Thích Thiên Vương Phật nháy mắt mấy cái: "Ta chưa nói qua." Tần Mục chớp mắt nói: "Người xuất gia không đánh lừa dối!" Đế Thích Thiên Vương Phật chớp mắt nói: "Ta là phật, ta không xuất gia. Ta vô luận đi đến nơi nào đều là nhà ta, cần gì phải xuất gia?" Hai người đối mặt chớp mắt, sau một lúc lâu, mỗi người nghiêng đầu sang chỗ khác, không nhìn tới đối phương. Minh Tâm hòa thượng trong lòng lo sợ bất an: "Tần sư huynh cùng Vương Phật đối mặt, lá gan thật to lớn. Lát nữa, nhất định phải dạy một chút hắn chữ chết có mấy loại cách viết. . ." "Chua?" Ma Viên Chiến Không nhỏ giọng hỏi Tần Mục. Tần Mục gật đầu, vừa rồi nước mắt đều nháy đi ra, mà Đế Thích Thiên Vương Phật vẫn là không có lộ ra nửa điểm ngọn nguồn, ý rất căng. Đế Thích Thiên Vương Phật cũng ở đó vò mắt, đoán chừng là con mắt nháy số lần quá nhiều, cũng có chút cảm thụ không được tốt cho lắm. Tần Mục trong lòng nghi ngờ, Đế Thích Thiên Vương Phật hành động cử chỉ không giống như là Phật Tổ, hắn có rất mạnh lòng hiếu kỳ, hơn nữa xử sự cũng có chút nhân vị, nhưng mà hắn lại là Phật giới Đế Thích Thiên phật, gần với Đại Phạm Thiên Vương Phật tồn tại. Hắn không giống như là người của thiên đình, nếu như là người của thiên đình chắc chắn sẽ không cho Tần Mục bọn họ sắc mặt tốt, mà Đế Thích Thiên Vương Phật lại tựa hồ như đối Tần Mục bọn họ rất có hảo cảm, hơn nữa chỉ đích danh có người lại trợ giúp bọn họ. Đúng vào lúc này, phía trước rách nát chùa chiền bên trong đi ra một cái tuổi trẻ tì khưu, nói: "Vị nào là theo Diêm Ma La Vương Thiên trên đường biện đến Đại Phạm Thiên sư huynh?" Ma Viên Chiến Không nhanh chân đi ra, thanh âm như sấm: "Ta!" Cái kia tì khưu ngửa đầu nhìn lại, Ma Viên như là một tòa hắc tháp , khiến cho người kính sợ, vội vàng nói: "Sư huynh, lão Phật nói ngươi thông qua khảo nghiệm, mời ngươi đi vào. Xin mời đi theo ta." Ma Viên Chiến Không lát nữa nhìn một chút Tần Mục cùng Minh Tâm, Tần Mục cười nói: "Ngươi đi vào trước chính là, ta sau đó đi tìm ngươi." "Tốt!" Ma Viên đi theo cái kia tì khưu, nhanh chân đi vào rách nát chùa chiền. Sau một lúc lâu, cái kia tì khưu lại từ trong tự viện đi ra, xung quanh nhìn một chút, chỉ thấy Phật giới chư thiên Phật tử tính ra hàng trăm, người đông nghìn nghịt, bên cạnh còn đi theo từng tôn đại phật, hiển nhiên đều là tới tranh Đại Phạm Thiên Vương Phật truyền pháp truyền công. Cái kia tì khưu khổ sở nói: "Lão Phật nói, các ngươi tới quá nhiều, nhiều nhất chỉ có thể lại đi vào hai người. Các ngươi thương nghị một chút, nhìn một chút ai đi vào." Đại Biện Tài Thiên Vương Phật vội vàng nói: "Lão phật có hay không nói qua, thông qua cái gì khảo hạch, mới có thể đi vào chùa miếu nghe giảng?" Cái kia tì khưu lắc đầu nói: "Lão phật không nói, chính các ngươi tìm cách, tùy các ngươi làm sao chơi đùa là được." Đến từ chư thiên chư phật mỗi người do dự, tập hợp một chỗ thương nghị. Tần Mục nhìn một chút bên người Đế Thích Thiên Vương Phật, nói: "Vương Phật, ngươi vừa mới nói ngươi cũng là đến từ Đại Lôi Âm tự, xin hỏi ngươi đi vào Phật giới có bao nhiêu năm rồi?" Đế Thích Thiên Vương Phật cười nói: "Ngươi lôi kéo ta lời nói, ta không nói. Trán ngươi cái này miếng lá liễu vàng là cái gì? Trang trí ư? Thật đẹp mắt." Tần Mục đang muốn giải thích, Đế Thích Thiên Vương Phật đã thần không biết quỷ không hay đem lá liễu vàng hái xuống, Tần Mục giật nảy mình, đưa tay liền muốn đoạt lại. Đế Thích Thiên Vương Phật là thế nào xuất thủ, hắn căn bản không có nhìn thấy, chẳng qua lá liễu vàng cực kỳ quan trọng, tuyệt đối không thể có sai lầm! Đế Thích Thiên Vương Phật cười nói: "Nguyên lai là cái phong ấn. Ngươi cái này miếng mắt dọc rất mạnh, vì sao phải phong ấn lại?" Tần Mục vươn tay, mặt đen lại nói: "Ta cái này miếng mắt dọc quá mạnh, chỉ cần ta thôi thúc công pháp liền sẽ có đáng sợ chuyện phát sinh, ta sợ tổn thương người, cho nên mới phong ấn lại. Ngươi đem lá liễu vàng đưa ta!" "Không trả." Đế Thích Thiên Vương Phật cười nói: "Ta muốn thấy xem ngươi toàn bộ thực lực, nếu như trả lại ngươi, ngươi dán tại trên ánh mắt, vậy liền không có gì vui. Lại nói, ai nói cho ngươi cái này lá liễu dán tại trên ánh mắt liền có thể phong ấn lại ngươi? Ngươi thử qua ư?" Tần Mục thò tay đi đoạt, Đế Thích Thiên Vương Phật vội vàng tránh né, hai người tranh giành một phen, Tần Mục cả giận nói: "Sau đó gây ra sự tình, liền toàn do ngươi! Có bô ỉa, cũng muốn toàn bộ chụp ở ngươi trên đầu trọc!" Minh Tâm đánh cái run rẩy, run giọng nói: "Tần sư huynh, chữ chết có mấy loại cách viết, ta dạy cho ngươi làm sao viết, bao ngươi rất nhanh học được. . ." Tần Mục không cách nào đoạt lại lá liễu vàng, đành phải coi như không có gì. Hắn hướng chư phật nhìn lại, chỉ thấy những cái kia Phật Tổ còn tại thương nghị, mà mấy trăm vị Phật tử thì tại nơi đó lẳng lặng đợi chờ, không khỏi ánh mắt chớp động, thấp giọng nói: "Ta có một ý kiến, có thể đem hai cái danh ngạch đều đưa vào trong tay!" Đế Thích Thiên Vương Phật vỗ tay cười nói: "Ta biết rồi! Ngươi là tính toán thừa dịp những này Phật Tổ thương nghị thời điểm, một lần xông đi vào đúng hay không?" Tần Mục nhìn một chút hắn, trong lòng biết không ổn, lập tức bước chân hướng toà kia rách nát chùa miếu gào thét phóng đi, nhưng mà đã chậm. Đế Thích Thiên Vương Phật trước hắn một bước, thân thể hóa thành một đạo lưu quang, tại Tần Mục trước đó một lần xông vào cửa miếu, bành một tiếng đem cửa lớn niêm phong lại, đem Tần Mục nhốt ở ngoài cửa, cười nói: "Tần tiểu hữu, đa tạ ngươi nhắc nhở, ta đi vào!" Ngồi tại cửa miếu bên cạnh cái kia tì khưu lười biếng nói: "Chỉ còn lại có một cái danh ngạch." Tất cả Phật tử cùng Phật Đà bị Tần Mục cùng Đế Thích Thiên Vương Phật kinh động, nhao nhao nhìn tới, đợi nghe được chỉ còn lại có một cái danh ngạch, lập tức ngồi không yên. "Ai tiến vào?" Ma Luân Pháp Vương sắc mặt đại biến, vội vàng hỏi. Cái khác Phật Đà cũng là vẻ mặt mờ mịt, không biết ai vậy mà như thế dựa dẫm, thừa dịp bọn họ thương nghị tỷ thí biện pháp thời điểm xông vào chùa miếu bên trong, đoạt được một cái danh ngạch. Minh Tâm hòa thượng đứng tại chỗ, còn chưa lấy lại tinh thần liền thấy Tần Mục cùng Đế Thích Thiên Vương Phật vọt tới , chờ đến hai người vọt tới cửa miếu trước hắn mới hồi phục tinh thần lại, mà vào lúc này thắng bại đã phân, Đế Thích Thiên Vương Phật đem Tần Mục nhốt ở ngoài cửa. "Nguyên lai Tần sư huynh nói là cái này biện pháp!" Hắn tỉnh ngộ lại: "Thật là một cái ý kiến hay! Chỉ là Vương Phật vì cái gì đem Tần sư huynh nhốt tại bên ngoài? Mọi người cùng nhau đi vào không tốt sao?" Tần Mục đứng tại cửa miếu phía trước, cao giọng nói: "Đế Thích Thiên Vương, ngươi đi vào có thể, đem ta lá liễu vàng đưa ta! Không có lá liễu vàng, ta không khống chế được sức mạnh của ta, sẽ chọc cho ra đại họa sự tình! Xảy ra chuyện, ngươi có thể gánh vác được ư?" "Gánh vác được." Trong miếu, Đế Thích Thiên Vương Phật thanh âm dần dần đi xa: "Ngươi yên tâm đi bô ỉa chụp ở ta trên đầu trọc. . ." Tần Mục giận dữ, đang muốn nói chuyện, Minh Tâm hòa thượng sắc mặt xám ngoét, run giọng nói: "Tần sư huynh, chữ chết mấy loại cách viết ngươi thật không muốn giải một chút sao?" Tần Mục hít vào một hơi thật dài, xoay người lại, trên mặt tức giận biến mất, thay vào đó là hồn nhiên ngây thơ nụ cười, nhìn về phía nguyên một đám sắc mặt có chút khó coi Phật giới tất cả Phật tử, cười nói: "Chư vị sư huynh, ta chỗ này có một hạt thật lớn viên xá lợi tử, các ngươi muốn kiến thức một chút ư?" Hắn lấy ra kiếm hoàn, kiếm hoàn lơ lửng, nhanh chóng xoay tròn. Tần Mục cất cao giọng nói: "Còn xin chư vị sư huynh cho cái chút tình mọn, đem cuối cùng này một cái danh ngạch nhường cho ta, Tần mỗ vô cùng cảm kích." Lời tuy nói như thế, nhưng mà Tần Mục trong lòng vẫn còn có chút chần chừ, hắn chưa hề thử qua tại mở ra con mắt thứ ba dưới tình huống thôi thúc Bá Thể Tam Đan công. Tư bà bà, người mù đã nói với hắn, hắn chỉ có thể ở niêm phong lại con mắt thứ ba dưới tình huống mới có thể không hề cố kỵ thôi thúc công pháp, nếu như con mắt thứ ba mở ra, lúc này thôi thúc Bá Thể Tam Đan công sẽ tạo thành hậu quả gì, trong lòng của hắn cũng không có một điểm ngọn nguồn. "Mặc kệ, Mã gia đối ta tốt nhất nghiêm túc nhất, hắn xem ta ánh mắt tựa như là nhìn mình con trai đồng dạng, ta có thể hiểu hắn là coi ta là thành con của hắn nuôi lớn, trút xuống bản thân tất cả tình thương của cha!" Tần Mục cắn răng, Bá Thể Tam Đan công từ từ thôi thúc, tay áo cùng sợi tóc từ từ bay lên: "Mã gia muốn đồ vật, vô luận như thế nào ta đều phải giúp hắn nắm bắt tới tay! Quản hắn là thần là ma, chỉ cần ngăn cản ta, thần cản giết thần, phật cản giết phật!" Mi tâm của hắn, Bá Thể Tam Đan công vận hành đến con mắt thứ ba, con mắt này cực kỳ yêu dị yêu tà, mi mắt từ từ hướng hai bên mở ra, trong mắt trận pháp hoa văn cấu tạo lập tức chậm rãi vận chuyển. Tần Mục phóng nhãn nhìn lại, tất cả mọi người, cho dù là Phật Đà ở hai mắt của hắn nhìn soi mói, Thần tàng cũng là vô cùng rõ ràng, rõ ràng rành mạch. Hắn giống như là khống chế sinh tử hắc ám Thần Chỉ, nhìn chăm chú lên con mồi của mình, dường như liền trong không khí cũng tràn ngập máu tanh cùng khắc nghiệt. Trong lòng của hắn đột nhiên sinh ra một loại cương quyết khí phách, không nhanh không chậm nói: "Chư vị lui ra. Nếu như tiến lên đây, sinh tử bất luận!"