 	Chương 620: Sát tâm khó dừng

	Rách nát chùa miếu bên trong, Đế Thích Thiên Vương Phật để trần bàn chân, đi bộ nhàn nhã, đông đi một chút tây đi dạo một chút, không chút nào nóng lòng tìm được Đại Phạm Thiên Vương Phật.

	"Sư đệ, ngươi lại muốn chọc ra loạn gì?" Sau lưng của hắn truyền tới một thanh âm.

	Đế Thích Thiên Vương Phật xoay người lại, chỉ thấy một cái lão tăng quét rác đang tại quét hắn đi qua dấu chân, Đế Thích Thiên Vương Phật cười nói: "Ta đi đường không nhiễm bụi bặm, như người của ta đồng dạng dấu vết hoạt động không một hạt bụi, không có để lại dấu chân, sư huynh cần gì quét dọn?"

	Cái kia lão tăng quét rác nói: "Ngươi người chưa từng lưu lại dấu chân, nhưng mà trái tim của ngươi lưu lại dấu vết, ta tại quét ngươi trong lòng bụi bặm."

	Đế Thích Thiên Vương Phật nói: "Ngươi nói ta trái tim, ngươi mắng ta, ta đánh không lại ngươi, không tính toán với ngươi. Mau đem công pháp của ngươi truyền cho ta, ta học được phủi mông một cái liền đi, đỡ phải phiền ngươi."

	Sa sa quét rác tiếng truyền đến, Đế Thích Thiên Vương Phật theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy cửa Tây lại đi tới một cái lão tăng quét rác, cúi đầu quét rác, nói: "Ngươi lúc nào cũng muốn công pháp của ta, ta sở dĩ không truyền ngươi, ngươi còn nhìn không ra nguyên nhân ư? Sư đệ, ta không truyền ngươi, cho nên ngươi biến thành bây giờ Đế Thích Thiên Vương Phật, Phật giới gần với ta, công pháp của ngươi cũng đến Lăng Tiêu cấp độ. Ta truyền cho ngươi, ngươi chưa chắc có thành tựu hiện tại."

	Đế Thích Thiên Vương Phật nhìn chằm chằm cái này đột nhiên xuất hiện lão tăng quét rác, nói: "Ta hiện tại không thể đi lên, tu luyện không đến Đế tọa cấp độ, cho nên mới hỏi ngươi đòi hỏi Đế tọa chân kinh nghiên cứu một chút. Ngươi nói ai đi vào liền truyền ai, ta đi vào, ngươi truyền cho ta, ta sẽ không quấy rầy ngươi thanh tịnh."

	Phía sau hắn lại có sa sa quét rác tiếng truyền đến, Đế Thích Thiên Vương Phật xoay người, chỉ thấy lại có một cái lão tăng quét rác quét rác đi tới, hiện tại trong viện này đã có ba cái lão tăng quét rác.

	Hắn pháp nhãn vô song, nhìn cái này ba cái lão tăng quét rác, vậy mà mỗi một cái lão tăng quét rác bộ dáng cũng không giống nhau, nhưng mà mỗi người đều là Đại Phạm Thiên Vương Phật, mà lại là chân chính Đại Phạm Thiên Vương Phật!

	Những này Đại Phạm Thiên Vương Phật hình không giống mà rất giống.

	Hắn cùng Đại Phạm Thiên Vương Phật chỉ có một cảnh giới chi kém, nhưng mà hắn đã xem không hiểu Đại Phạm Thiên Vương Phật.

	Một cảnh giới, như là lạch trời, Đại Phạm Thiên Vương Phật có vẻ sâu không lường được, mà hắn lại có chút nông cạn.

	Cái kia lão tăng quét rác quét lấy đi đến, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Phật giới bên trong có thể vượt qua ngươi, đã tìm không thấy cái thứ hai, ngươi hẳn là có thể đủ nhìn ra, Tần gia hài tử cái kia dưới ánh mắt có gì đó quái lạ. Tần gia hài tử ta trong mộng du lịch U Đô lúc gặp qua hắn, hắn đang tại thôn phệ U Đô quỷ thần. Ta quan sát một phen, hắn ngay cả ta đều muốn nuốt ăn, là thế gian ác nhất hung ác nhất người. Thổ Bá phong ấn hắn thời điểm ta cũng tại, ta đã từng đi Đại Khư nhìn qua hắn, chứng kiến hắn theo một cái bị Thổ Bá phong ấn không có cái gì chẳng phải là cái gì phàm nhân từ từ trưởng thành, chứng kiến hắn theo phàm thể đến Bá thể. Ngươi lúc này đem hắn lá liễu vàng vén xuống đến, chỉ sợ sẽ tạo thành rất đại sát nghiệt."

	Đế Thích Thiên Vương Phật không muốn nghe hắn nhiều lời, đi về phía đi về trước đi, lắc đầu nói: "Ngươi nên cũng biết, gần nhất chút năm, Thiên Đình tại Phật giới xếp vào xuống nhân thủ càng ngày càng nhiều. Lúc trước, Thiên Đình an bài là tu vi có thành tựu phật, bao nhiêu còn nói chút mặt mũi, mà bây giờ xếp vào đi vào thì là thế hệ trẻ tuổi tuấn kiệt, cái này tuổi trẻ Phật tử không tu phật pháp, chỉ tu thần thông, tương lai bọn họ tu vi đến, cái này Phật giới liền chỉ còn trên danh nghĩa! Ta đã có thể nhìn thấy chúng ta chư phật, tương lai bị diệt đạo thống, tu hú chiếm tổ chim khách. Tương lai Thiên Đình huyết tẩy chư phật, Phật giới không phật! Ngươi khoanh tay chịu chết, ta lại không cam lòng nói chung diệt tuyệt."

	Hắn đi vài bước, phía trước lại một cái lão tăng quét rác người đang đợi hắn, Đế Thích Thiên Vương Phật làm như không thấy, thẳng đi qua, tiếp tục: "Tần gia hài tử đi vào Phật giới, chính là một lần cơ hội thật tốt. Chúng ta có thể mượn hắn tay, đem Thiên Đình xếp vào đi vào ánh mắt cùng thế hệ trẻ tuổi, một lần trừ bỏ! Ngươi có lớn lao trí tuệ, tự nhiên đó có thể thấy được ta ý nghĩ."

	Hắn đi chưa được mấy bước, ven đường liền có một cái lão tăng quét rác. Một đoạn văn công phu, liền trải qua hơn mười lão tăng quét rác.

	Phía trước, con đường bên trái một cái lão tăng quét rác ngẩng đầu lên, chống cái chổi nói: "Ngươi mượn Tần gia tử tay, diệt đi Thiên Đình xếp vào đi vào nhân thủ, chiêu này cố nhiên là diệu, nhưng cũng sẽ cho ta Phật giới mang đến rất nhiều biến số. Thiên Đình truy cứu xuống, tất nhiên sẽ truy cứu đến trên đầu của ngươi. Vừa mới Tần gia tử ở bên ngoài nói bô ỉa đều muốn chụp ở trên đầu của ngươi, cái này bô ỉa ngươi chưa hẳn có thể chịu nổi. Ngươi vẫn là không thể quên được quá khứ."

	"Quên mất quá khứ, quá khứ liền không tồn tại ư?"

	Đế Thích Thiên Vương Phật tiếp tục tiến lên, mỉm cười nói: "Ngươi cảnh giới cao, quên quá khứ, tưởng là quá khứ là hư ảo, mà ta lại đem quá khứ nhớ tinh tường. Ngươi yên tâm, ta sẽ không liên lụy Phật giới, ta học được công pháp của ngươi, bô ỉa rơi xuống trước đó ta liền đi."

	Phía trước nói đường phía bên phải lại có một cái lão tăng quét rác ngẩng đầu lên, nói: "Như vậy Tần gia tử đâu? Ta tại đại mộng bên trong du lịch, nhìn hắn trưởng thành, ta biết hắn có bao nhiêu cố gắng, mới có thể tại Thổ Bá phong ấn lại đột phá, chưa từng khả năng người tu luyện từng bước một đi đến hiện tại, ngươi lại muốn đem hắn đẩy lên trước sân khấu. Ngươi sẽ mang cho hắn rất nhiều hung hiểm!"

	"Sư huynh, ta muốn đứng tại trước sân khấu, nhưng mà lại không có người đẩy ta đến trước sân khấu!"

	Đế Thích Thiên Vương Phật hỏi ngược lại: "Như vậy ngươi nói, ngươi có biện pháp tốt hơn bảo tồn được phật đạo thống ư?"

	Hắn phía trước, lại có một cái lão tăng quét rác ngẩng đầu lên: "Không có."

	Con đường phía trước là một đường thẳng, vô cùng vô tận, trông không đến phần cuối, hai bên đường vậy mà đều là nguyên một đám cầm trong tay cái chổi quét rác lão tăng nhân, nhiều vô số kể, cũng trông không đến phần cuối!

	Những này lão tăng quét rác khuôn mặt, vậy mà không giống nhau, không có một cái nào lặp lại!

	Đế Thích Thiên Vương Phật thật thà đi thẳng về phía trước, nói: "Mặc kệ ngươi là muốn tranh vẫn là không muốn tranh, cho dù ngươi là tứ đại giai không, người khác cho rằng ngươi có uy hiếp vẫn là muốn diệt đi ngươi, chẳng những muốn tiêu diệt đệ tử của ngươi, thành tựu của ngươi, tính mạng của ngươi, đạo thống của ngươi, còn muốn cho thân ngươi bại tên nứt ra, đưa ngươi đạp tại dưới chân mãi mãi không vươn mình lên được. Đã như vậy, vì cái gì không tranh? Sư huynh, ngươi có thể ở đây đại mộng nghìn đời, ta không thể! Công pháp, ngươi có truyền hay không?"

	Thanh âm của hắn đinh tai nhức óc, nhưng mà thanh âm nhưng không có truyền lại đến chùa miếu bên ngoài, chỉ ở cái này chùa miếu bên trong lưu chuyển.

	Một tiếng sâu kín than thở truyền đến, con đường phía trước cùng trên đường lão tăng quét rác dần dần trở nên mơ hồ, lần lượt biến mất không thấy gì nữa.

	"Ta truyền."

	Đế Thích Thiên lộ ra nụ cười.

	"Ta truyền qua về sau, chính ngươi nghĩ biện pháp rời khỏi Phật giới, miễn cho chết bởi nơi đây."

	Đế Thích Thiên nghiêm nghị, chắp tay trước ngực, bái nói: "Đa tạ sư huynh."

	Đại Phạm Thiên Vương Phật thanh âm truyền đến: "Đối với Tần gia tử, ngươi còn muốn đền bù hắn, hắn vì ngươi gánh chịu rất lớn nguy hiểm. Trừ cái đó ra, bô ỉa, chính ngươi chụp ở trên đầu mình."

	"Nhận được chỉ giáo."

	Đế Thích Thiên Vương Phật chần chừ một chút, nói: "Xin hỏi sư huynh, bô ỉa lớn bao nhiêu?"

	"So với ngươi tưởng tượng lớn hơn."

	Rách nát chùa miếu bên ngoài, Tần Mục cái trán con mắt thứ ba nửa mở nửa khép, có con mắt này, trong cơ thể hắn Thần đạo Thần tàng cùng Ma đạo Thần tàng vậy mà lạ thường hài hòa, dần dần thống nhất lại.

	Lúc trước, hắn chỉ có thể vận dụng duy nhất Thần tàng, nếu như vận dụng Thần đạo Thần tàng, Ma đạo Thần tàng liền nhất định phải khép kín, nếu như vận dụng Ma đạo Thần tàng, Thần đạo Thần tàng liền nhất định phải khép kín. Hai loại Thần tàng cùng một chỗ vận dụng, liền sẽ Thần Ma xung đột.

	Nguyên khí có đủ loại chủng loại, Thần nguyên, Ma nguyên, Yêu nguyên, Long nguyên, Phượng nguyên, Phật nguyên, Đạo nguyên, nếu như chia nhỏ, chủng loại càng nhiều, chẳng hạn như Duyên Khang quốc tứ đại linh thể, liền có thể chia làm bốn loại lớn, mỗi một loại lại có khác nhau nhỏ loại hình.

	Thần nguyên cùng Ma nguyên là hai cái đối lập loại hình, hai bên thủy hỏa bất dung, Thần đạo thuộc tính nguyên khí gặp được Ma đạo thuộc tính nguyên khí liền sẽ lẫn nhau biến mất.

	Mà bây giờ, Tần Mục mở ra con mắt này, vậy mà làm được Thần Ma thống nhất!

	Chùa miếu bên ngoài, chư phật mỗi người do dự, đột nhiên Diêm Ma La Vương Phật cười nói: "Kiến Không Phật tử, chúng ta không tranh."

	Kiến Không Phật tử hơi ngẩn ra, khom người nói: "Nhận ngã phật pháp chỉ." Dứt lời, lui xuống.

	Sa Kiệt Long Vương Phật cũng gọi đến đệ tử của mình, nói: "Hôm nay không tranh."

	Cái khác chư thiên Phật Tổ cũng nhao nhao gọi đến đệ tử của mình, bày tỏ không tranh, cười nói: "Ngã phật tứ đại giai không, không tranh là tranh, hôm nay liền nhường cho hắn. Từ những người khác đi tranh."

	Tất cả Phật tử mặc dù trong lòng buồn bực, nhưng đều theo lời trở về, mỗi người trở lại Phật Tổ bên cạnh đứng hầu.

	Những này Phật Tổ chỉ gọi đến Phật giới đệ tử, lưu lại tất cả Phật tử nhưng đều là Thiên Đình phái tới đi vào Phật giới đi học tuổi trẻ tài tuấn, cũng có Thiên Đình phật thu nhận đệ tử, nguyên một đám kích động.

	Ma Luân Pháp Vương cười nói: "Chư vị sư huynh rộng lượng, chẳng qua Đại Phạm Thiên Vương Phật Đế tọa chân kinh, há có thể không lấy? Nếu là không lấy, chẳng phải là tiện nghi ngoại nhân?"

	Lại có một tôn Phật Đà cười nói: "Đúng là đạo lý này."

	Lại có mấy tôn Phật Đà phụ họa nói: "Hai vị sư huynh nói đến có lý, không thể đem Phật pháp dễ dàng như vậy cho ngoại nhân."

	Ma Luân Pháp Vương ha ha cười nói: "Nguyệt Quang thái tử, thương thế của ngươi đã khỏi chưa?"

	Hắn vừa mới lấy Phật pháp vì Nguyệt Quang thái tử chữa thương, Nguyệt Quang thái tử thương thế đã cơ bản khỏi hẳn, ánh mắt nhiệt liệt, hướng Tần Mục nhìn lại, chiến ý hừng hực, trầm giọng nói: "Tần cư sĩ đánh lén đệ tử, đệ tử rất muốn lại cùng hắn đọ sức một hồi!"

	Ma Luân Pháp Vương cười nói: "Người ta nói sinh tử  bất luận, ngươi nếu là chỉ nghĩ thắng bại, không nghĩ tới sinh tử , ta sợ ngươi chịu thua thiệt nữa."

	Nguyệt Quang thái tử trong lòng nghiêm nghị.

	Ma Luân Pháp Vương vừa nhìn về phía cái khác Phật tử, cười nói: "Các ngươi đều là chư phật truyền nhân, khi biết lần này chỉ luận sinh tử , bất luận thắng bại, cũng không cần chú ý Phật pháp gút mắc. Nhật Quang thái tử, Ma Yết thái tử, Bà Long công chúa, Phù Vân thái tử, các ngươi đều hiểu ư?"

	Hắn nói mấy người kia chính là Thiên Đình tại Phật giới thành lập Phật quốc thái tử cùng công chúa, Phật giới Phật quốc san sát, rất nhiều đều đã là Thiên Đình thế lực.

	Mà mấy vị này thái tử cùng công chúa, chính là trong đó thế hệ trẻ tuổi tài năng xuất chúng, chẳng những đi theo chư phật tu hành, hơn nữa còn thỉnh thoảng đi vào Thiên Đình, tu hành cao thâm hơn công pháp tuyệt học.

	Mọi người nhao nhao xưng phải. Nhật Quang thái tử cười nói: "Nguyệt Quang sư huynh bản lĩnh không thể so với ta yếu, có lẽ thắng ngay từ trận đầu, ngu huynh ở đây nhìn đầu người lăn xuống là được."

	Nguyệt Quang thái tử trong đám người kia tiến lên, sau đầu minh nguyệt một vòng, cái kia là kiếm khí của hắn kiếm quang, Nguyệt Quang chiếu rọi chỗ, ánh trăng đầy trời, kiếm quang đầy trời, quả nhiên là vô cùng lợi hại!

	Đừng nói tại hạ giới, cho dù là tại Phật giới chư thiên bên trong cũng hiếm thấy nhìn thấy như vậy kiếm pháp tinh diệu kiếm quyết!

	Nguyệt Quang thái tử nhìn về phía Tần Mục, ánh mắt chớp động: "Ngươi đánh lén ta, suýt chút nữa thì tính mạng của ta, bây giờ ta có phòng bị, liền muốn hàng yêu trừ ma!"

	Sau đầu của hắn, minh nguyệt như luân, kiếm quang như là một đầu đại cột sáng ông một tiếng hướng Tần Mục phóng đi, cùng lúc đó vầng trăng sáng kia bên trong từng đạo ánh sáng hướng bốn phương tám hướng chiếu đi, những cái kia đều là kiếm quang, vậy mà tại trên không bẻ hướng, hiển nhiên là đã gần đến chuẩn bị kỹ càng chặt đứt Tần Mục đường lui!

	Kiếm pháp của hắn đại khí bàng bạc, có thể nói nhất tuyệt, ánh trăng đầy trời, kiếm quang doanh tiêu vũ, cùng Ngu Uyên Sơ Vũ Ngu Uyên Xuất Vân Lạc Nhật kiếm pháp so sánh, nhiều hơn rất nhiều tinh diệu cùng thiền ý!

	Tần Mục ba mắt mở ra, chỉ một ngón tay, kiếm hoàn ông một tiếng chấn động, một đạo thô to kiếm trụ theo kiếm hoàn bên trong bạo phát, cái kia là đơn thuần lượn quanh kiếm thức, tám ngàn phi kiếm vây quanh phi hành, mặc dù dùng chính là đồng nhất chiêu, nhưng mỗi một thanh kiếm hình thái không giống nhau!

	Kiếm trụ to đến thẳng ba thước, dài mười tám trượng, lay động kiếm quét qua, đầy trời Ánh trăng vỡ vụn!

	"Ta không ra toàn lực, ngươi còn tưởng rằng ta thật đánh không chết ngươi!"

	Tần Mục tiến lên trước một bước, Bá Thể Tam Đan công bạo phát, Tổ Long bát âm truyền ra tám loại dị hưởng, kiếm chỉ đâm ra, kiếm trụ tràn trề xuyên thấu Nguyệt Quang thái tử sau đầu minh nguyệt bên trong, tám ngàn cây kiếm xoay tròn, vầng trăng sáng kia ầm vang vỡ vụn.

	Kiếm trụ hướng phía dưới đè ép, Nguyệt Quang thái tử thịt nát xương tan!

	Minh Tâm hòa thượng giật nảy mình, hơi co lại đầu: "Tần giáo chủ lại giết người. . . Lần này nguy rồi, thật không biết Như Lai vì sao phải phái hắn đến, loại sự tình này, ta hòa không được. . ."

	Tần Mục nhìn chung quanh một vòng, ánh mắt theo mấy trăm vị Phật tử trên thân đảo qua, giơ tay lên bắt lấy kiếm hoàn, lạnh nhạt nói: "Ta sát tâm vừa lên, liền khó tự kiềm chế, trong lòng ma niệm phun trào, liền có sát lục chi tâm. Các vị đạo hữu, các ngươi có thể cùng tiến lên, tới áp đảo trong lòng ta chi ma, tác thành các ngươi công đức!"

 