 	Chương 621: Phật giới vô kiếm

	Cái này mấy trăm vị Phật tử bị hắn ba đạo ánh mắt đảo qua, trong lòng đều là bỗng nhiên run lên, chỉ nghe đủ loại Phật âm bên tai không dứt, phàm là bị Tần Mục ánh mắt quét đến, đều không tự chủ được mở ra tất cả Thần tàng, đem khí thế của mình bộc phát ra!

	Bởi vì bọn hắn cảm thấy Tần Mục trong ánh mắt sát ý, cho rằng Tần Mục sát ý là nhắm vào mình mà đến!

	Bọn họ bị Tần Mục ánh mắt quét qua, liền không tự chủ được bắn ra tất cả khí thế, bao nhiêu có vẻ hơi quá khẩn trương, mất đi bản thân uy phong, nhưng cũng có thể mượn cơ hội này nhìn ra mọi người tu luyện công pháp thần thông khác biệt.

	Có Phật tử đỉnh đầu một đám mây ánh sáng, vân quang bên trong ngồi đại phật, có thì là sau đầu có vầng sáng, trên dưới một trăm tôn thoạt nhìn nhỏ nhắn chư phật tại trong vầng sáng quay chung quanh hắn xoay tròn, niệm tụng Phật âm.

	Có thì dưới chân tuôn ra kim tuyền, kim tuyền giường giữa đầy lá sen hoa sen, để hắn đứng ở trung ương một gốc Hồng Liên bên trên.

	Cũng có tu luyện phật môn dị chủng pháp môn, tu được ba đầu sáu tay, mặt như Dạ Xoa, còn có thì là không nhiễm một hạt bụi, khắp cả người thánh quang.

	Bọn họ linh binh cũng thiên kì bách quái, tì bà, dù che mưa, bảo châu, cung tên, bảo kiếm, kim cương xử, kim giản các loại linh binh, cũng có người đem dị thú tu luyện thành binh, lấy nguyên khí thôi thúc dị thú, để thú đả thương người.

	Phật môn hai mươi chư thiên, mỗi một tầng chư thiên Phật Tổ thiên về khác biệt, bởi vì công pháp này cũng là khác biệt.

	Mà những này Phật tử bên trong loại trừ phật môn công pháp bên ngoài, còn có Thiên Đình rất nhiều tuyệt học, cũng bị Tần Mục ánh mắt bức đi ra.

	Tại hắn con mắt thứ ba nhìn kỹ, tất cả tu vi, cảnh giới, đều có thể thấy rõ ràng.

	Những này Phật tử cũng không phải là giống như là Tề Cửu Nghi lớn như vậy nhân vật, Tề Cửu Nghi là Thiên Đình quý nhân, tu luyện công pháp là Đế tọa công pháp, cho dù là Lục Ly dạng này U Đô tiết độ sứ cũng phải lễ độ cung kính, không dám thất lễ.

	Phật tử bọn họ mặc dù đến từ Thiên Đình hoặc là cùng Thiên Đình có chỗ liên quan, nhưng mà còn tiếp xúc không đến Đế tọa công pháp, Đế tọa công pháp dù sao không phải ven đường rau cải trắng, nếu không Thiên Đình cũng sẽ không phái bọn họ đến đây ý đồ học được Đại Phạm Thiên Vương Phật Đế tọa chân kinh.

	"Thật can đảm!"

	Ma Luân Pháp Vương giận tím mặt, quát: "Dám can đảm ở ta Phật giới giết người, ngươi quả thật là ma đầu!"

	Tần Mục mắt điếc tai ngơ, thu hồi ánh mắt, cúi đầu nhìn xem hai tay của mình, lẩm bẩm nói: "Ta rất lâu chưa từng dùng qua toàn lực. . . Cho dù là cùng Tề Cửu Nghi Triết Hoa Lê động thủ, ta cũng chưa từng tam nhãn toàn bộ triển khai, ta không biết mình tu luyện đến một bước nào."

	Ma Luân Pháp Vương hơi ngẩn ra, chính muốn tiếp tục phát tác, đột nhiên rách rưới chùa miếu bên trong truyền đến Đế Thích Thiên Vương Phật thanh âm: "Ma Luân sư đệ, bình tĩnh đừng nóng. Đệ tử tầm đó tranh đấu, kiểu gì cũng sẽ khó tránh khỏi có chỗ thương vong, ngươi còn có thể tự mình kết cục hay sao? Nhân sinh một thế, bất quá là thân xác thối tha, Nguyệt Quang thái tử thoát khỏi thân xác thối tha, một thân nhẹ nhõm, thật là đại hỉ sự. Quy củ đã xác định, để Phật tử khiêu chiến Tần cư sĩ, người nào thắng ai liền nhận được cái cuối cùng danh ngạch, đi vào miếu bên trong học được Đế tọa chân kinh."

	Ma Luân Pháp Vương giận không kềm được, nhưng kiềm chế xuống, thầm nghĩ: "Đế Thích Thiên Vương Phật vì tiểu tử này chỗ dựa? Liền loại này không biết xấu hổ lời nói cũng nói ra được!"

	Chẳng qua Đế Thích Thiên Vương Phật mở miệng, hắn cũng không dám thất lễ, thầm nghĩ: "Cái này hạ giới tới tiểu quỷ bản lãnh xác thực không yếu, chẳng qua khiêu chiến tất cả Phật tử thật là không biết tự lượng sức mình! Đại Phạm Thiên Vương Phật Đế tọa chân kinh quan trọng, giờ phút này khó dịch mặt, vẫn là lấy tới chân kinh lại nói."

	Trong miếu hoang, đang tại lĩnh hội Đế tọa chân kinh Đế Thích Thiên Vương Phật rên lên một tiếng, mới vừa mới mở miệng nói chuyện, ngăn lại Ma Luân Pháp Vương, căn bản không phải hắn.

	Hắn đang tại lĩnh hội chân kinh, nơi nào có thời gian này chú ý ngoại giới?

	"Đây là ai giả mạo thanh âm của ta? Giả bộ thật giống! Đúng, nhất định là Đại Phạm Thiên sư huynh, cũng chỉ có hắn, mới có thể bắt chước thanh âm của ta để bất luận kẻ nào đều không phân biệt được."

	Đế Thích Thiên Vương Phật lông mày run lên: "Cái này là cái thứ nhất bô ỉa chứ? Mà lại là sư huynh tự mình chụp đến trên đầu ta. Chỉ mong là duy nhất bô ỉa. . ."

	"Thiên Đình Nhật Quang thái tử, đến đây hàng trong lòng ngươi Ma!"

	Nhật Quang thái tử tiến lên trước một bước, sau đầu một vòng đại nhật quang mang chiếu rọi, lạnh nhạt nói: "Ngươi đến từ hạ giới? Hạ giới, đất nghèo, hiếm thấy xuất hiện một nhân tài, khó tránh khỏi cậy tài khinh người."

	Tần Mục không có ngẩng đầu nhìn hắn, mà là tiếp tục nhìn xem hai tay của mình, trong lòng yên lặng nói: "Tư bà bà bọn họ lúc nào cũng để cho ta phong bế con mắt này, nhưng mà phong bế con mắt này, cũng cho ta không cách nào biết được thực lực của mình tiến cảnh. Toàn lực của ta, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu? Hiện tại rốt cục có thể biết. . ."

	Hắn đột nhiên hưng phấn đến đánh mấy cái rùng mình, hưng phấn đến run rẩy, hưng phấn đến run rẩy.

	Rốt cục có thể yên tâm thi triển ra toàn lực, rốt cục có thể không chút kiêng kỵ ra tay, rốt cục không cần lo lắng bản thân bởi vì phá hư ham muốn cùng lực phá hoại quá mạnh, mà cho thân bằng hảo hữu thêm phiền toái!

	Hắn rốt cục có thể buông thả bản thân, làm về Đại Khư bên trong cái kia không sợ trời không sợ đất thiếu niên lang!

	Đại Khư bên trong thiếu niên, chỉ cần dựa theo Đại Khư quy củ làm việc liền có thể, cái khác hết thảy ước thúc, đều là ngoại giới ước thúc, cùng Đại Khư thiếu niên không quan hệ!

	"Ha ha ha. . . Ha ha ha ha!"

	Tần Mục phát ra tiếng cười, tiếng cười dần dần vang sáng lên. Nhật Quang thái tử khẽ nhíu mày, thản nhiên nói: "Ta chính là Nhật Quang thái tử, Nhật Quang Phật quốc thái tử điện hạ, cùng Nguyệt Quang sư huynh chính là Thiên Đình Kiếm Cung đồng môn, cùng một chỗ học kiếm, hữu nghị thâm hậu. . ."

	"Lải nhải bên trong dông dài, ngươi nghĩ như vậy hắn, ta tiễn ngươi đi xuống cùng hắn!"

	Tần Mục mãnh liệt thò tay vỗ, kiếm hoàn đột nhiên phồng lên, nổ tung, vô số phi kiếm gào thét bay lên, như là che trời chi mây, Nhật Quang thái tử sau đầu mặt trời đột nhiên bắn ra, cười to nói: "Chờ ngươi đã lâu!"

	Hắn sau đầu mặt trời bên trong ánh lửa tràn ngập, cùng Nguyệt Quang thái tử Minh Nguyệt kiếm khác biệt, kiếm của hắn mang theo Thuần Dương chân hỏa, mặt trời phổ chiếu, hết thảy đốt cháy ra, kiếm quang giấu ở ánh lửa cùng ánh nắng bên trong, ánh sáng loá mắt để cho người ta mở mắt không ra, không nhìn thấy kiếm của hắn!

	Đại Nhật Thần kiếm!

	Hắn thần kiếm cùng Tần Mục mưa kiếm va chạm, trong nháy mắt liền truyền đến không biết bao nhiêu đạo đinh đinh đương đương tiếng vang, Nhật Quang thái tử trong lòng giật mình, lập tức cảm giác được chiêu kiếm của mình bị phá vỡ: "Kiếm pháp của hắn bên trong có ba chiêu. . . Không đúng, là bốn chiêu lúc trước chưa từng thấy qua cơ sở kiếm pháp!"

	Hắn khiếp sợ trong lòng không lời nào có thể diễn tả được, bốn chiêu cơ sở kiếm pháp!

	Đừng nói bốn chiêu, liền xem như thêm ra một chiêu cơ sở kiếm pháp, dưới trời đất kiếm pháp đều muốn một lần nữa xào bài, gia tăng biến hóa nhiều cũng đã là vô số kể!

	Huống chi là bốn chiêu?

	"Nói cách khác, của ta bất luận cái gì kiếm pháp trong mắt hắn, đâu đâu cũng có sơ hở!"

	Nhật Quang thái tử trong lòng sinh ra sợ hãi, trong đầu như điện quang hỏa thạch nghĩ đến đối sách: "Hạ giới kiếm pháp tăng lên to lớn như thế, Thiên Đình kiếm pháp trên cơ bản đã không cách nào cùng hắn đối kháng, chỉ có không sử dụng kiếm pháp. Chỉ cần dùng kiếm pháp đối với hắn mà nói liền đều là sơ hở, chỉ có sử dụng đao pháp hoặc là pháp thuật thần thông mới có thể cùng hắn tranh chấp, nếu không hiện tại ta liền đã chết. . . Đúng, ta hiện đang vì sao không chết. . ."

	Hắn nhìn thấy Tần Mục tám ngàn cây kiếm như là Thương Vân, trong mây kiếm giống như cá bơi, thi triển ra đủ loại khác biệt kiếm chiêu, theo bên cạnh mình bay qua, cũng không có xuống tay với hắn.

	Nhật Quang thái tử ngẩn ngơ, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy nhục thân của mình giống như là phá cái sàng, đâu đâu cũng có trước sau trong suốt lỗ máu.

	Trong đầu hắn có chút ngơ ngơ ngác ngác, đưa tay sờ lên trán, một đầu ngón tay rơi vào trước mặt.

	Hắn hướng sau gáy của chính mình xóa đi, cái ót là một cái lỗ nhỏ, hẳn là phi kiếm theo mi tâm của hắn xuyên qua, từ sau não xuyên ra, dấu vết lưu lại.

	"Nói như vậy, nguyên thần của ta đã bị hắn giết. . ." Nhật Quang thái tử lung la lung lay, ngã nhào ngã xuống đất.

	Tần Mục thân ảnh vượt qua hắn ngã xuống thi thể, căn bản không biết Nhật Quang thái tử trước khi chết có nhiều như vậy tâm lý hoạt động.

	"Trận chiến ngày hôm nay, Phật giới lại không luyện kiếm người!" Đại Khư thiếu niên cười ha ha.

	Tám ngàn cây kiếm Thương Vân đè xuống, gần như là tại hướng tất cả Phật tử tiến công!

	Trong chớp nhoáng này, hầu như tất cả Phật tử đều thân bất do kỷ làm ra phản ứng, Tần Mục ba mắt như điện, nhanh chóng đảo qua chống lại hắn kiếm pháp Phật tử, ước chừng hơn trăm vị Phật tử thi triển ra kiếm pháp đến đối kháng kiếm pháp của hắn.

	Mà cái khác Phật tử thần thông cùng linh binh thì mỗi bên có khác biệt, có không ít vị Phật tử thực lực tu vi cực cao, chẳng hạn như Ma Luân Pháp Vương nhắc tới Ma Yết thái tử, Bà Long công chúa, Phù Vân thái tử ba vị này Phật tử, còn có đã từng cùng Ma Viên Chiến Không biện pháp mà hộc máu Phổ Chiếu Phật tử, còn có Không Tướng Phật tử đám người, thực lực cũng cực kỳ cao minh.

	Càng nhiều Phật tử là tu luyện Thiên Đình công pháp, đối phật môn công pháp trình độ cũng không cao, do đó tu luyện kiếm pháp có trăm vị cao thủ trẻ tuổi.

	Đột nhiên, Diêm Ma La vương phật không đành lòng, nhắm mắt lại, hướng cái khác chư vị Phật Tổ nói: "Đi thôi, nơi đây đã không thể coi lại, lại nhìn máu chảy thành sông."

	Sa Kiệt Long Vương phật mấy người Phật Tổ nhao nhao gật đầu, nói: "Quả thực không đành lòng lại nhìn." Dứt lời, mang theo từng người tọa hạ đệ tử, nhao nhao phi thân lên rời đi nơi này, bay hướng từng người Phật giới chư thiên.

	Kiến Không Phật tử vụng trộm quay đầu nhìn lại, không khỏi ngớ ra, chỉ thấy cái kia mảnh rách nát chùa miếu phía trước trong chiến trường, đột nhiên huyết quang chợt hiện, cái kia là hơn trăm đạo huyết quang!

	Hơn trăm vị tu luyện kiếm pháp Phật tử, trong nháy mắt kiếm pháp của bọn hắn liền bị phá vỡ, trực tiếp bị chém nguyên thần hoặc là thân thể, chết oan chết uổng!

	Kiến Không Phật tử trong lòng hoảng sợ, tay chân lạnh buốt, nói không ra lời.

	Liền cái này nhìn liếc qua một chút, Tần Mục đã tụ kiếm thành hoàn, nắm hoàn thành đao, trường đao một phân thành hai, bước chân giao thoa di động, nhanh như thiểm điện, thân hình chợt trái chợt phải hốt trước hốt về sau, đao quang nhanh đến mức nhìn bằng mắt thường không thấy, nâng đao đầu người rơi, phách trảm thân thể điểm!

	Trong tay hắn hai đạo ánh đao như là trường long, tung hoành tích hạp, đại khai đại hợp, sau lưng đột nhiên một cánh cửa mở rộng, lộ ra tối tăm U Đô, toà kia cao lớn cửa theo thân ảnh của hắn di động, một đường quét ngang, những nơi đi qua, từng tôn Phật tử còn chưa kịp phản ứng, liền bị cánh cửa này thôn phệ hồn phách nguyên thần, lưu lại một bộ cỗ xác không thân thể!

	Kiến Không Phật tử tê cả da đầu, thân thể run rẩy, chỉ thấy Tần Mục trường đao trong tay sát nhập hóa thành trường thương, một thương đem Bà Long công chúa đính tại mũi thương bên trên, đại thương lắc một cái, vị kia kiều mị Bà Long công chúa chia năm xẻ bảy.

	Lập tức Tần Mục đại thương xử, vô số phi kiếm tản ra, hóa thành một cái chuông lớn đem hắn chụp ở phía dưới, vòng quanh thân thể hắn điên cuồng xoay tròn, đem mặt khác Phật tử công tới thần thông cùng linh binh chặn lại.

	Tần Mục tại chuông lớn hạ điên cuồng đánh, một quyền một cước, chiêu thức rõ ràng, cuồng bạo lực lượng thông qua chuông lớn thẳng tới ngoại giới, đem chém giết gần người mấy vị kia chiến kỹ lưu phái Phật tử rõ ràng chấn động đến xương cốt vỡ vụn!

	"Kiến Không, không cần nhìn."

	Diêm Ma La vương phật thở dài, nói: "Lại nhìn liền ảnh hưởng đến ngươi phật tâm."

	Kiến Không Phật tử trong lòng nghiêm nghị, muốn muốn nói chuyện, nhưng yết hầu khàn khàn nói không ra lời, đành phải nhuận một nhuận yết hầu, thanh âm vẫn còn có chút khàn khàn: "Ngã phật, Tần cư sĩ như vậy đại khai sát giới, chư phật có thể tha cho hắn?"

	"Không được lại có thể thế nào?"

	Diêm Ma La vương phật thấp giọng nói: "Ta tại U Đô gặp qua hắn. Năm đó ta hạ U Đô, muốn độ hóa nơi đó oan hồn, kết quả gặp hắn. Ta vốn cho là hắn chết rồi, không nghĩ tới hắn nhưng còn sống, thoạt nhìn tựa hồ là quên đi còn nhỏ chuyện phát sinh. Mười chín năm đi. . ."

 