Chương 1701: Trí tuệ thông thiên Thân ảnh của hai người một lớn một nhỏ, ở giữa không trung lần va chạm đầu tiên, lần va chạm đầu tiên trong nháy mắt, Linh Quan liền lập tức phát hiện Hư Sinh Hoa Đạo cảnh lĩnh vực không giống bình thường. Linh Quan mượn đạo quả thi triển ra ba mươi sáu trọng thiên Đạo cảnh lĩnh vực, là ngoại phóng, lĩnh vực trải rộng ra, cái này cùng mặt khác thành đạo giả, Thần Chỉ lĩnh vực cũng không khác biệt. Nhưng mà Hư Sinh Hoa Đạo cảnh lĩnh vực thì là nội liễm, hoàn toàn co rút lại lên! Hắn tại Tần Mục trên người cũng chưa từng gặp qua loại này phương thức vận dụng. Từ một điểm này cũng cho thấy, hai người hệ thống tu luyện đã hoàn toàn trái lại, Hư Sinh Hoa phương thức tu luyện, cùng Tần Mục cũng là một trời một vực! Ngoại phóng, mang ý nghĩa phạm vi bao phủ rộng hơn, tại đại quy mô tác chiến bên trong, lĩnh vực bày ra, đi vào lĩnh vực tồn tại đều sẽ chịu ảnh hưởng. Chẳng hạn như Thái Đế Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực, trải rộng ra, bao phủ một mảnh đại lục cũng không thành vấn đề, tất cả mọi người ở tại lĩnh vực của hắn bên trong, khó mà giãy dụa. Mà nội liễm lĩnh vực, thì là tập trung ở tu luyện giả trong cơ thể, phạm vi bao phủ tự nhiên không có khả năng giống như ngoại phóng lĩnh vực như vậy to lớn, chỉ có tại tu luyện người Thần tàng thả ra ngoài sau đó, phạm vi bao phủ mới có thể biến lớn. Hư Sinh Hoa ba mươi ba trọng thiên lĩnh vực tập hợp một chỗ, giấu ở trong cơ thể chứa mà không thả, lực liên kết cường đại đến khó tin! Hắn cắt vào Linh Quan Cổ Thần ba mươi sáu trọng thiên Đạo cảnh lĩnh vực bên trong, ẩn giấu ở trong cơ thể hắn lực lượng cường đại, để ba mươi sáu tầng lĩnh vực cũng rất khó làm bị thương hắn! Hai người tại va chạm trong nháy mắt, ngay sau đó dịch ra. Dịch ra trong tích tắc, bọn họ thần thông biến hóa khó lường, để cho người ta hoa mắt, khó mà phân biệt, nhưng mà tại trong ánh mắt của bọn họ, đối phương tất cả thần thông đều rõ mồn một trước mắt, từng người thần thông bên trong phía trong giấu đạo pháp cùng lý niệm, cũng đều vô cùng rõ ràng phản ứng tại trong lòng của bọn hắn. Giống như Tần Mục loại kia thô bạo hạng người, chém giết Linh Quan Cổ Thần phân thân thời điểm, căn bản không để ý tới hiểu phân tích Linh Quan phân thân thần thông đạo diệu cùng kỹ xảo, trực tiếp đánh chết sự tình, nhưng mà Hư Sinh Hoa khác biệt. Hắn có thể thưởng thức được Linh Quan thần thông vẻ đẹp, đạo pháp thần kỳ, tiếp đó tiến hành phá giải. Bọn họ thân hình hoàn toàn dịch ra thời điểm, đã là đưa lưng về phía đối phương, từng người thần thông vẫn là liên tục không ngừng hướng đối phương công tới! Đợi đến hai người tách ra, từng người rơi vào một cái ngọn núi phía trên, đã hai người đã giao phong hơn một ngàn sáu trăm loại thần thông, mỗi một loại thần thông tích chứa đạo pháp lý niệm không giống nhau, không có một chiêu lặp lại. Bọn họ bước chân hạ xuống thời điểm, chỉ nghe ầm ầm hai tiếng nổ mạnh, hai tòa Đại Hắc sơn bị hắn bọn họ hai chân ép tới chìm xuống phía dưới, núi lớn vỡ ra. Vỡ ra núi lớn, đối với thử thông qua Thế Giới thụ lén qua đến thế giới này tiền sử cường giả tới nói, là một con đường. Nguyên bản trong thông đạo một vùng tăm tối, hiện tại thì xuất hiện ánh sáng, sẽ chỉ dẫn lấy bọn hắn lén qua đến cái vũ trụ này! Bành bành bành. Hư Sinh Hoa thân thể hơi chấn động, đột nhiên trong cơ thể truyền đến từng tiếng vang trầm, hơn một ngàn sáu trăm chiêu, hắn trúng bốn mươi chín chiêu, giờ phút này bốn mươi chín chiêu thần thông uy lực tại hắn sau khi rơi xuống đất liền không trấn áp được, từ hắn trong cơ thể bộc phát! Toàn thân của hắn trên dưới nổ tung bốn mươi chín cái vết thương, máu me đầm đìa, nhưng mà ngay sau đó Thái Dịch đạo lộ lực lượng bộc phát, đem hắn thân thể, Thần tàng cùng nguyên thần thương thế toàn bộ chữa trị. Hư Sinh Hoa xoay người. "Hư Sinh Hoa, ngươi thật sự lợi hại!" Linh Quan Cổ Thần xoay người lại, trong cơ thể cũng truyền tới một tiếng vang trầm, đó là Hư Sinh Hoa công phá hắn thần thông phòng ngự, đánh trúng hắn một chiêu thần thông ở trong cơ thể hắn bộc phát. Linh Quan Cổ Thần nhìn ngực xuất hiện một đạo vết thương thật nhỏ, không chịu được thở dài nói: "Thần thông của ngươi thay đổi rất nhiều, quả thực vượt quá dự liệu của ta. Ta sư thừa Di La cung, Di La cung chủ nhân tuy là chưa nhận ta làm đệ tử, nhưng tất cả mọi người sẽ gọi hắn một tiếng lão sư. Di La cung đạo pháp thần thông sao mà uyên bác? Sao mà tinh thâm? Mỗi một loại thần thông đều là đã trải qua từng cái vũ trụ kỷ rèn luyện, ngươi vậy mà có thể ngăn cản xuống, làm ta kinh ngạc!" Hắn công pháp thôi thúc, vết thương rất nhanh khôi phục. Hư Sinh Hoa trong mắt ánh sáng lấp lóe, nói: "Đạo hữu, đây là Di La cung thần thông? Cùng ta nhìn thấy Di La cung thần thông dường như có chỗ khác biệt." Linh Quan Cổ Thần hiếu kỳ nói: "Ngươi từ nơi nào nhìn thấy Di La cung thần thông? Hơn phân nửa là cái nửa vời tiêu chuẩn." Hư Sinh Hoa lắc đầu nói: "Theo Mục Thiên Tôn trên người nhìn thấy qua. Hắn đã từng thi triển qua Di La cung thần thông, rất là lợi hại." Linh Quan Cổ Thần hừ lạnh một tiếng: "Ngươi muốn mượn thất công tử tới đả kích đạo tâm của ta? Một chiêu này đối ta vô dụng!" Hắn tuy là đi theo Di La cung chủ nhân cầu đạo, học tập bốn cái vũ trụ kỷ, nhưng mà hắn dù sao không phải công tử. Tần Mục mặc dù không có gặp qua Di La cung chủ nhân, chỉ đi qua Di La cung một lần, dò xét một cái đạo văn, lại trở thành Di La cung công tử. Điểm ấy, là hắn tuyệt đối so ra kém. Hư Sinh Hoa trong lòng kinh ngạc: "Ta làm sao lại đả kích đạo tâm của hắn?" Hắn không có nói tiếp, đả kích đạo tâm loại chuyện này hắn rất ít làm. Đã từng hắn cùng Tần Mục lần đầu tiên giao chiến lúc, bị hung hăng đả kích qua, cùng Tần Mục sóng vai mà đi, kết quả bị kéo đến hộc máu. Từ đó về sau, đạo tâm của hắn liền càng ngày càng cao, đã có rất ít cái gì có thể dao động đạo tâm của hắn. Hắn cũng rất ít tại trong giao chiến đi thử đả kích kẻ địch đạo tâm, chỉ cần thực lực đủ, kẻ địch liền sẽ tại giao chiến bên trong, đạo tâm từng chút một sụp đổ tan rã, không cần nhiều lời. Linh Quan Cổ Thần lần nữa vọt tới, khí thế càng hơn lúc trước, lần này giao chiến càng thêm ngắn ngủi, nhưng mà thần thông càng thêm dày đặc, bởi vì thần thông điều động quá nhanh, theo tâm niệm động, đến thần thông hình thành, bộc phát, chỉ ở ngắn ngủi một cái chớp mắt, bởi vậy hai người đều không thể sử dụng Đạo cảnh đại thần thông! Đạo cảnh đại thần thông uy lực cực mạnh, nhưng mà điều động thần thông đạo pháp tốc độ muốn hơi chậm một ít, tại đây loại cận thân một trận chiến dưới tình huống, nếu như sử dụng Đạo cảnh đại thần thông, còn chưa chuẩn bị kỹ càng, chỉ sợ cũng đã trúng mười mấy loại sát chiêu! Hai người dịch ra, từng người rơi vào trên một đỉnh núi. Tạch tạch. Lại là hai ngọn núi lớn vỡ ra. Hư Sinh Hoa kêu rên một tiếng, trong cơ thể truyền đến mười sáu tiếng nổ, trên người nổ tung mười sáu cái vết thương. Lần này, mười sáu cái vết thương không có bị Thái Dịch đạo lộ chữa trị, vết thương không ngừng chảy máu, hiển nhiên là Linh Quan Cổ Thần tìm hiểu ra làm sao khắc chế Thái Dịch đạo lộ phương pháp, lấy Di La cung thần thông cho hắn tạo thành đạo lộ không cách nào chữa trị tổn thương. Một bên khác, Linh Quan Cổ Thần cũng kêu rên một tiếng, trong cơ thể truyền ra chín tiếng vang trầm, thân thể của hắn nổ tung, xuất hiện chín cái vết thương. Hắn khẽ nhíu mày, cái này chín cái vết thương mang ý nghĩa Hư Sinh Hoa đã theo hắn thần thông bên trong lấy ra một ít quy luật, suy tính ra hắn khả năng thi triển ra thần thông, trước thời hạn làm xong phá giải kế hoạch! Vừa mới, hắn cùng Hư Sinh Hoa lần thứ hai giao chiến lúc, cũng ý thức được điểm này, Hư Sinh Hoa cùng hắn lần hai giao chiến giờ thần thông tốc độ càng nhanh, hơn nữa rất nhiều chiêu đều là trực tiếp nhằm vào hắn thần thông điểm yếu mà đến, không chút do dự! "Một cái trí tuệ thông thiên yêu nghiệt!" Linh Quan Cổ Thần lấy lại bình tĩnh, đạo quả xoay tròn, càng nhiều đạo liệm xông ra, miệng vết thương của hắn đã không cách nào tự lành, cần phải đến dựa vào đạo quả bên trong đạo liệm đem trong vết thương đạo thương cưỡng ép xóa đi! Hư Sinh Hoa giơ tay lên, niêm phong lại miệng vết thương của mình, thản nhiên nói: "Một lần nữa. Đạo hữu ý như thế nào?" Linh Quan Cổ Thần thân thể trầm xuống, thân thể kéo căng, cười hắc hắc nói: "Vậy thì một lần nữa! Lần này, ta tuyệt đối sẽ không nương tay!" Hắn đột nhiên há miệng, phẫn tiếng gào thét, âm thanh như là chuông lớn, đạo âm mãnh liệt, đánh phía Hư Sinh Hoa, mà thân hình của hắn theo sát đạo âm sau đó, các loại thần thông bộc phát! Hư Sinh Hoa bước chân di động, một bước một sen, thân hình chợt lóe hiện ra, đón đạo âm hướng hắn đi tới. Hai người lần thứ ba giao chiến, tốc độ càng nhanh. Linh Quan Cổ Thần rơi vào trên một đỉnh núi, oa một tiếng nôn một ngụm máu, vội vàng che miệng lại, nhưng mà máu vẫn là phun tới. Trong cơ thể của hắn truyền đến bốn mươi chín tiếng nổ, bốn mươi chín cái vết thương nổ tung, để thương thế hắn trở nên càng ngày càng nặng! Hư Sinh Hoa thân hình lảo đảo, rơi vào trên một ngọn núi khác, trong cơ thể truyền đến một tiếng vang trầm, khóe miệng cũng chảy ra lau một cái vết máu. "Di La cung thần thông, quả thực uy lực mạnh mẽ." Hắn xoay người ngẩng đầu lên, sắc mặt lạnh lùng nói: "Thần thông của ngươi bên trong, có một ít ta là phá giải không được, chính là những này thần thông có thể làm bị thương ta." Linh Quan Cổ Thần cưỡng ép trấn áp thương thế, đột nhiên xoay người, lạnh lùng nói: "Ngươi lại muốn đánh đánh đạo tâm của ta?" Hư Sinh Hoa cau mày: "Đạo hữu, đạo tâm của ngươi thật yếu ớt như vậy? Bằng ta đôi câu vài lời liền có thể đem ngươi đạo tâm phá hủy?" Linh Quan Cổ Thần nhìn chòng chọc vào hắn, Hư Sinh Hoa vẻ mặt bên trên biểu lộ vẫn là như vậy lãnh đạm, ánh mắt vẫn là như vậy dịu dàng, lại toát ra một tia nghiêm túc. Nhưng mà, vẻ mặt này bên trong tuyệt đối không có bất kỳ cái gì trêu tức ý vị nhi! Nhưng mà càng là như vậy, Linh Quan Cổ Thần trong lòng cảm giác bị thất bại liền càng nặng. Hư Sinh Hoa nghiêm túc nói: "Ngươi nếu là không biết cái nào thần thông có thể làm bị thương ta, ta có thể nói cho ngươi." Linh Quan điện chủ cười ha ha, lạnh lùng nói: "Ngươi biết nói cho ta biết?" Hư Sinh Hoa gật gật đầu, càng thêm nghiêm túc: "Tần giáo chủ đã từng nói, ta có điểm yếu, là trong tính cách. Ta lòng hiếu kỳ quá kém, không quá ưa thích mạo hiểm, không quá ưa thích khiêu chiến, ưa thích ở tại một chỗ. Hắn muốn ta làm nhiều một ít có chuyện khiêu chiến, nói cho ngươi cái nào thần thông có thể làm bị thương ta, với ta mà nói là một cái có tính khiêu chiến sự tình." Linh Quan điện chủ trên mặt biểu lộ cứng đờ. Thế gian này còn có như vậy người? Hư Sinh Hoa mỗi tiếng nói cử động đều tràn đầy chân thành, nói: "Ta mấy năm nay một mực tại cố gắng sửa lại bản thân, cố gắng sửa chữa tính cách của mình điểm yếu. Linh thánh đạo hữu, ngươi dưới chân những này phần mộ bên trong tiền sử cường giả, bọn họ khi còn sống, ta cũng sẽ nói cho bọn hắn, bọn họ loại nào thần thông có thể làm bị thương ta. Cái này đối ta tới nói, là cái khiêu chiến." Sắc mặt hắn buồn bã: "Ta hoàn thành khiêu chiến thời điểm, bọn họ thường thường liền chết rồi." "Ha ha ha ha!" Linh Quan Cổ Thần cười to, tiếng cười vang dội không gì sánh được, nhưng thanh âm bên trong lại mang theo điểm thanh âm rung động: "Hư Sinh Hoa, ngươi thật sự lợi hại, vẫn còn quấy nhiễu đạo tâm của ta! Đạo tâm của ta không có yếu ớt như vậy, sẽ không bị ngươi ảnh hưởng! Ngươi nếu cuồng vọng như vậy, như vậy ta cũng tới đả kích ngươi một lần!" Ống tay áo của hắn chấn động, ngạo nghễ nói: "Ta mặt khác một tôn phân thân, đã đến!" Hư Sinh Hoa quay đầu, chỉ thấy lại có một tôn Cổ Thần đi tới, hai tôn Cổ Thần tướng mạo thế mà giống nhau như đúc, chỉ là vị này mới tới Cổ Thần mang theo một đóa đạo hoa. "Ngươi muốn kéo dài thời gian , chờ đợi thất công tử tới cứu ngươi ư?" Linh Quan Cổ Thần cười lạnh một tiếng: "Thất công tử quả thực tới, nhưng hắn đã là nỏ mạnh hết đà! Pháp lực của hắn đã tiêu hao đến không sai biệt lắm, thân thể cũng vô cùng mệt mỏi, mà ta, còn để lại ta một vị khác phân thân, ta Bảo điện, còn có đạo quả của ta!" Một vị khác Linh Quan Cổ Thần trầm giọng nói: "Tại hắn giết chết ta một vị khác phân thân trước đó, ngươi chắc chắn phải chết!" Tổ Đình trên không, đột nhiên ánh sáng mãnh liệt, bầu trời trở nên không gì sánh được sáng rực, một đạo thân hình phá tan Tổ Đình thế giới hàng rào, thân thể mang theo cháy hừng hực liệt hỏa, xông về Thế Giới thụ. Đợi đến người kia ngọn lửa trên người biến mất, chỉ thấy Tần Mục cất bước lao nhanh, thẳng đến Thế Giới thụ mà tới! Đột nhiên, một ngôi đại điện nằm ngang ở phía trước hắn, trong điện nổi lơ lửng một viên đạo quả, đạo quả bên dưới, một tôn Linh Quan Cổ Thần ngồi nghiêm chỉnh, chậm rãi ngẩng đầu lên nói: "Thất công tử, ngươi đã không có bao nhiêu lực lượng đi?" Tần Mục không nói một lời, giết vào trong điện. Linh Quan Bảo điện đại đạo bay vút, đạo quang đạo vận, một phát bắn ra, tràn vào trong điện! Tòa đại điện này chính là Linh Quan đại đạo biến thành, lại phối hợp thêm Linh Quan phân thân cùng hắn một viên đạo quả, một trận chiến này, Linh Quan điện chủ có đầy đủ lòng tin đem Tần Mục vị này Di La cung thất công tử lưu ở nơi đây! Trong điện truyền đến trầm lắng không gì sánh được tiếng vang, một cỗ kinh khủng đạo quang bão táp từ đó phun ra ngoài, sau một lúc lâu, đột nhiên Bảo điện phía trong cuộn trào mãnh liệt máu tươi như là thủy triều dâng trào, xông ra Bảo điện! Bành! Toà này Bảo điện bị một cỗ lực lượng kinh khủng đánh xuyên qua, Tần Mục hai tay là máu, trong tay phải nắm lấy một viên rách rưới đạo quả, kéo lấy bước chân nặng nề hướng Thế Giới thụ khập khễnh đi tới. Tại phía sau hắn, Linh Quan Bảo điện đột nhiên sụp đổ, rách nát. Tần Mục tay phải dùng sức nắm chặt, trong tay đạo quả cũng bị hắn bóp vỡ nát! Hắn như là một tôn hung thần. —— —— quên mất, cuối tháng, cầu nguyệt phiếu! !