 	Chương 623: Thân ta đứng, tức là U Đô

	"Ngươi là ai?" Tần Mục kinh ngạc nói.

	Trong miệng hắn truyền tới một thanh âm, rất là thanh thúy, nhưng mà lại mang theo hồn nhiên tà ác: "Ta là. . ."

	Đỉnh đầu của hắn, tôn này Phật Đà bàn tay lớn đã đè xuống, Tần Mục đột nhiên cảm giác được trong cơ thể mình một cái khác "Bản thân" đang thức tỉnh, loại cảm giác này quá kì quái, cảm giác khác cảm giác đến bản thân chia ra thành hai cái.

	". . . Tần Phượng Thanh ah!"

	Thanh âm này rơi xuống, Tần Mục nguyên bản ý thức lui khỏi vị trí thứ hai, biến thành một cái người đứng xem!

	Đáng sợ hơn chính là, một cái khác "Bản thân" xuất hiện, một cỗ không biết từ nơi nào vọt tới lực lượng đột nhiên tràn ngập trong cơ thể hắn, như vậy dồi dào, đáng sợ như thế, tà ác như thế, đến mức Tần Mục lúc đầu tu vi chỉ có thể cùng mình ý thức cố thủ một góc, nhìn xem cỗ này tà ác tràn ngập toàn thân của hắn.

	"Đoạt tới nguyên thần vẫn là quá ít, căn bản không đủ để phá vỡ Thổ Bá phong ấn. Thổ Bá cái này đại bại hoại. .. Bất quá, giết tôn này phật, liền có thể phá vỡ càng nhiều phong ấn!"

	Tần Mục nghe được bản thân truyền ra một cái lạ lẫm mà kiêu ngạo trẻ con thanh âm, thanh âm này mang theo tà ác , khiến cho người không rét mà run tà ác, trong miệng hắn thanh âm là U Đô ngữ, mang theo ma lực kỳ dị, khoa trương, không sợ hãi, đồng thời mang theo vô biên tham lam, dường như là tất cả mặt xấu ham muốn kết hợp thể.

	"Thân ta đứng, tức là U Đô —— "

	Tần Mục nhìn thấy hắc ám theo trong cơ thể mình lan tràn, xâm nhiễm Phật giới chí cao thiên Đại Phạm Thiên, Đại Phạm Thiên vĩnh hằng ban ngày, kim quang như biển, giờ phút này kim hải đột nhiên mờ đi một khối lớn!

	Kim hải giống như là một chậu nước sạch nhỏ một giọt mực nước, hắc ám xâm nhập, để kim hải gặp phải ô nhiễm, biến thành đen, bóng tối bao trùm phạm vi càng lúc càng lớn.

	Phật giới chí cao Thánh địa, đang tại hướng U Đô chuyển hóa.

	Tôn này Phật Đà bàn tay lớn đã rơi xuống, Phật quang đại phóng, nhưng mà lập tức bị hắc ám thôn phệ.

	Tôn này Phật Đà kinh hô, theo hắc ám U Đô ma khí bên trong rút bàn tay về, chỉ thấy cái này mập mạp vàng óng ánh Phật Đà bàn tay lớn biến thành xương trắng, phía trên máu thịt không cánh mà bay.

	Đó là một loại cùng Duyên Khang, Thái Hoàng thiên hoặc là Phật giới, Thiên Đình thần thông hoàn toàn khác biệt thần thông, nắm trong tay tử vong lực lượng, cướp đoạt tất cả tồn tại sinh mệnh lực chiếm làm của riêng.

	Tần Mục tung người nhảy lên, cười ha ha, bàn tay năm ngón tay giang rộng ra, đặt tại tôn này Phật Đà trên đầu.

	Ầm ầm!

	Kịch liệt chấn động truyền đến, tôn này Phật Đà bị cứ thế mà đặt ở một tòa vàng óng ánh hòn đảo phía trên, hòn đảo kia ầm vang nổ tung, thiên băng địa liệt.

	Tần Mục nhìn thấy thân thể của mình cũng đang phát sinh biến hóa kỳ diệu, thân thể của hắn đang điên cuồng sinh trưởng, trở nên càng ngày càng cao, càng lúc càng lớn, nhưng mà tuổi của hắn lại phảng phất tại từ từ biến mất, trở nên càng ngày càng tuổi trẻ, càng lúc càng giống trẻ em.

	Cũng may Thiên Vũ tộc trưởng Vũ Chiếu Thanh vì hắn luyện chế quần áo không phải tầm thường, dùng chính là Thiên Vũ tộc tốt nhất tài liệu luyện chế mà thành, cũng là một kiện khó lường linh binh linh bảo, có thể theo thân thể của hắn biến lớn thu nhỏ.

	Giờ phút này hắn đã cao tới hơn mười trượng, nhưng mà tuổi tác lại lùi về bốn năm tuổi bộ dáng, giống như là một cái băng tuyết đáng yêu tiểu nam hài.

	Chẳng qua nam hài này thoạt nhìn băng tuyết đáng yêu, nhưng mà lại lực lớn vô cùng, hơn nữa vô cùng hung ác, đem tôn này Phật Đà đầu hầu như đập nát.

	Không chỉ có như vậy, cái này "Tiểu nam hài" một cái tay đem tôn này Phật Đà xách lên, nâng tại trên không, há mồm ra, dùng sức hấp khí.

	Tôn này Phật Đà toàn thân Phật quang phun trào, đang cật lực chống cự, nhưng mà nguyên thần của hắn lại không tự chủ được nổi lên, thỉnh thoảng bị hút ly thể mấy phần, lại lùi về trong cơ thể.

	Tôn này Phật Đà giãy dụa không ngừng, hắn từng tòa Thần tàng hết thảy nổi lên, nguyên thần ở vào Thiên cung trước cửa, dừng chân không được, ba phen mấy bận bị hút suýt chút nữa bay ra Thiên cung.

	Tần Mục phát hiện, bản thân lại tại tuổi tác rút lại, mới vừa rồi còn là bốn năm tuổi, hiện tại thì là ba tuổi không đến.

	Nhưng vào lúc này, Ma Luân Pháp Vương gào thét bay tới, một ấn như luân đánh vào Tần Mục giữa lưng.

	Tần Mục mang theo tôn này Phật Đà lăn lông lốc, tại kim hải bên trên liền phiêu mấy chục cái, va sụp vài toà núi, lúc này mới ngừng lại thân hình, mà tôn này Phật Đà thì bị hắn một ngụm hút ra nguyên thần.

	Tôn này Phật Đà nguyên thần nhưng không có rơi vào Tần Mục trong miệng, mà là nguyên thần vặn vẹo xoay tròn, đi vào hắn con mắt thứ ba bên trong.

	Tần Mục trong lòng hoảng sợ, đột nhiên tỉnh ngộ lại, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Phong Đô Diêm Vương trấn áp bản thân ngọc bội phong ấn về sau, Tần Vương điện sẽ đổ sụp, Diêm Vương tại sao lại bị kẹt tại cột bên trong, cũng rốt cuộc minh bạch vì cái gì Phược Nhật La mạnh mẽ như vậy tồn tại tiếp xúc đến ngọc bội về sau, sẽ bị đánh cho ngực nổ tung, kẹt tại một tòa trong tế đàn hôn mê bất tỉnh.

	Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Vô Vọng thành sẽ gặp phải tai bay vạ gió, vì cái gì Thổ Bá nhất định phải tại U Đô thấy hắn, lần nữa sắp đặt ngọc bội bên trong phong ấn.

	Hắn lúc trước tưởng là đây chẳng qua là ngọc bội phong ấn nguyền rủa, chưa hề hướng trên người mình suy nghĩ nhiều, mà cái kia mấy lần kịch biến bên trong hắn lúc nào cũng ngủ thật say, không biết cụ thể chuyện gì xảy ra.

	Mà bây giờ hắn rốt cuộc hiểu rõ, chân chính nguyền rủa, đúng là mình, hoặc là nói là trong cơ thể mình một cái khác "Bản thân" !

	Lúc trước hắn ngủ mê mệt, là bởi vì một "chính mình" khác quá mạnh, chiếm cứ thân thể, mà bây giờ tỉnh táo, là bởi vì Thổ Bá phong ấn quá mạnh, một "chính mình" khác không cách nào hoàn toàn thoát khỏi phong ấn, bởi vậy tạo thành hai cái ý thức chung sống một thể đồng thời tỉnh táo tình huống.

	Hắn không lo được suy nghĩ nhiều, Ma Luân Pháp Vương cùng mặt khác ba tôn Phật Đà đã ngang nhiên đánh tới, chân đạp kim hải Phật quang, bốn tôn đại phật thủ đoạn ra hết, hướng hắn đánh tới, thần thông ngập trời, uy lực phiên sơn đảo hải, dị tượng thẳng tới trời cao.

	Đột nhiên, Tần Mục ý thức chiếm cứ thân thể, nhanh chóng chạy gấp, đem người què truyền thụ cho Thâu Thiên Thần Thoái thi triển đi ra, tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc tránh đi Ma Luân Pháp Vương đám người công kích.

	Người què Thâu Thiên Thần Thoái tại dưới chân hắn, vậy mà trở nên không hề tầm thường nhanh chóng, quả thực có thể theo không gian bên trong xuyên qua, nếu như người què cũng ở nơi đây, nhất định sẽ trợn mắt lên há to mồm, khó tin bản thân cước pháp có thể đạt tới loại trình độ này.

	Nhưng mà Tần Mục giờ phút này nắm giữ vô biên pháp lực, đem người què Thâu Thiên Thần Thoái phát huy đến cực hạn, quả thực vượt qua vạn bụi hoa mảnh lá không dính vào người, Ma Luân Pháp Vương bất luận cái gì thần thông đều không thể chạm đến hắn chút nào.

	"Ta vì cái gì có thể đột nhiên khống chế thân thể?"

	Tần Mục đang tránh né bên trong đột nhiên sinh ra sự nghi ngờ này, tiếp theo, Tần Phượng Thanh ý thức ngóc đầu trở lại, hồn nhiên mà tà ác thanh âm nói: "Thổ Bá, ngươi lại hại ta!"

	Tần Mục ý thức lần nữa lui khỏi vị trí thứ hai, thân thể của hắn đã biến thành một cái đặc biệt lớn trẻ mới sinh, hưng phấn đến dời sông lấp biển, nhún nhảy như bay, đem kim hải dẫm đến không ngừng nổ tung, Phật quang sóng lớn ngập trời.

	Nơi hắn đi qua, kim hải bị ô nhiễm, lúc trước còn chỉ có thể coi là một giọt mực nước rơi vào kim hải, mà bây giờ mực nước bốn phía loạn tích!

	Hắn bắt lấy một tôn Phật Đà, đang tại xé rách, dường như đây chỉ là một con rối, mà hắn là một cái bướng bỉnh trẻ con, ý đồ đem con rối xé ra.

	Ma Luân Pháp Vương cùng còn lại hai tôn Phật Đà đuổi theo đánh tới, Tần Phượng Thanh hình như chưa từng học qua bao nhiêu thần thông, hắn thi triển thần thông đều là đơn giản nhất thần thông, nhưng mà lại là U Đô thần thông, kỳ lạ khó lường, hạ bút thành văn liền để Ma Luân Pháp Vương cùng cái kia hai tôn Phật Đà khó mà ngăn cản.

	Đáng sợ hơn chính là, hắn lực lượng của thân thể quả thực là không gì so sánh nổi, đem trong tay tôn này Phật Đà miễn cưỡng xé ra, phật máu vung vào kim hải bên trong!

	Tôn này Phật Đà nguyên thần cũng bị Tần Mục mi tâm con mắt thôn phệ, xoay tròn lấy rơi vào trong mắt, biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Mục mi tâm con mắt thứ ba tản ra cánh bướm trang hoa văn càng lúc càng lớn, phạm vi bao phủ càng lúc càng rộng, thực lực cũng càng ngày càng kinh khủng, xoay người lại liền cùng Ma Luân Pháp Vương đám người trực tiếp chém giết.

	Mà tại rách nát chùa chiền phía trước, Minh Tâm hòa thượng bay đến giữa không trung, xa xa nhìn xa kim hải bên trong chiến đấu, trong lòng không khỏi hoảng sợ, chỉ thấy Đại Phạm Thiên kim hải bên trong từng tòa vàng màn thầu hình dáng hòn đảo nhao nhao đổ sụp, từng tòa Thánh sơn bị đánh đến vỡ nát, mà hắc ám thì tại không ngừng xâm nhập ô nhiễm toà này vô thượng Thánh địa.

	Minh Tâm hòa thượng sắc mặt xám ngoét, toàn thân run rẩy, trong đầu trống rỗng.

	"Hòa thượng, xuống!"

	Hắn đột nhiên nghe được phía dưới truyền tới một thanh âm, vội vàng cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy rách nát chùa chiền trước cửa, cái kia trung thực tì khưu đang tại hướng hắn vẫy chào, cũng đã kêu hắn rất nhiều tiếng, chỉ là trong lòng của hắn thực sự khiếp sợ rung động không có nghe thấy.

	Cái kia tì khưu cười nói: "Nhanh lên một chút xuống, sau đó Đại Ma Vương liền muốn giết tới. Chúng ta đi trong chùa tránh một chút."

	Minh Tâm hòa thượng vội vàng nói: "Tần sư huynh sẽ không giết ta!"

	Cái kia tì khưu cười nói: "Ngươi cho rằng cái kia thật sự là ngươi Tần sư huynh?"

	Minh Tâm hòa thượng hướng kim hải nhìn lại, kim hải hầu như biến thành nghiên mực lớn, Tần Mục biến thành khổng lồ trẻ con đang tại nắm lấy một tôn Phật Đà mãnh liệt đánh mãnh liệt đập, đánh cho tôn này Phật Đà máu thịt be bét.

	Đột nhiên, chỉ nghe thiên băng địa liệt một tiếng vang thật lớn, Ma Luân Pháp Vương thân thể khổng lồ trên đường bay ngược mà đến, bay ra kim hải, lăn lông lốc nện ở mảnh này hòn đảo bên trên, nghiền nát liên miên núi rừng, cuồn cuộn lấy hướng bên này đập tới.

	Mà Tần Mục biến thành trẻ mới sinh đang tại nuốt ăn một vị khác Phật Đà nguyên thần, một bên ăn, một bên nhảy nhảy nhót nhót chạy về đằng này.

	Minh Tâm hòa thượng không khỏi rùng mình một cái, vội vàng phóng xuống.

	Cái kia tì khưu mở ra cửa chùa, gọi hắn đi vào, Minh Tâm hòa thượng vội vàng đi vào, đột nhiên nhớ ra một chuyện: "Đại Phạm Thiên Vương Phật hứa ba người đi vào học được Đế tọa chân kinh, hiện tại Chiến Không sư huynh cùng Đế Thích Thiên Vương Phật đã tiến vào, mà ta lại đi vào, chẳng phải là ba cái danh ngạch đầy?"

	Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, Tần Mục biến thành khổng lồ trẻ con xốc lên Ma Luân Pháp Vương một cái chân, đem Ma Luân Pháp Vương đập tới đập đi, đập đến núi lở đất nứt, đập đến Ma Luân Pháp Vương thoi thóp.

	Cái kia tì khưu vội vàng đóng lại cửa chùa, ngăn chặn Minh Tâm hòa thượng ánh mắt, đẩy Minh Tâm hòa thượng hướng chùa chiền bên trong đi đến, cười nói: "Sư huynh, ngươi chiếm tiện nghi, đi vào bên trong ngươi sẽ gặp được Đại Phạm Thiên Vương Phật, nhận được Đế tọa chân kinh. Nhanh đi nhanh đi!"

	Minh Tâm hòa thượng ngơ ngơ ngác ngác, lảo đảo nghiêng ngã đi lên phía trước, mảnh này chùa miếu thoạt nhìn không lớn, nhưng mà hắn đi rất xa cũng không có đi đến phần cuối.

	Bên ngoài đột nhiên truyền đến Ma Luân Pháp Vương tiếng kêu, Minh Tâm hòa thượng rùng mình: "Kết thúc! Tần sư huynh tiêu rồi! Hắn giết nhiều như vậy Phật tử, lại giết năm tôn Phật Đà, liền Ma Luân Pháp Vương vị này Phật Tổ cũng chết ở trong tay hắn, Đại Phạm Thiên Vương há có thể cho phép hắn?"

	Hắn xoay người sang chỗ khác, hướng cửa chùa chỗ lao nhanh, thầm nghĩ: "Không thể để cho Đại Phạm Thiên Vương giết Tần sư huynh. . ."

	Đột nhiên chỉ nghe một tiếng phật hiệu truyền đến: "Thiện tai thiện tai, quay đầu là bờ!"

	Minh Tâm hòa thượng ngạc nhiên, chỉ thấy một tôn vĩ đại Phật Đà xuất hiện ở phía trước của hắn, đủ loại thần thánh, chính mỉm cười hướng hắn nhìn tới.

	"Minh Tâm, ngươi nếu như một mực đi lên phía trước không quay đầu lại, vĩnh viễn cũng không thấy được ta. Ngươi quay đầu lại, liền có thể được ta đạo thống."

	Tôn này vĩ đại đại phật cười nói: "Ngươi đi lên, ta truyền cho ngươi Đế tọa chân kinh."

	Minh Tâm hòa thượng đi ra phía trước, trong lòng lo lắng Tần Mục, đang muốn khẩn cầu tôn này đại phật bỏ qua cho Tần Mục tính mạng, tôn này đại phật cười nói: "Ngươi xích tử tâm cùng Chiến Không khác biệt, Chiến Không là trong lòng tứ đại giai không, tự nhiên tuệ căn, ngươi thiên tính không bằng hắn, nhưng mà ngươi có hắn không có đồ vật. Cho nên, ta truyền cho hắn là vô tự chân kinh, mà truyền cho ngươi thì là có chữ viết thiên thư."

	Đại phật trong tay nhiều ra một quyển kinh văn, giao cho trên tay của hắn.

	Minh Tâm hòa thượng mặc dù nâng Đế tọa chân kinh, nhưng vẫn là lo lắng Tần Mục an nguy, không quan tâm nhìn. Tôn này đại phật không đợi hắn cầu xin, cười nói: "Tần tiểu hữu có Tần tiểu hữu cơ duyên, ngươi không cần phải lo lắng, chăm chú tìm hiểu đi."

	Minh Tâm hòa thượng lúc này mới yên lòng lại, mở ra kinh văn, chỉ thấy kinh thư bên trên văn tự không ngừng nhảy lên, gây dựng lại, cực kỳ kỳ diệu, bày tỏ Phật gia chí cao vô thượng đạo lý.

	Chùa miếu bên ngoài, khổng lồ trẻ con Tần Phượng Thanh nuốt Ma Luân Pháp Vương, lè lưỡi liếm môi một cái, hưng phấn nhảy nhót, chấn động đến đại địa không ngừng lay động: "Thổ Bá tên kia phong ấn lại buông lỏng, hì hì, chỉ cần ăn đi cái này Phật giới hết thảy mọi người, ta liền có thể hoàn toàn thoát vây á! Lại đem cái này Phật giới cải tạo thành một cái khác U Đô, ta tự mình làm Thổ Bá, làm đại vương! Ừm, còn muốn đi U Đô, đem mẹ nhận lấy, cùng một chỗ qua ngày tốt lành, đỡ phải nhìn Thổ Bá sắc mặt. . . A, nơi này còn có một cái thổ miếu, cùng hủy đi, ăn đi người bên trong, lại đi cái khác Phật giới ăn sạch bọn họ!"

	Ầm ——

	Cửa chùa chia năm xẻ bảy, khổng lồ trẻ mới sinh di chuyển cùng thân thể kém xa chân ngắn, xông vào chùa chiền, phía trước nói đường dài dằng dặc.

	Khổng lồ trẻ mới sinh bước chân, tập tễnh đi thẳng về phía trước, đi tới đi tới cảm thấy hai cái chân đi đường không thoải mái, dứt khoát dùng cả tay chân hướng về phía trước bò đi.

	Sa sa quét rác tiếng truyền đến, phía trước xuất hiện một cái lão tăng quét rác, nhìn thấy hắn ném đi cây chổi liền muốn chạy trốn, khổng lồ trẻ mới sinh mừng rỡ, đem lão tăng quét rác bắt lấy, cười nói: "Mặc dù già điểm, nhưng dù sao cũng tốt hơn không có."

	Dứt lời, đem cái này lão tăng quét rác đầu giật xuống đến, cầm ra nguyên thần, hút vào mi tâm con mắt thứ ba bên trong.

	"Nếu như là ta, ta liền sẽ không ăn bậy. . ." Cự anh trong cơ thể, Tần Mục ý thức phẫn nộ nói.

	Cự anh đem cái kia lão tăng quét rác nguyên thần nuốt vào trong mắt, đột nhiên nói to: "Gay go, ta trúng kế! Tên hỗn đản nào ám toán. . ."

	Tần Mục đột nhiên cảm giác được ý thức của mình lần nữa chiếm cứ chủ đạo, không khỏi vừa mừng vừa sợ, thân thể của hắn cũng dần dần thu nhỏ, khôi phục như thường, chỉ thấy trên mặt đất lão tăng quét rác đầu lại trở lại trên cổ, chống cây chổi đứng ở nơi đó, mỉm cười nhìn xem hắn.

	Tần Mục khom người làm lễ ra mắt: "Sơn dã mãng phu, Tần Mục, bái kiến Đại Phạm Thiên Vương Phật!"

	—— —— Hồ Linh Nhi: Hơn 3,900 chữ đại chương, bốn trăm chữ miễn phí, tích lũy tiền cầu nguyệt phiếu!

 