Chương 1713: Lui binh ba ngàn dặm "Khinh đạo giả?" Tần Mục thở dốc một lát, thử khôi phục thân thể bên trên tổn thương, nhưng mà tứ công tử Tử Tiêu Hồng Mông Nhất Chỉ tại biến hóa bên trên vượt qua hắn, để hắn trong thời gian ngắn không cách nào phá giải. Muốn phá giải một chiêu này thần thông biến hóa đối với hắn mà nói cũng không phải là không có khả năng, Tần Mục cũng học qua Hồng Mông Nhất Chỉ, chỉ là tại biến hóa bên trên so ra kém tứ công tử. Chỉ cần hắn tìm hiểu ra miệng vết thương biến hóa, liền có thể đem đạo thương chữa trị. "Lão tam, ngươi đem ta một chiêu này gọi là khinh đạo giả thần thông?" Hắn cưỡng ép niêm phong lại vết thương, giống như cười mà không phải cười nói: "Ta một chiêu này thần thông, không tại Di La cung đạo pháp thần thông bên trong, chính là khinh đạo giả thần thông? Lão sư không tại, mấy người các ngươi càng thêm không có cốt khí, bụng dạ hẹp hòi. Không thể chứa người ngược lại cũng thôi, liền mới đạo pháp thần thông cũng không thể chứa, làm cho người rất thất vọng. Khó trách hiện nay Di La cung như vậy chướng khí mù mịt!" Tam công tử Lăng Tiêu sắc mặt u ám, lạnh lùng nói: "Lão thất, ngươi không biết Thiên Đô khinh đạo giả lai lịch, học tập bọn họ thần thông cũng là có thể thông cảm được. Chúng ta Di La cung cùng Thiên Đô chiến tranh, đã kéo dài mười cái vũ trụ kỷ. Thiên Đô cũng không phải là chính đạo, mà là khinh nhờn thiên địa đại đạo, tự cao võ lực, liền làm loạn thiên địa đại đạo. Hiện nay ngươi cũng đi lên đầu này lối rẽ!" Hắn chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Ngươi ta chi tranh, chỉ là Di La cung nội bộ tranh đấu, cho dù là đánh cho vỡ đầu chảy máu, nhưng trước sau là sư huynh đệ ở giữa tranh tài. Nhưng Thiên Đô khinh đạo giả cùng Di La cung tranh đấu khác biệt, đây là đạo thống chi tranh, chính tà chi tranh! Lão thất, ngươi đừng sai lầm!" Tần Mục cười ha ha: "Lão tam, hiện nay là ngươi cùng lão tứ liên thủ, ý định diệt ta đạo thống, còn để cho ta không thể dùng ta mạnh nhất thần thông? Quả thật là tốt mua bán!" Tam công tử giận tái mặt đến, sau lưng dần dần hiện ra một gốc đạo thụ hư ảnh, trầm giọng nói: "Lão tứ tâm cảnh có điểm yếu, ngươi bắt được nhược điểm của hắn, mới có thể có tay để hắn không thể không bại lui. Nhưng mà ta cũng không có loại này điểm yếu, ta đi vào Di La cung thời gian sớm hơn, thành đạo cũng càng sớm, năm đó ở lão sư diệt trừ Thiên Đô thời điểm, ta cũng ở tại chỗ. Ngươi ở trước mặt ta thi triển khinh đạo giả thần thông, ta liền dùng lão sư tuyệt học, giống như lão sư giết chết Thiên Đô chi chủ như vậy, giết chết ngươi!" Hắn đạo thụ càng thêm rõ ràng, đạo thụ bên trên đạo quả cũng dần dần hiện lên, mỗi một viên tích chứa đạo đều không giống nhau. Cái kia đạo thụ hư ảnh cắm rễ tại Tần Mục lĩnh vực bên trong, đem ba mươi ba trọng thiên xuyên thủng, so Tần Mục Thế Giới thụ còn muốn to lớn, còn muốn khó tin! Chỉ dựa vào cái này đạo thụ hư ảnh, liền đủ để trấn áp Tần Mục Đạo cảnh lĩnh vực! Hai người ánh mắt đối mặt, Tần Mục đồng tử thu nhỏ lại, Hỗn Độn trong điện lần nữa tràn ngập Hỗn Độn chi khí, xoay quanh Thế Giới thụ hình thành mênh mông cuồn cuộn Hỗn Độn trường hà, tựa như phá diệt đại kiếp! Không chỉ có như vậy, khí thế của hắn hoàn toàn bộc phát, để hắn Đạo cảnh lĩnh vực cũng đi theo bắt đầu sụp đổ, hóa thành Hỗn Độn! Hắn Đạo cảnh lĩnh vực bị tam công tử trấn áp, bởi vậy hắn dứt khoát liền Đạo cảnh lĩnh vực cùng một chỗ hủy đi! Đạo cảnh lĩnh vực chính là hắn Thần tàng, hắn chuẩn bị một lần phá hủy bản thân Thần tàng, tới lớn mạnh Thiên Đô Khai Thiên thiên một chiêu này uy lực! Ba mươi ba trọng thiên lĩnh vực lập tức rơi vào phá diệt kiếp bên trong, bốn phía vô số Thiên Đình Thần Ma lập tức nhìn thấy cái kia kinh khủng diệt thế dị tượng, thiên địa càn khôn, toàn bộ hướng Tần Mục sụp đổ mà đi, hóa thành Hỗn Độn, hóa thành phá diệt đại kiếp! Bất luận nhật nguyệt tinh thần, hoặc là chư thiên vạn giới, tất cả đều bị xoắn nát, không còn sót lại chút gì! Nếu như tràng này phá diệt kiếp bộc phát, chỉ sợ Thiên Đình vô số đại quân đều đem rơi vào phá diệt kiếp bên trong, bị hóa thành hư ảo! Nhưng vào lúc này, đột nhiên tam công tử đạo thụ ầm ầm chấn động, vô số rễ cây cành lá, xuyên qua ba mươi ba trọng thiên, thô to không gì sánh được rễ đâm vào phá diệt kiếp bên trong, đem phá diệt kiếp sinh sinh định trụ! Thiên Đình thủy sư, thần sư mấy người các lộ đại quân như trút được gánh nặng, nhưng vào lúc này, hai vị Thái Cực Cổ Thần thân hình phóng lên trời, quát: "Thừa dịp hiện tại, đi ra ngoài!" Tần Mục Thần tàng lĩnh vực bị trấn áp, lĩnh vực diệu dụng hoàn toàn biến mất, nhất thời Thiên Đình các lộ đại quân điên cuồng trốn ra phía ngoài ra, tựa như đã trải qua một hồi tan tác, bốn phía cũng là tuỳ tiện xung kích giẫm đạp Thần Ma, thậm chí có người bởi vì người phía trước chặn đường mà bởi vậy thống hạ sát thủ. Trong lúc nhất thời, Thiên Đình các lộ đại quân tự giết lẫn nhau, thương vong thảm trọng! Hai vị Thái Cực Cổ Thần vội vàng thôi thúc Thái Cực sa bàn, sa bàn hóa thành một mảnh Thái Cực tinh vực, đem Thiên Đình các lộ đại quân quấn lấy, đưa hướng lĩnh vực bên ngoài. Tần Mục hai chân đột nhiên tách ra, không khép không hở, tựa như dưới chân giẫm lên một mảnh khai thiên tích địa Huyền Đàn! Ầm! Hắn đột nhiên khí huyết dồi dào gấp mấy lần, Hồng Mông thân thể bên trong, huyết mạch lưu chuyển, cuồng bạo khí huyết đem hắn ngực vết thương xung kích đến lần nữa nổ tung, Hồng Mông nguyên khí bị hắn thôi phát đến cực hạn, để hắn từng chiếc tóc phóng lên trời, phiêu diêu bất định! Tần Mục trầm xuống cái eo, nhô ra tay phải, làm rút kiếm hình dáng . Tại khí thế của hắn đi đến cực điểm thời điểm, hắn toàn thân mặt đất ầm ầm không ngừng nhô lên, sau lưng Thế Giới thụ bị hắn khuấy động khí huyết xung kích, theo lòng đất rút ra sợi rễ, đầy trời sợi rễ bay lượn, từng đạo sợi rễ như là cự long trên không trung vặn vẹo thân thể! Thế Giới thụ cành lá rầm rầm lay động, từng mảnh cành lá, như là từng mảnh Chư Thiên, sặc sỡ loá mắt, lá cây rõ ràng như là sông lớn sông rộng, núi non chập chùng, kéo dài! Mà cành cây cây khô bên trong, lại có từng sợi đại đạo di động, lập loè không gì sánh được nhỏ bé Hồng Mông phù văn! Bành! Dưới chân của hắn chấn động kịch liệt, Quy Khư đột nhiên vỡ ra, lộ ra sâu không lường được đại uyên, theo đại uyên bên trong phun ra ngoài đạo quang không gì sánh được nồng đậm, tựa như Quy Khư thuỷ triều. Đạo quang bên trong, một đóa hoa sen hai mảnh lá sen từ từ bay lên, hoa sen bên dưới là Hỗn Độn hải, cùng bốn phía Hỗn Độn chi khí liên kết, hoa sen khẽ run lên, thẳng nở rộ! Giờ khắc này, Tần Mục lĩnh vực bên trong, một mảnh Hỗn Độn mênh mông, chỉ còn lại có phá diệt kiếp đang lưu chuyển, nhiệt tịch chi phong mang theo cuồn cuộn hỏa diễm tại phá diệt kiếp bên trong gào thét thổi! Khí thế của hắn tăng lên tới chưa bao giờ có đỉnh phong, đạo âm chấn động nổ vang, Thế Giới thụ cùng Quy Khư hoa sen, hình thành vũ trụ hủy diệt sau đó tráng lệ tranh cảnh! Nhưng vào lúc này, tam công tử Lăng Tiêu giơ tay lên, hướng lên trên nâng lên một chút, ngay tại hướng lĩnh vực bên ngoài chạy trốn tất cả Thiên Đình tướng sĩ thân bất do kỷ, khí huyết tự động vận chuyển, mi tâm của bọn họ bên trong từng tòa Thiên cung bay ra, trôi lơ lửng ở bọn họ sau đầu! Những cái kia Thiên cung bên trong, từng tòa Lăng Tiêu điện toả ra ánh sáng chói lọi, đến trăm vạn mà tính ngàn vạn mà tính Thần Ma, mặc kệ có hay không tu luyện tới Lăng Tiêu cảnh giới, Lăng Tiêu bảo điện hết thảy bắn ra khó tin lực lượng. Tam công tử nâng lên bàn tay trở tay hướng phía dưới đóng lại, những cái kia Thiên Đình tướng sĩ từng tòa Lăng Tiêu bảo điện lực lượng ầm ầm đè xuống, một phát đè ở Tần Mục Thần tàng lĩnh vực bên trong! Bành bành bành bành! Liên tục ba mươi hai tiếng vật nặng va chạm âm thanh truyền đến, ba mươi ba trọng thiên trong nháy mắt liền bị ép tới chồng chất lên nhau, mạnh mẽ đè ở Tần Mục cùng Thế Giới thụ bên trên! Tần Mục bị ép tới xương cốt đùng đùng vang vọng, phẫn tiếng rống giận, dưới làn da cơ bắp bành bành nhô lên, Hồng Mông chi thể lực lượng bị hắn thôi phát đến cực hạn! Dưới chân hắn giày đột nhiên nổ tung, quần áo trên người cũng chia năm xẻ bảy, quần nổ chỉ còn lại có quần lót. Đột nhiên, tam công tử sau đầu, một tòa Lăng Tiêu bảo điện từ từ bay lên, không gì sánh được sáng rực, một tiếng ầm vang đè ở Tần Mục trên người! "Ê a —— " Tần Mục thân thể cúi xuống, làn da nổ tung, sương máu bốc hơi, trong cổ họng phát ra gầm thét, tay phải là kiếm, ngang tàng rút ra. "Lão thất, ngươi u mê không tỉnh, xem ra là không thể hoàn chỉnh trở lại quá khứ làm thất công tử!" Tam công tử sắc mặt lạnh lùng, nghiêng người phụ cận, một loại kỳ diệu thần thông trong tay hắn bộc phát! Mười ngón tay của hắn nhảy nhót, mỗi một chỉ đều tại không gian bên trong xẹt qua một đạo mỹ diệu cực kỳ đường vòng cung, mỗi một loại đường vòng cung bên trong đều là một loại hoàn mỹ đại đạo dọc theo đường vòng cung di động, không giống như là thần thông, càng giống là tinh mỹ không gì sánh được nghệ thuật! Đây là Di La cung chủ nhân tại giết chết Thiên Đô chi chủ lúc sử dụng thần thông, vì đánh giết cái này cường địch, Di La cung chủ nhân thậm chí tại động thân trước đó bế quan mấy ngàn năm lâu, tìm hiểu đại đạo, rốt cục tại mấy ngàn năm sau phá quan mà ra! Tam công tử chính là trận chiến đấu này người chứng kiến, hắn nhìn tận mắt Di La cung chủ nhân là như thế nào dùng loại thần thông này đem Thiên Đô chi chủ đánh giết. Đó là thứ bảy kỷ thời kì cuối, cho đến ngày nay đã qua không biết mấy trăm triệu năm, Di La cung chủ nhân nội tình sớm đã vượt qua năm đó nhiều vô kể, sâu không lường được. Mà tam công tử cũng là tại thứ mười sáu kỷ thời kì cuối, mới đưa đạo này thần thông tìm hiểu thấu đáo, đem thần thông nắm giữ. Hắn vốn cho là bản thân vĩnh viễn cũng không có sử dụng đạo này thần thông cơ hội, nhưng mà lại không nghĩ tới lại sẽ là dùng tại Di La cung người trên người, hơn nữa người này, vẫn là thất công tử! Xuy xuy xuy! Tần Mục trên người đột nhiên nổ tung từng cái lỗ máu, dù là hắn nắm giữ thứ mười bảy kỷ thân thể mạnh mẽ nhất, nắm giữ Hồng Mông nguyên thần, cũng không ngăn được đạo này thần thông! Tam công tử đón Tần Mục chém ra một kiếm này mà đến, thần thông thôi phát đến cực hạn, mắt thấy sống chết muốn phần, đột nhiên Tần Mục chém ra tay phải năm ngón tay giang rộng ra, đối diện chụp ở trên mặt của hắn! Ba ba ba đùng, từng tiếng bùng nổ truyền đến, Tần Mục tay phải trong khoảnh khắc liền bị đạo này thần thông uy năng nổ máu thịt be bét, huyết nhục ngay sau đó hóa đi, chỉ còn lại có bạch cốt. Tam công tử kinh ngạc, hắn một chiêu này là nhằm vào Tần Mục Thiên Đô Khai Thiên thiên mà đến, nhưng mà Tần Mục một chiêu này lại không phải là Thiên Đô Khai Thiên thiên. "Ngươi trúng kế, lão tam." Tần Mục máu me đầy mặt, trợn mắt lên nhìn hắn, xương khô bàn tay lớn vẫn như cũ chụp ở tam công tử trên mặt, lộ ra thoải mái nụ cười: "Ngươi phân tán nhiều như vậy lực lượng tới trấn áp ta, bản thân lực lượng không đủ để một kích có thể chết người. Ta quả thực đánh không lại ngươi, nhưng mà lão sư vì đối phó nhị tỷ khai sáng một loại thần thông, ngươi hẳn không có gặp qua a?" Vù! Dây đỏ nút cài đi vào tam công tử trong óc, theo hắn sau đầu xuyên qua, đem hắn chiếm đoạt Hạo Thiên Đế thân thể sử dụng Hồng Mông nguyên khí cùng ý thức cùng đánh ra! Cái kia cỗ kinh khủng Hồng Mông nguyên khí mang theo lấy tam công tử ý thức bay ra về phía sau, từng đạo dây đỏ bốn phương tám hướng mở ra, hóa thành tỉ mỉ đạo liệm, nhanh chóng hướng về phía sau bay đi. Đạo liệm xung quanh kéo dài, chụp lại trấn áp Tần Mục Lăng Tiêu bảo điện, đem toà này to lớn Bảo điện mang theo, gào thét hướng tam công tử ý thức bay đi. Lăng Tiêu bảo điện cùng cái kia cỗ Hồng Mông nguyên khí cùng tam công tử ý thức chạm vào nhau, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, tam công tử Hồng Mông nguyên khí cùng ý thức đụng vào Bảo điện bên trong, cái kia dây đỏ nút cài năm cái dây đỏ chụp lại Bảo điện cửa, hóa thành một tấm lưới, năm cái dây thừng xâm nhập trong điện, đem tam công tử lực lượng cùng ý thức gắt gao khóa lại. Tần Mục trên mặt tươi cười, thân thể loạng choà loạng choạng, ở trước mặt hắn, Hạo Thiên Đế khôi phục ý thức, trên mặt đại biến, xoay người liền đi, hóa thành một đạo lưu quang lao ra Tần Mục Thần tàng lĩnh vực. Tần Mục cười ha ha, trong miệng phun máu, cắt đứt tiếng cười của hắn. Hắn bệ vệ ngồi tại Thế Giới thụ bên dưới, dưới thân chính là Quy Khư hoa sen. Hắn lĩnh vực nhanh chóng co rút lại, nhưng còn có phạm vi ngàn dặm. Lĩnh vực của hắn rách tung toé, đâu đâu cũng có lỗ thủng, xung quanh thoáng gió, lĩnh vực bên trong Thiên Đình Thần Ma sớm đã trốn chết ra ngoài, tại lĩnh vực của hắn bên trong lưu lại đầy đất thi thể. Hai vị Thái Cực Cổ Thần chỉnh đốn tướng sĩ, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tần Mục khí tức nhỏ yếu, cúi đầu ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích. "Mục Thiên Tôn chết rồi?" Thái Âm Thiên Tôn khóe mắt nhảy lên, muốn tiến lên kiểm tra, cũng không dám tùy tiện tiến lên, lúc này đổi lấy trên dưới một trăm cái Thiên Đình tướng sĩ, quát: "Vào xem vừa nhìn, hắn sống hay chết!" Cái kia trên dưới một trăm cái tướng sĩ trong lòng một vạn cái không vui, nhưng quân lệnh như núi, đành phải nhắm mắt đi vào Tần Mục tàn tạ lĩnh vực bên trong. Hạo Thiên Đế đã lùi về biệt cung trước đại điện, thấy thế vội vàng dừng lại, xa xa quan sát. Cái kia trên dưới một trăm cái tướng sĩ lớn mạnh lá gan, cẩn thận từng li từng tí tiến lên, khoảng cách Tần Mục còn có hơn mười dặm, chỉ cảm thấy Tần Mục khí tức càng thêm suy yếu, lúc này mới thoáng yên tâm. Đột nhiên, Tần Mục động đậy một chút, cái kia trên dưới một trăm cái tướng sĩ quát to một tiếng, vội vàng xoay người liền trốn, tiếng la khóc chọc trời. "Lui binh ba ngàn dặm!" Hạo Thiên Đế xoay người liền đi, cao giọng quát. Thiên Đình đại quân gào thét mà đi, trên đường đi lại là gào khóc thảm thiết, chỉ cảm thấy Tần Mục lúc nào cũng có thể đánh tới. Chờ đến lui binh ba ngàn dặm, mỗi bên quân chủ tướng vội vàng ngừng lại chạy tán loạn tướng sĩ, ổn định trận tuyến, Hạo Thiên Đế lên cao nhìn tới, chỉ thấy Tần Mục vẫn là ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích. —— —— chúc Nhạn Tri Quy sinh nhật vui vẻ!