 Chương 1326: Hỏa Thiên Tôn dã tâm (canh thứ hai)

	Dược sư trong ánh mắt có chút sầu lo, ngay sau đó che giấu đi.

	Tần Mục có thể có thể phá Tổ Thần Vương lưu lại đạo thương, có thể có thể phá Hạo Thiên Tôn lưu lại đạo thương, là bởi vì hắn hiểu rõ đối phương đại đạo, bất luận Thiên đạo vẫn là Tiên Thiên Nhất Khí cùng Quy Khư đại đạo, hắn nghiên cứu đến độ rất sâu.

	Nhưng mà, hắn đối Hỏa Thiên Tôn đại đạo cũng không hiểu rõ.

	Hắn hiểu rõ là Huyền Đô thiên hỏa đại đạo cùng Nam Cực thiên Chu Tước thánh hỏa đại đạo.

	Chẳng qua hai loại đều thuộc về Tiên Thiên Chi Hỏa, mà Hỏa Thiên Tôn lửa nhưng là Hậu Thiên chi hỏa, đại biểu cho Hậu Thiên chí cao thành tựu.

	Muốn trong khoảng thời gian ngắn có thể phá Hỏa Thiên Tôn lưu lại đạo thương, chỉ sợ là nhiệm vụ không thể hoàn thành!

	Dược sư nhìn nhìn Tần Mục, Tần Mục đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý diễn hóa Hạo Thiên Tôn lưu lại đạo thương bên trong đạo văn, rất là chăm chú.

	Tần Mục khi còn bé đã là như thế chăm chú, cẩn thận tỉ mỉ, đi theo bọn họ Tàn Lão thôn chín lão học tập kiến thức, còn thường xuyên bị người điếc tay chân tâm.

	Hiện tại Tần Mục đã là một người trưởng thành, hắn có đôi khi thoạt nhìn bất cần đời, có đôi khi còn giống học đồng đồng dạng chăm chú.

	Hắn bất cần đời thời điểm, thường thường là lấy chính mình tính mạng đi phấn đấu thời điểm, hắn giống học đồng đồng dạng chăm chú thời điểm, thường thường là cứu chữa quan tâm người thời điểm.

	Dược sư đối Tần Mục hiểu rất rõ.

	Sau một hồi lâu, Tần Mục đem Hạo Thiên Tôn lưu lại đạo thương hóa thành đạo văn biến hóa ra, từng cái giảng giải, dược sư lẳng lặng nghe, Hạo Thiên Tôn lưu lại đạo thương mang đến cho hắn cực lớn khiêu chiến!

	Hạo Thiên Tôn cho Nguyệt Thiên Tôn lưu lại cái kia đạo đạo thương chi phức tạp, còn xa tại Tổ Thần Vương Thiên đạo một đòn phía trên, Tiên Thiên Nhất Khí cùng Quy Khư đại đạo so Thiên đạo còn muốn khó mà phá giải!

	Hắn Y Đạo Thiên cung đại thành, nhưng y đạo thuộc về Hậu Thiên chi đạo, mà Thiên đạo, Tiên Thiên Nhất Khí cùng Quy Khư đại đạo đều thuộc về Tiên Thiên chi đạo.

	Có hay không có thể chữa trị Nguyệt Thiên Tôn, thoạt nhìn chỉ là chế thuốc, nhưng trên thực tế thì là y đạo cùng Tiên Thiên chi đạo đối kháng.

	Tổ Đình sản xuất linh dược mặc dù rất là thần diệu, trong đó không ít linh dược ẩn chứa Tiên Thiên đạo lý, mà y đạo là đem những này không ăn khớp đạo lý tổ hợp, hình thành đối Tiên Thiên chi đạo kiềm chế, thậm chí tan rã, từ đó đạt tới chữa bệnh cứu người mục đích.

	Đối với Thiên đạo, Tiên Thiên Nhất Khí cùng Quy Khư đại đạo tới nói, dược sư y đạo thuộc về độc, mà đối với Nguyệt Thiên Tôn tới nói thì thuộc về y.

	Tần Mục lại một lần tách ra Nguyệt Thiên Tôn trên trán tóc dài, tỉ mỉ quan sát Hỏa Thiên Tôn thánh hỏa.

	Lần này, hắn thời gian sử dụng càng dài.

	Thật như dược sư chỗ buồn lo như thế, Tần Mục đối Hỏa Thiên Tôn không hiểu rõ, đối Hỏa Thiên Tôn đạo thương tiêu phí thời gian càng dài.

	Hỏa Thiên Tôn đạo pháp thần thông cực kỳ thâm ảo huyền diệu, hơn nữa tại Thủ Tàng các cũng không có tương ứng cất giữ, Thủ Tàng các bên trong đạo pháp thần thông đều là nhằm vào Cổ Thần, mà Hỏa Thiên Tôn đại đạo phù văn cùng Cổ Thần đại đạo phù văn lặp lại không nhiều.

	Tần Mục nhìn chằm chằm vào Nguyệt Thiên Tôn nhìn, Nguyệt Thiên Tôn đã có thể thản nhiên đối mặt, ngừng thở, cũng không nói chuyện.

	Qua không biết bao lâu, Tần Mục chậm rãi nhắm mắt lại, chỉ thấy tầng tầng mộng cảnh từ mi tâm của hắn bên trong hiện lên, mộng cảnh hướng ra phía ngoài khuếch trương, rất mau đem cả tòa đại điện bao phủ.

	Trong mộng cảnh, vô số cái nho nhỏ Tần Mục ngáp một cái vặn eo bẻ cổ, nhao nhao từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

	Nguyệt Thiên Tôn tò mò nhìn một màn này, đối với cái này nàng cũng không lạ lẫm, bất quá lần trước nhìn thấy Tần Mục thi triển phương pháp này vẫn là tại hơn bốn vạn năm trước.

	Khi đó Tần Mục chủ nàng nhập mộng, ở trong giấc mộng tìm kiếm cầu sinh chi đạo.

	Lần này, nhưng là Tần Mục lần nữa nhập mộng, tìm kiếm chữa trị nàng biện pháp.

	Trong mộng cảnh to to nhỏ nhỏ Tần Mục bọn họ sắc mặt nghiêm túc, xì xào xì xào nói làm người ta nghe không hiểu ngôn ngữ, trong miệng phun ngọn lửa nhỏ, Nguyệt Thiên Tôn quan sát thật lâu, lại thấy bên trong một cái nhỏ nhắn Tần Mục thế mà tại đầu của mình đằng sau quan tưởng ra một đạo hỏa diễm luân.

	Cái khác nhỏ nhắn Tần Mục cũng nhao nhao mô phỏng theo, mỗi người làm ra một cái hỏa diễm luân, vẫn như cũ sắc mặt nghiêm túc thì thầm, không biết đang nói cái gì.

	"Bọn họ là đang bắt chước Hỏa Thiên Tôn!"

	Nguyệt Thiên Tôn dở khóc dở cười, Tần Mục trong mộng cảnh, những tiểu tử này vậy mà tại mô phỏng theo Hỏa Thiên Tôn bộ dạng, hơn nữa mô phỏng theo đến càng lúc càng giống, giống như đúc.

	Những cái kia nhỏ nhắn Tần Mục tại từng chút một suy nghĩ Hỏa Thiên Tôn lưu lại đạo thương bên trong đại đạo phù văn, thí nghiệm mỗi một cái phù văn công dụng, lại thử tạo thành thần thông, còn có tại thử suy luận Hỏa Thiên Tôn công pháp.

	"Mã ha —— "

	Đột nhiên một cái nhỏ nhắn Tần Mục phát ra tiếng kêu thảm, biến thành một cái bốc cháy tiểu nhân, ở trong giấc mộng chạy như điên.

	Nguyệt Thiên Tôn giật nảy mình, đang muốn đi cứu cái này tiểu nhân, lại thấy cái khác nhỏ nhắn Tần Mục cũng nhao nhao đều bốc cháy đến, đầy đất bốc cháy tiểu nhân nhi rất mau đem tầng kia mộng cảnh nhen lửa, đem mộng cảnh đốt thành tro bụi.

	Cái khác mộng cảnh vẫn là yên lành, cũng không bị nhen lửa, rất nhiều ngụy trang thành Hỏa Thiên Tôn nhỏ nhắn Tần Mục sắc mặt nghiêm túc đi tới đi lui, thương thảo Hỏa Thiên Tôn đạo pháp thần thông ảo diệu.

	Đột nhiên, lại có một cái nhỏ nhắn Tần Mục tai mắt mũi miệng phun lửa, lửa từ trong cơ thể nổi lên, trong khoảnh khắc liền đem hắn đốt thành tro bụi!

	Cái khác nhỏ nhắn Tần Mục cười trên nỗi đau của người khác, chỉ vào hắn cười ha ha, đột nhiên cũng nhao nhao trong cơ thể đốt lên chân hỏa, đem bản thân đốt đến không còn một mảnh.

	Từng tầng từng tầng mộng cảnh bị đốt thành tro bụi, mỗi một tầng đều có không giống nhau kiểu chết, Nguyệt Thiên Tôn tại trong rừng đào cô quạnh quá lâu, nhìn lấy những này trong mộng cảnh nhỏ nhắn Tần Mục chơi đùa, ngược lại không cảm thấy khó chịu.

	Mộng cảnh bị thiêu huỷ, liền có mới mộng cảnh tại tạo ra, tuần hoàn qua lại, không ngừng suy luận những cái kia hỏa diễm đạo văn ý nghĩa.

	Qua mấy ngày, càng ngày càng hỏa diễm phù văn bị sửa sang lại, mà trong mộng cảnh nhỏ nhắn Tần Mục bọn họ tử vong tần số càng ngày càng cao, Tiên Thiên chi đạo có dấu vết mà lần theo, Thập Thiên Tôn Tiên Thiên chi đạo đều là từ Cổ Thần đại đạo phù văn phát triển mà đến, nhưng Hỏa Thiên Tôn đạo hạnh Tiên Thiên Chi Hỏa chỉ chiếm căn cứ đồng dạng.

	Muốn suy luận ra hắn hỏa hệ đại đạo tinh túy cực kỳ khó khăn, hắn tại hỏa chi đạo bên trên giải thích, thậm chí tại Nam Đế Chu Tước phía trên!

	Lại qua mấy ngày, Tần Mục cuối cùng đem đạo thương bên trong tích chứa hỏa diễm phù văn hoàn toàn phân tích ra, vẻ mặt có chút hoảng hốt.

	Dược sư định cho hắn chuẩn bị một ít điều trị thần thức thuốc, Tần Mục lắc đầu cự tuyệt, chỉ là vẻ mặt vẫn còn có chút mệt mỏi, nói: "Ta thần thức còn có thể chịu đựng được, chỉ là ta tại nghiên cứu Hỏa Thiên Tôn đại đạo phù văn về sau, từ đại đạo của hắn phù văn bên trong ta nhìn ra rất nhiều đạo lý, nhưng có một số việc không cách nào suy nghĩ ra."

	Dược sư cười nói: "Bên cạnh ngươi liền có một vị đại Thiên Tôn, ngươi cần gì khổ sở suy nghĩ, trực tiếp hỏi nàng là được."

	Tần Mục cân nhắc phút chốc, hướng Nguyệt Thiên Tôn nói bản thân tại tìm hiểu Hỏa Thiên Tôn đại đạo phù văn lúc gặp phải hoang mang, nói: "Hỏa Thiên Tôn đại đạo phù văn cực kỳ tinh diệu, là lấy tâm hỏa tới luyện nguyên khí, tu vi của hắn tuy cực kỳ mạnh mẽ, nhưng mà ta đã từng từ đệ tử của hắn trên người phát giác được hắn có sơ hở, hắn không cách nào luyện đến hồn phách. Bất quá ta từ hắn hỏa chi đạo cơ sở phù văn đến xem, hắn là có thể luyện đến hồn phách bên trên."

	Nguyệt Thiên Tôn trong lòng khẽ nhúc nhích, hỏi: "Ý của ngươi là?"

	Tần Mục đưa tay tại phía trước nhẹ nhàng phất một cái, từng dãy hỏa diễm phù văn hiện ra, trên không trung thiêu đốt, nói: "Hắn thánh hỏa đầu tiên là phát ra từ tâm hỏa, tâm hỏa luyện nguyên khí, tu luyện tới trình độ nhất định, liền có thể diễn hóa thành hồn hỏa. Theo lý mà nói, hồn phách của hắn sẽ vô cùng mạnh mẽ!"

	Nguyệt Thiên Tôn nhíu mày, tinh tế quan sát hắn sắp xếp hỏa diễm phù văn, ngay sau đó nhẹ nhàng gẩy ra, bên trong một cái phù văn yên diệt, nói: "Cầm lấy đi cái này phù văn về sau, Hỏa Thiên Tôn còn có thể luyện đến hồn phách ư?"

	Tần Mục tinh tế quan sát một phen, lắc đầu nói: "Luyện không tới."

	"Như vậy, đạo của ta thương bên trong, có mới vừa rồi bị ta diệt đi hỏa diễm phù văn ư?" Nguyệt Thiên Tôn hỏi.

	"Có!"

	Tần Mục trầm giọng nói: "Đây mới là nhất cổ quái địa phương! Hỏa Thiên Tôn truyền thụ cho đệ tử của hắn đạo pháp thần thông bên trong, là không có cái này viên hỏa diễm phù văn." 