"Phía trước quả nhiên có một chỗ di tích!" Tần Mục đi theo đàn thú chạy như điên, đột nhiên nhìn thấy phía trước địa thế thấp xuống, xuất hiện một đạo hẻm núi, trong hạp cốc lại còn giữ rất nhiều cổ xưa kiến trúc, từng tòa cung điện xen vào nhau, còn có rộng lớn quảng trường, nguy nga cao lầu. Mà tại khu di tích này phía trước, lại là một tòa cao ngất môn hộ , liên tiếp hẻm núi hai đầu, thô to Hoa Biểu Trụ rồng cuộn trên đó. Đàn thú chính là hướng cánh cửa này vọt tới, xông vào di tích bên trong. "Bóng tối đến đây!" Tần Mục ngẩng đầu, da đầu không khỏi run lên, chỉ thấy bóng tối giống như là mực nước từ hẻm núi phía trên theo vách đá chảy xuống, hướng hẻm núi rót vào! Cái này hắc ám, đem rất mau tới đến di tích môn hộ, đem cửa hộ bao phủ! Đàn thú càng thêm cuồng bạo, điên cuồng hướng toà kia môn hộ phóng đi, đàn thú trở nên rất là hung hiểm, dị thú đụng đến, giẫm đạp, không cẩn thận liền sẽ thịt nát xương tan. Nhưng là bây giờ căn bản không lo được những này, không thể tại bóng tối đến trước đó xông vào di tích, bị chết thảm hại hơn! Tần Mục điên cuồng xông về trước, bỗng nhiên bắt lấy một đầu cự thú cái đuôi, đầu kia cự thú cực kỳ hùng tráng, như là một tòa nhanh chóng di động hắc sơn, những nơi đi qua đem từng đầu dị thú đụng bay, giẫm dẹp. Mà rơi vào đầu này cự thú phía sau dị thú lại cũng nhao nhao vọt lên, cũng bắt lấy cự thú cái đuôi, để đầu này cự thú mang theo bọn chúng hướng trong di tích hướng. Tần Mục cúi đầu, chỉ thấy mình dưới thân từng đầu ngày bình thường hung thần ác sát dị thú giờ phút này nơm nớp lo sợ, gắt gao bắt lấy cự thú cái đuôi, không dám động đậy. Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đuổi giết hắn Khúc sư huynh, Tinh sư tỷ các loại năm người cũng đang điên cuồng hướng di tích tiến đến, cách mình cũng không xa. Rốt cục, tại bóng tối đem di tích môn hộ bao phủ trước đó, cự thú xông vào toà kia cánh cửa khổng lồ bên trong, đồng thời bóng tối như mực bao phủ môn hộ. Khúc sư huynh, Tinh sư tỷ đám người gào thét vọt tới, chẳng qua chỉ có Khúc sư huynh cùng Tinh sư tỷ cùng một cái khác thiếu niên tại bóng tối bao phủ môn hộ trước đó xông vào trong cánh cửa, cái khác hai cái thiếu niên, bên trong một cái đã chậm một bước, chỉ có một cánh tay vươn vào môn hộ, một cái khác thiếu niên mặt, ngực, chân, nửa cái phần bụng cùng một cánh tay xông vào môn hộ bên trong, còn lại một nửa thì bị bóng tối quét trúng. Khúc sư huynh rơi vào môn hộ, lập tức đưa tay đi bắt hai vị sư đệ, hắn bắt lấy một người trong đó tay, dùng sức kéo một cái, từ trong bóng tối túm ra một bộ trắng hếu xương cốt. Mà Khúc sư huynh một cái tay khác còn chưa kịp bắt lấy một cái khác thiếu niên, liền thấy thiếu niên kia ngã xuống đất. Khúc sư huynh, Tinh sư tỷ rùng mình, chỉ thấy thiếu niên này phía trước huyết nhục đều tại, nhưng là phía sau thì huyết nhục hoàn toàn không có, không biết bị trong bóng tối đồ vật gì đem hắn phía sau huyết nhục ăn đến không còn một mảnh! "Trong bóng tối rốt cuộc là thứ gì? Tại sao có thể có loại vật này?" Tinh sư tỷ giọng the thé nói. Khúc sư huynh lấy lại bình tĩnh, phun ra một ngụm trọc khí, trầm giọng nói: "Người chết như đèn diệt, hai vị sư đệ bởi vì trừ ma vệ đạo mà chết, chết có ý nghĩa, bị chết oanh liệt. Tiểu ma tể tử cố ý tại bóng tối tiến đến trước một khắc mới đi đến cái này di tích, nhất định là muốn mượn bóng tối đến hại chết chúng ta!" Một cái khác thiếu niên lòng đầy căm phẫn, oán hận nói: "Hắn cũng tại trong mảnh di tích này, bốn phía đều là bóng tối, hắn không chỗ có thể trốn! Đem hắn tìm ra đến, chém thành muôn mảnh, vì hai vị sư đệ báo thù!" "Hắn ở nơi đó!" Tinh sư tỷ nhìn thấy Tần Mục từ cự thú cái đuôi lên thả người hạ xuống, lập tức giọng the thé nói: "Tiểu ma tể tử, ngươi hại chết hai ta vị sư đệ, còn muốn trốn?" Tần Mục chán nản: "Rõ ràng là các ngươi vô duyên vô cớ truy sát ta, theo đuổi không bỏ, kết quả đuổi tới trời tối, bản thân đem bản thân hại chết, cùng ta có liên can gì? Ta đang yên đang lành chưa hề trêu chọc các ngươi, các ngươi nhưng tới giết ta, ta sao mà vô tội?" Tinh sư tỷ cắn răng nói: "Tiểu ma tể tử còn dám nguỵ biện. . ." "Ma đại gia mày!" Tần Mục cả giận nói: "Ta cùng bà bà chỉ là giết một đầu hươu may quần áo, các ngươi liền nói chúng ta là Ma, mà các ngươi giết một bầy hươu, còn dám nói chúng ta là Ma?" Khúc sư huynh sắc mặt âm trầm, cất bước tiến lên: "Tiểu ma tể tử giỏi về mê hoặc nhân tâm, không cần cùng hắn nói nhảm, trực tiếp giết chết hắn!" Ba người đang muốn động thủ, đột nhiên từng tiếng tiếng thú rống gừ gừ tiếng truyền đến, trong lòng ba người giật mình, bốn phía nhìn lại, chỉ thấy trong mảnh di tích này tụ tập xấp xỉ một nghìn con dị thú, trong đó thậm chí không thiếu lãnh chúa cấp dị thú, từng cái sắc mặt khó coi nhìn xem bọn hắn, mắt lộ ra hung quang. Khúc sư huynh thầm nghĩ không ổn, lặng lẽ lui một bước. Mà những dị thú kia nhìn thấy bọn hắn không có động thủ, cũng đều an tĩnh lại, không có tiến một bước động tác. Tần Mục tấm tắc lấy làm kỳ lạ, những dị thú kia ngày bình thường thường thường vì tranh đoạt địa bàn cùng con mồi ra tay đánh nhau, mà bây giờ nhưng bình an vô sự, rất là kỳ quái. "Chẳng lẽ nói những này dị thú xác định quy củ, tại trong di tích không được động thủ chém giết?" Tần Mục nháy mắt mấy cái, dị thú bên trong rất nhiều đều là không chết không thôi thiên địch, nhưng là cũng bình an vô sự, đại biểu suy đoán của hắn thật sự. Người trong thôn thường nói dị thú có linh, Tần Mục nhìn thấy đầu kia Ma Viên cũng biết nói, mở miệng một tiếng tiểu bất điểm nhi, những này dị thú có lẽ thật ở đây xác định quy củ. Khúc sư huynh cũng nghĩ đến điểm này, nhẹ nhàng thở ra, thấp giọng nói: "Đêm nay không nên động thủ , chờ đến hừng đông, lập tức giết chết hắn!" Tinh sư tỷ cùng một cái khác thiếu niên gật đầu. Tần Mục bốn phía nhìn lại, chỉ thấy di tích chiếm diện tích cực lớn, ở vào trong hạp cốc hình như một tòa thành thị, nơi này đâu đâu cũng có dị thú, duy chỉ trên quảng trường một con dị thú cũng không có. Cái kia mảnh trên quảng trường chỉ có từng cỗ khô lâu, cái kia là người xương cốt, ước chừng hai ba trăm cỗ nhiều, không biết nguyên nhân gì chết ở chỗ này, trên người vẫn như cũ mặc hoa lệ quần áo. "Những người này đều là nữ tử." Kỳ quái là, những cô gái này khô lâu đều là ngồi xếp bằng, đội ngũ chỉnh tề, đội ngũ có mười lăm hàng, mỗi hàng 15 cỗ xương khô, dường như các nàng đang ngồi thời điểm đột nhiên tai biến phát sinh, để các nàng không kịp đào thoát, trong nháy mắt chết đi biến thành xương khô. Hắn đi tới quảng trường trước, tinh tế dò xét, chỉ thấy những cô gái này khô lâu còn có một thủ lĩnh, khoanh chân ngồi tại khô lâu đội ngũ phía trước. Những này khô lâu cùng lãnh tụ khô lâu đều là mặt hướng toà kia cánh cửa khổng lồ, hướng cùng một cái phương hướng. "Sư huynh, mau nhìn!" Tinh sư tỷ ánh mắt sáng lên, hướng trong sân rộng khô lâu chép miệng, thấp giọng nói: "Những này khô lâu trong tay có bảo bối! Mỗi cái khô lâu trong tay đều có!" Khúc sư huynh ánh mắt quét tới, không khỏi một trái tim thình thịch đập loạn, những cái kia khô lâu trong tay có bưng lấy bảo kiếm, có nắm chặt phất trần, có mang theo ngọc bội, có ôm bảo bình, các loại vũ khí. Những bảo vật này vẫn như cũ sáng rực lấp lánh, phảng phất vừa mới ra lò, hiển nhiên đều là khó lường bảo bối! Làm người ta chú ý nhất thuộc về khô lâu lãnh tụ trong tay nâng cái kia minh châu, minh châu ở vào khô lâu trong lòng bàn tay, phiêu phù ở nơi đó. Minh châu bên trong dường như có yên hà đang lưu động. Nơi này, lại là một cái lớn lao bảo khố! "Chúng ta nếu như có thể có được những bảo bối này. . ." Tinh sư tỷ thấp giọng nói, hô hấp có chút gấp rút. Liền xem như Ly Giang Ngũ lão bảo khố cũng kém xa nơi này một phần vạn! Lấy được nhưng bảo tàng này, chỉ sợ bọn họ liền có thể tự lập môn hộ, tự thành một phái! Khúc sư huynh ánh mắt chớp động, cười nói: "Trời cao đối chúng ta không tệ! Ngũ sư đệ, ngươi đi đem những bảo vật này mang tới." Vị kia Ngũ sư đệ tiến lên, mới vừa tiến vào trong sân rộng, đột nhiên chỉ thấy một cái nữ khô lâu trên tay phất trần trần tơ nhẹ nhàng tung bay, từng cây trần tơ như cùng sống vật, chậm rãi sinh trưởng, trong đó một cái trần tơ đi tới Ngũ sư đệ trước mặt. Cây kia trần tơ giống như là một đầu nhỏ bé không gì sánh được linh xà, ngẩng đầu dò xét Ngũ sư đệ. "Khúc sư huynh. . ." Ngũ sư đệ thanh âm có chút run rẩy, đầu cũng không dám quay về. Khúc sư huynh trầm giọng nói: "Những bảo vật này đều là chết, vật vô chủ, ngươi yên tâm. . ." Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên cái kia đạo trần tơ như thiểm điện bắn ra, chui vào Ngũ sư đệ trong mắt, cái khác phất trần trần tơ gào thét mà đến, hướng Ngũ sư đệ trong hai mắt chui vào. Ngũ sư đệ há miệng kêu thảm, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm, cách đó không xa Tần Mục nhìn thấy thiếu niên này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống, trong khoảnh khắc liền biến thành một bộ thây khô! Mà cái kia phất trần còn tại quấn lấy hắn, rất nhanh thây khô làn da cũng tan rã, xương cốt cũng tan rã, chỉ còn lại có mấy bộ y phục cùng một đôi giày rơi trên mặt đất. —— —— các vị thư hữu giữa trưa tốt, Mục Thần Ký sẽ tại chỗ bình luận truyện tổ chức phiếu đề cử hoạt động, tình hình cụ thể và tỉ mỉ thấy chỗ bình luận truyện, hoạt động đã đưa đỉnh a, hoan nghênh mọi người tham dự, ngoài ra, cảm tạ Array[] thế chân vạc tài trợ!