 Chương 1246: Tai vạ đến nơi (Canh [4])

	Bốn người sau lưng Thiên cung đùng đùng bạo liệt, Thiên Đình Thiên cung bên trong vô số kiến trúc sụp đổ sụp đổ, lóa mắt thần quang đem phạm vi mười vạn dặm bao phủ, cho dù là Tần Mục cùng Bạch Ngọc Quỳnh cũng chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng bên trong lay động cái bóng, động tác mau lẹ, như thiểm điện biến hóa, lại thấy không rõ bên trong đến cùng chuyện gì xảy ra.

	"Thứ ba thần nhãn!"

	Tần Mục lập tức mở ra mi tâm mắt dọc, toàn lực thôi thúc cái này viên con mắt hướng thần quang trung tâm nhìn lại, hưng phấn đến toàn thân run rẩy, nắm đấm cũng bóp thật chặt.

	Bạch Ngọc Quỳnh không nhìn thấy ánh sáng bên trong chi tiết, lại không xem cuộc chiến, thận trọng thôi thúc đèn lồng khống chế quang huyền. Nàng nhìn thấy Tần Mục bộ dáng này, không khỏi âm thầm lắc đầu, thầm nghĩ: "Đường đường Mục Thiên Tôn, làm sao như vậy tò mò, giống như là muốn thiêu thân lao đầu vào lửa. . . Không đúng, giống như là trong đống tuyết hoẵng ngốc, sớm muộn cũng sẽ đem bản thân tò mò chết!"

	Nàng quyết định mấy người Tần Mục thỏa mãn lòng hiếu kỳ, liền đem hắn cái nhược điểm này nói cho hắn biết.

	Bạch Ngọc Quỳnh nghĩ tới đây, đột nhiên ngây người: "Mục Thiên Tôn rõ ràng là kẻ địch, ta vì sao còn muốn nói cho kẻ địch nhược điểm của hắn? Hắn chết, đối ta chẳng phải là càng tốt?"

	Trong nội tâm nàng hoảng loạn, chuyện này chỉ có thể nói rõ, lập trường của mình đang chậm rãi phát sinh thay đổi.

	Lúc trước, nàng đem mình làm Thiên Đình Thiên sư, tất cả đều vì Thiên Đình suy nghĩ, cho dù cùng Hắc Đế Âm Thiên Tử là không chết không thôi đại địch, nhưng nàng cũng không có nghĩ tới muốn phản bội Thiên Đình.

	Từ khi gặp được Tần Mục về sau, nàng càng là không chỉ một lần đối Tần Mục động sát tâm, chỉ là từ đầu đến cuối không có động thủ.

	Nhưng mà, từ khi nàng biết Hỏa Thiên Tôn cùng Tần Mục chi tranh, nàng chạy tới Nam Thiên về sau, nàng dần dần liền hiểu Tần Mục.

	Bởi vì lý giải, để nàng giữa bất tri bất giác liền đứng ở Tần Mục bên này.

	Đối với Hỏa Thiên Tôn Nam Thiên cùng Tần Mục Duyên Khang, nàng một mực không có làm ra ai đúng ai sai ai tốt ai xấu phán đoán, nhưng mà trong nội tâm, nàng sớm đã làm ra phán đoán.

	Nàng không cho rằng bản thân là Nam Đế thần hồn chuyển thế thân, nhưng mà nàng vẫn luôn tán đồng bản thân là cái nhân tộc.

	Nàng là đứng tại nhân tộc trên lập trường, quyết định đứng tại Tần Mục bên này.

	Nàng suy nghĩ ra tất cả những thứ này, trong nội tâm đột nhiên bình thường trở lại, lộ ra tươi cười.

	Xem như Thiên sư, nàng là nhân tộc Thiên sư, cũng không phải là Thiên Đình Thiên sư.

	Tần Mục mở ra mi tâm mắt dọc, rốt cục bắt được ánh sáng trung tâm biến hóa, lại phối hợp Nguyệt Thiên Tôn dây đàn, trong mộng cảnh rất nhiều nho nhỏ Tần Mục cần mẫn khổ nhọc lên, khẩn trương giải mã đạo âm, hoàn thiện Tiên Thiên Nhất Khí, phá giải Thái Sơ đại đạo phù văn.

	Nếu như có thể đem vỏ trứng bên trên Thái Sơ đại đạo phù văn hoàn toàn phá giải đi ra, như vậy Thái Sơ đại đạo hắn liền tương đương với đạt được một nửa, liền xem như Thiên Đế Thái Sơ lấy được cũng chưa chắc lại so với hắn nhiều.

	Không chỉ có như vậy, hắn Tiên Thiên Thiên cung cũng đang nhanh chóng trưởng thành, nhanh chóng thành hình, từng tòa tòa nhà lớn đình đài vụt lên từ mặt đất, vô số gạch đá cây cột bay tán loạn, san sát Thần cung Thần điện tại tự động kiến trúc thành hình.

	Hơn nữa, Thần Thức Thiên cung cũng bởi vì Thái Đế, Hạo Thiên Tôn một trận chiến này mà trở nên càng thêm hoàn chỉnh, càng thêm hiên ngang bất phàm!

	Lần này Thái, Hạo chi chiến, người khác không dám nói, nhưng Tần Mục nhất định là đạt được chỗ tốt nhiều nhất cái kia.

	Ngay tại hắn thấy rõ ánh sáng bên trong cảnh tượng một khắc này, đột nhiên, ánh sáng bên trong lại tăng thêm mấy cái thân hình!

	Tần Mục thấy được trong chốc lát tràn đầy thiên địa kiếm quang, thấy được thiêu cháy tất cả vô tận thánh hỏa, thấy được vắng ngắt không mang theo bất kỳ tình cảm Lãng Uyển cùng bị bao phủ tại hắc ám cùng dung nham liệt diễm bên trong Hư Thiên Tôn!

	Khai Hoàng kiếm đâm bên trong Hạo Thiên Tôn, ba mươi bốn trọng thiên kiếm vực bạo phát, kiếm quang lạnh thấu xương, hầu như đem Hạo Thiên Tôn xé nát!

	Hỏa Thiên Tôn đánh giết Khai Hoàng, xưa nay chưa từng có hỏa diễm lĩnh vực so Nam Đế nơi sinh ra còn kinh khủng hơn, thậm chí liền Vô Ưu kiếm cũng bị nóng chảy, không ngừng nhỏ xuống hòa tan thần kim nước thép.

	Cho dù là Khai Hoàng thân thể nguyên thần, thậm chí Khai Hoàng Kiếm Thiên cung, cũng bị hắn vô song lửa giận nhen lửa.

	Lãng Uyển Thần Vương đánh giết Thái Đế, Hư Thiên Tôn tập kích bất ngờ Tường thiên phi, nhưng mà các nàng cách xa nhau quá gần, lại là kẻ địch, gần như là trong cùng một lúc hướng đối phương công tới.

	Hai nữ gần như đồng thời trúng chiêu, trúng chiêu đồng thời lại riêng phần mình đánh trúng Tường thiên phi cùng Thái Đế.

	Hạo Thiên Tôn bị thương cực nặng, tận lực từ Khai Hoàng dưới kiếm chạy trốn, phi thân trốn vào thần khí Ngự Thiên Tôn trong cơ thể, nhưng mà cụt một tay Thái Đế gánh lấy đủ loại công kích chạy tới, còn sót lại một tay một quyền đem thần khí Ngự Thiên Tôn đánh chia năm xẻ bảy.

	Quang huyền bên trong, Tần Mục nhìn ra nghẹn họng nhìn trân trối, liên tục vỗ tay reo hò.

	Cái này thời gian ngắn ngủi phát sinh biến cố nhiều, để cho người ta hoa mắt, đủ loại thần thông biến hóa để cho người ta nhìn mà than thở.

	"Chỉ là tiếng đàn này, nhưng dần dần loạn."

	Tần Mục thở dài, có chút tiếc hận.

	Các vị Thiên Tôn cấp tồn tại loạn đấu, thần thông chấn động xung kích Nguyệt Thiên Tôn dây đàn, dẫn đến tiếng đàn hỗn loạn.

	Lúc trước Thái Đế cùng Hạo Thiên Tôn đánh một trận, dùng thần thức thần thông cùng Tiên Thiên Nhất Khí, đều là xuất từ Thái Sơ đại đạo, mặc dù có Quy Khư đại đạo quấy nhiễu, nhưng quấy nhiễu khá nhỏ, mà bây giờ quấy nhiễu cũng quá nhiều.

	Hiện tại âm luật hỗn loạn, đã rất khó nhận ra loại kia âm luật là Tiên Thiên Nhất Khí, loại kia là kiếm đạo, loại kia là thần thức chi đạo.

	Bất quá, hiện tại Tần Mục đã vô cùng hạnh phúc.

	"Tám đại Thiên Tôn đại chiến, không đi không được!" Bạch Ngọc Quỳnh hổn hển thanh âm truyền đến.

	Tần Mục vội vàng nói: "Nhìn lại một chút. . ."

	"Nhìn ngươi đại đầu quỷ!"

	Bạch Ngọc Quỳnh giận không nhịn nổi, quát lớn: "Về nhà nhìn ca ca ngươi Tần Phượng Thanh đi! Tám đại Thiên Tôn cấp tồn tại, Nguyệt sư dây đàn cũng gánh không được, nếu ngươi không đi cũng phải chết ở nơi này!"

	Tần Mục vội vàng tán đi trong mộng nhập đạo, khoảng chừng nhìn lại, chỉ thấy quang huyền chấn động càng ngày càng nhanh, căn này quang huyền chấn động phạm vi cũng càng lúc càng lớn, đúng như là Bạch Ngọc Quỳnh nói, căn này dây cung đã không cách nào chống đỡ.

	Bạch Ngọc Quỳnh thu thập quang huyền, rút ngắn quang huyền không ngừng chấn động, tránh đi từng đạo kinh khủng dư âm, nhanh chóng hướng Thái Hư chỗ tiến đến.

	Tần Mục nhìn nhìn Lam Ngự Điền, chỉ thấy tiểu mập mạp còn tại nhập đạo bên trong, không biết tại tìm hiểu cái gì.

	Hắn nhìn xuống dưới, nhưng thấy sụp đổ hư không đã dập tắt hơn phân nửa, rất nhiều Thiên Đình Thần Nhân đại quân điên cuồng trốn hướng Thái Hư chỗ.

	Từng chiếc từng chiếc lâu thuyền cấp tốc phi hành, từng chiếc chiến xa điên cuồng tiến lên, trên đường thậm chí nghiền chết không biết bao nhiêu người một nhà.

	Trừ cái đó ra còn có Thần Ma tướng lĩnh điều khiển lấy Bắc Đế thần khí cùng Tây Đế thần khí, dọc theo đường hầm hư không xông về trước, trên đường không tránh kịp tướng sĩ trực tiếp bị hai đại thần khí giẫm chết, đụng nát.

	"Tai vạ đến nơi, cao cao tại thượng Thần Ma, thật ra thì cùng người bình thường cũng gần như."

	Tần Mục trong lòng không khỏi sinh ra một loại châm chọc tâm tính: "Buồn cười các ngươi còn cảm thấy cao cao tại thượng, ngông cuồng tự đại."

	Đột nhiên, quang huyền bỗng nhiên thu lại, rơi vào Bạch Ngọc Quỳnh trong tay hóa thành một chiếc đèn lồng, nàng xách theo đèn lồng, ánh đèn dựa theo ba người nhanh chóng đi đường, khoảng cách Thái Hư chỗ càng ngày càng gần.

	Chấn động truyền lại đến nơi đây đã không tính quá mạnh, nhưng chân chính đáng sợ là sụp đổ dập tắt hư không.

	Hư không dập tắt, bắn ra năng lượng cực kì khủng bố, nhưng nếu không có đèn lồng, cho dù là Bạch Ngọc Quỳnh cũng không kiên trì được bao lâu.

	Rốt cục, Bạch Ngọc Quỳnh mang theo bọn họ xông vào Thái Hư chỗ, từ trên không trung hướng phía dưới bay đi.

	"Thái Hư chỗ vô cùng có khả năng cũng sẽ sụp đổ, chúng ta trước đi hư không kiều!" Tần Mục trầm giọng nói.

	Lúc này, bọn họ thấy được từng tôn thi hành giả từ thiên ngoại thẳng tắp nhảy xuống tới, ở giữa không trung hóa thành từng đạo hừng hực ánh lửa rơi vào Thái Hư chỗ.

	"Những này thi hành giả, trong cơ thể ẩn chứa rất nhiều sụp đổ hư không bên trong thần thức." Tần Mục giật mình.

	Ầm

	Bầu trời kịch liệt chấn động, Thái Hư chỗ trên bầu trời hạ xuống một cái tinh cầu kích cỡ tương đương đồ vật, gào thét rơi xuống.

	Tần Mục mắt sắc, không khỏi lấy làm kinh hãi: "Thần khí Ngự Thiên Tôn đầu! Chờ một chút, người kia là Hạo Thiên Tôn!"

	Hắn nhìn thấy thần khí này Ngự Thiên Tôn đầu trên chóp mũi, Hạo Thiên Tôn ngã chổng vó nằm ở nơi đó.

	Rầm rầm rầm

	Lại có từng tiếng tiếng vang truyền đến, Hỏa Thiên Tôn cùng Khai Hoàng đổ máu, riêng phần mình bị thương mà đi, Hư Thiên Tôn cùng Lãng Uyển Thần Vương cũng là lưỡng bại câu thương, riêng phần mình bỏ chạy, chỉ là duy chỉ không thấy Thái Đế cùng Tường thiên phi.

	Tần Mục ngẩn ngơ, đột nhiên hưng phấn lên: "Bạch Thiên sư, ta có một cái to gan ý nghĩ!"

	"Nghĩ cũng đừng nghĩ!" Bạch Ngọc Quỳnh tuyệt đối bác bỏ.

	Tần Mục giống như là căn bản không có nghe được, tiếp tục hưng phấn nói: "Chúng ta đuổi giết Hạo Thiên Tôn! Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!" 