 Chương 1064: Vân La Đế thử chém Cổ Thần trứng

	Tần Mục đi tới Chu Tước thiên cung, nhưng mà Nam Đế Chu Tước lại không ở nơi này, trông coi cửa cung Thần Nhân nói: "Đại loạn về sau, Nam Đế đi ra ngoài, nói là đi viếng thăm Bắc Đế Đông Đế đám người."

	Tần Mục nhíu chặt lông mày, hướng cái kia Thần Nhân lấy được bút mực nghiên giấy, thư một phong, giao cho trông coi cửa cung Thần Nhân, nói: "Nam Đế sau khi trở về, ngươi đem thư này giao cho nàng, liền nói nàng đệ đệ tới qua nơi này, muốn nàng theo trên thư lời nói làm việc."

	Cái kia Thần Nhân đem thư cất kỹ.

	Không bao lâu, Chiêu Dương điện mất trộm một chuyện bạo phát, Thiên Đế tức giận, lệnh Đại Nhật tinh quân dẫn đầu chu thiên tinh đấu chính thần bao vây Thiên Đình, kiểm tra tất cả mọi người, cho dù là tứ Đế thiên cung cũng không buông tha.

	Thổ Bá, Thiên Công, Địa Mẫu, Thiên Âm, Đế Hậu tỷ muội, tại Thiên Đình bên trong cũng có thiên cung, nhưng cũng bị Thiên Đế hạ lệnh kiểm tra.

	Thiên Đình thiên la địa võng mở ra, trên bầu trời khắp nơi đều nổi lơ lửng từng đạo dày đặc tia sáng, đó là đại đạo pháp tắc hình thành dây xích ánh sáng, loại tình huống này, gần như không có khả năng từ Thiên Đình rời đi.

	"Không biết có thể hay không đem quá khứ vật chất đưa đến tương lai?"

	Tần Mục trầm ngâm, căn cứ vật chất không đổi quy tắc, quả thực có thể đem quá khứ vật chất đưa đến tương lai, bất quá hắn có chút không quá khẳng định.

	Lúc này, thiên binh thiên tướng sắp điều tra đến nơi đây, Tần Mục quyết định thật nhanh, tắt đi đèn lồng.

	Thiên Đình phong ba lắng lại đằng sau, lại qua một đoạn thời gian, Nam Đế bái phỏng qua cái khác Cổ Thần tam Đế, trở lại Chu Tước thiên cung.

	Trông coi cửa cung Thần Nhân đem thư tín đưa lên, cười nói: "Bệ hạ, mày rậm mắt to thiếu niên xách theo đèn lồng đến đây, còn nói là đệ đệ ngươi, nhắc tới cũng kỳ, hắn lưu lại một phong thư cho ngươi, nhưng mà hắn không có bút mực, còn là hướng chúng ta Chu Tước cung đòi hỏi."

	"Đệ đệ? Xách theo đèn lồng?"

	Nam Đế buồn bực, nhận lấy thư đi vào trong cung, thầm nghĩ: "Bắc Đế cái kia hai cái lão hoạt đầu nói không sai, Thiên Đế nguyên bản mệnh lệnh nhị thập bát tú tiếp nhận chúng ta vị trí, thống trị Tứ Cực thiên, hiện nay nhị thập bát tú chết tại Thổ Bá tay, hiện tại Tứ Cực thiên không còn Thần Chỉ tọa trấn, sớm muộn chắc chắn sẽ sinh loạn. Đến lúc đó, chính là chúng ta tứ Đế trở về Tứ Cực thiên cơ hội!"

	Nàng ngồi tại Chu Tước cung tổ chim bên trong, hồng sắc nghê thường đem tổ chim phủ kín, khắp nơi đều rực rỡ màu son, giống như là như hỏa diễm nhảy nhót, đem nàng tỏ ra rất là trắng nõn.

	Nam Đế đem thư để ở một bên, thầm nghĩ: "Thiên Đế vì chúng ta Cổ Thần tứ Đế chế tạo thiên cung, nhìn như vì chúng ta tốt, kì thực đem chúng ta quyền lực toàn bộ tước đoạt, đem chúng ta xem như tù phạm vây ở Thiên Đình bên trong! Muốn rời khỏi nơi này, nhất định phải có một hồi biến cố lớn, so A Sửu Thổ Bá thẳng hướng Thiên Đình càng lớn biến cố!"

	"Trời cao hoàng đế xa. Chỉ cần trở lại Tứ Cực thiên, ta liền tự do tự tại, không cần lại bị hạn chế tại Thiên Đình."

	Nàng mặt buồn rười rượi, tràng này so A Sửu Thổ Bá đại náo thiên cung càng lớn biến cố, từ đâu mà tới?

	Sau một lúc lâu, nàng sâu kín thở dài, nhặt lên Tần Mục thư, lại thấy trên thư có phong ấn, phong ấn là một cái Chu Tước hình thái ấn ký.

	Nam Đế Chu Tước kinh ngạc, ấn ký này sinh động như thật, phía trên phù văn vậy mà dùng đều là Chu Tước văn, cho dù là đối nàng cực kỳ thấu hiểu nhân vật cũng không cách nào tinh thông nhiều như vậy Chu Tước đại đạo phù văn!

	Mà lưu lại phong ấn người kia lại hạ bút thành văn, tiện tay liền bố trí xuống một cái cực kỳ hoàn chỉnh Chu Tước phong ấn.

	Cái này phong ấn, chỉ có nàng mới có thể mở ra, đổi lại những người khác thoáng đụng chạm, thư liền sẽ lập tức tự đốt, đốt thành tro bụi!

	"Lưu lại thư người kia nói là đệ đệ ta? Chẳng lẽ là?"

	Nàng mở ra phong ấn, mở ra thư, trên tờ giấy văn tự đột nhiên nhảy lên, trên không trung chậm rãi bùng cháy.

	Văn tự hóa thành hỏa diễm, hỏa diễm đang không ngừng sắp xếp tổ hợp.

	Nam Đế Chu Tước nhìn thật lâu, đem thư nội dung nhìn xong, trong tay giấy viết thư từ lâu hóa thành tro tàn.

	"Quả nhiên là Mục Thanh đệ đệ."

	Nam Đế hẹp dài đôi mắt chớp động, thấp giọng nói: "Hắn ý tứ trong thư nói là, tương lai ta có họa sát thân, để cho ta trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng. Hắn cho ta ra hai cái kế sách, một cái là cùng nhân tộc Nguyệt Thiên Tôn liên hệ, đem một cây lông vũ giao cho Nguyệt Thiên Tôn đảm bảo. Một cái là phân ra một hồn, sớm chuyển thế mưu đồ."

	Nam Đế nằm nghiêng tại tổ chim bên trong, mảnh khảnh bàn chân từ màu đỏ chót nghê thường bên dưới trượt ra, suy tư nói: "Bất quá, Đông Đế lại muốn ta đối Mục Thiên Tôn các nhân tộc Thiên Tôn có chỗ đề phòng, bởi vì Mục Thiên Tôn giết rất nhiều Cổ Thần, là đối Cổ Thần uy hiếp lớn lao. Đông Đế nói cũng đúng, Ngũ Diệu tinh quân chính là chết tại Mục Thanh đệ đệ trong tay. . ."

	Nàng hơi lúng túng một chút, lại ngồi dậy, đi tới đi lui, đột nhiên quyết định: "Trước đi gặp một lần nhân tộc Nguyệt Thiên Tôn! Nếu như nhân phẩm không tốt, quả nhiên là tính toán ta, vậy liền cách xa nàng xa, nếu như nhân phẩm thượng giai, vậy liền không ngại kết giao! Ta ngược lại thật ra nhận ra Lăng Thiên Tôn cái tiểu nha đầu kia, đúng, Lăng nha đầu còn cùng Mục đệ bọn họ hợp thành Thiên Minh. . ."

	Cùng một năm, Vân Thiên Tôn tiến về Thái Hư, đem Thái Sơ nguyên thạch giao cho nơi đó Tạo Vật Chủ, nói: "La Tiêu lưu lại một khối bảo thạch, nói là cho các ngươi chế tạo hư không cầu cùng Bỉ Ngạn thế giới."

	Tạo Vật Chủ bọn họ rất là kinh ngạc, nhưng không có hỏi nhiều.

	Vân Thiên Tôn nhìn lấy những này không chút tâm cơ nào Tạo Vật Chủ, không khỏi lắc đầu.

	Tạo Vật Chủ bọn họ muốn ứng chiến sắp đến Thái Đế xâm lấn, chỉ sợ cực kỳ khó khăn.

	Hắn lại gặp được Lãng Uyển, vị này Tạo Vật Chủ thiếu nữ trổ mã đến càng thêm mỹ lệ làm rung động lòng người, mỗi lần tiếp xúc đều sẽ để hắn sinh ra thay đổi tâm tư.

	Trong lòng của hắn sinh ra một cái ý niệm trong đầu, lại không đành lòng để thiếu nữ này đi mạo hiểm.

	Hắn trở lại Tiêu Hán Thiên Đình, thấy được Lăng Thiên Tôn đang tại thôi diễn tạo hóa chi đạo, lại chế tạo ra rất nhiều kỳ quái giống loài, không khỏi trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Lăng, ngươi có thể tạo hóa ra một con người thực sự ư?"

	Lăng Thiên Tôn từ vô số kinh quyển bên trong ngẩng đầu lên, không hiểu nhìn lấy hắn.

	"Một cái hoàn mỹ thiếu nữ."

	Vân Thiên Tôn ánh mắt lấp lóe, nói: "Ta dẫn ngươi đi gặp nàng."

	Sau đó không lâu, Lăng Thiên Tôn thấy được Lãng Uyển, cũng không nhịn được say mê tại thiếu nữ này mỹ lệ, khen: "Tuyết diện đạm mi thiên thượng nữ, phượng tiêu loan sí dục phi khứ. Ngọc sơn kiều, thúy bộ vô trần, sở yêu như liễu bất thắng xuân.
. Dạng này nữ hài, đem gọi Tuyệt Vô Trần!"

	Lãng Uyển nghe vậy, thẹn thùng khôn xiết.

	Vân Thiên Tôn hỏi: "Ngươi có thể dùng tạo hóa chi đạo, tạo ra một cái Tuyệt Vô Trần ư?"

	Lăng Thiên Tôn suy tư phút chốc, nói: "Có thể thử một lần, bất quá ta tạo hóa chi đạo còn không hoàn mỹ, cần chờ một đoạn thời gian. Chờ ta hoàn thiện tạo hóa chi đạo, sáng tạo ra một loại tạo hóa thần khí, liền có thể đem Tuyệt Vô Trần tạo hóa đi ra."

	"Cần bao lâu thời gian?"

	"Không biết, ngươi chờ là được."

	Vân Thiên Tôn đành phải tùy nàng, liền nghĩ tới La Tiêu, thầm nghĩ: "Cái kia La Tiêu, thật sự là La Tiêu ư? Còn là nói, La Tiêu cũng không phải là La Tiêu, mà là người kia. . ."

	Trước mắt của hắn không khỏi hiện ra Mục Thanh cái bóng, lung lay đầu, thấp giọng nói: "Không thể nào là hắn, Lăng nói, hắn chính là một cái tương lai cái bóng . Bất quá, ta rất hy vọng có thể nhìn thấy cái này tương lai cái bóng, ta có thật nhiều khát vọng muốn cùng hắn chia sẻ. . ."

	Hắn kinh ngạc nhìn rất hư vô lo không có gì lo lắng Tạo Vật Chủ bọn họ, trong lòng yên lặng nói: "Ta cảm thấy hắn cùng ta là cùng một loại người, vì sao hắn nhưng là tương lai cái bóng? Thời đại này, không có ta đạo hữu ah, duy nhất đạo hữu vì sao lại trong tương lai. . ."

	Hắn có một loại ảo giác, hắn cùng tương lai cái kia đạo hữu, cách vô tận tuế nguyệt giúp đỡ lẫn nhau, lẫn nhau tiến lên, nhưng mà lẫn nhau nhưng lại khoảng cách xa như vậy.

	Mấy trăm năm về sau, Kỳ thái tử dẫn đầu Thiên Đình thập vệ tạo phản làm loạn, Thiên Đình bên trong hỗn loạn tưng bừng, lại có rất nhiều Cổ Thần cũng theo tạo phản làm loạn.

	Lần này họa lên hậu cung, Kỳ thái tử vị này cường đại nhất Bán Thần có được Đế Hậu cùng Thiên Đế huyết mạch, cũng đã trưởng thành, hắn là Bán Thần bên trong nhân vật đáng sợ nhất.

	Chiến lực của hắn sâu không lường được, thậm chí tại phía xa Lang Hiên Thần Hoàng cùng Tổ Thần Vương phía trên.

	Hắn tạo thành hỗn loạn cũng là không thể coi thường, bởi vì tràng này phản loạn không chỉ có có Bán Thần cùng đi theo hắn Cổ Thần , đồng dạng cũng có Đế Hậu ở sau lưng của hắn.

	Khi Kỳ thái tử thi triển ra Quy Khư thần thông, thôn phệ Thiên Đình lúc, cho dù là Cổ Thần cũng theo đó run rẩy.

	Nhưng mà Kỳ thái tử vẫn bại, tại Cổ Thần Thiên Đế trước mặt không có đi qua một chiêu liền bị trấn áp, thiên địa đem hắn đánh vào U Đô Ngọc Tỏa quan chỗ sâu nhất.

	Một cái cao xa thanh âm thẳng tới U Đô, giọng nói băng lãnh: "Kể từ hôm nay, tước đoạt ngươi họ, chỉ để lại tội ác, kể từ hôm nay, ngươi sẽ vĩnh viễn trầm luân, làm việc trong lửa dày vò! Kể từ hôm nay, ngươi là. . ."

	"Tà Vô Kỳ —— "

	Tràng này chiến loạn, Thiên Đình thương vong thảm trọng, tuyệt đối còn tại A Sửu chi loạn phía trên, thậm chí liền Đế Hậu nương nương cũng bị bởi vậy đày vào lãnh cung.

	Thiên Đình thập vệ hầu như toàn bộ bị áp lên xây mới Trảm Thần đài, Trảm Thần đài chặt liên tiếp trăm ngày, chém đứt không biết bao nhiêu đầu.

	Chém vào cái này miệng xây mới thần đao hung ác vô cùng, hai đạo sát khí bị luyện đến không gì không phá, chém nguyên thần diệt thân thể, như là cắt dưa chém đồ ăn.

	Thiên Đế tuyển chọn mới các tộc cường giả, bổ sung Thiên Đình thập vệ, các tộc tinh nhuệ cơ hồ bị tuyển chọn hết sạch.

	Lúc trước Thiên Đình thập vệ đều là mạnh mẽ Bán Thần, mà bây giờ Thiên Đình thập vệ thì đều là các tộc tu luyện tới Ngọc Kinh cảnh giới Thần Chỉ.

	Thiên Đình thế lực, liền như vậy bất tri bất giác chuyển hóa.

	Đã trải qua A Sửu Thổ Bá chi loạn cùng Tà Vô Kỳ chi loạn, Thiên Đình cũ thế lực đã suy yếu đến điểm đóng băng, thời đại mới, liền như thế trong bất tri bất giác đến.

	Thần tàng thiên cung hệ thống như vậy thay thế huyết thống hệ thống, trở thành chư thiên bên trong tất cả chủng tộc chủ lưu.

	Trước đó, huyết thống quyết định địa vị, quyết định lực lượng.

	Mà sau đó, tu vi quyết định địa vị, quyết định lực lượng.

	Cổ Thần có thể thống trị thế gian, dựa vào là huyết thống của bọn họ, mà cái này hai cái việc lớn đằng sau, Thần tàng thiên cung hệ thống toàn diện quật khởi!

	Đây là Long Hán thời đại cách mạng, tại Cổ Thần Thiên Đế đầu ngón tay như có như không khuấy phía dưới, lặng yên hoàn thành.

	Cản trở Cổ Thần Thiên Đế lực lượng chính là cái khác Cổ Thần, hiện tại, Thiên Đế mượn nhờ hậu thiên  chủng tộc cùng Bán Thần lực lượng, đem những này có công chi thần cùng với đời sau chèn ép xuống.

	Cổ Thần bị suy yếu, mà hắn không có.

	Sự thống trị của hắn, biến vô cùng vững chắc.

	Quỷ thuyền bên trên, Tần Mục lấy ra từ Chiêu Dương trong điện trộm ra viên kia trứng tròn, cùng Ngụy Tùy Phong cùng nhau nghiên cứu cái này viên trứng tròn.

	Ngụy Tùy Phong gõ gõ trứng tròn, bên trong truyền ra thanh âm nhưng là đạo âm, dường như có người ở bên trong nói chuyện, nhưng mà lời nói tối nghĩa, để cho người ta khó mà nghe hiểu.

	Ngụy Tùy Phong nghiên cứu phút chốc, lấy đủ loại thần nhãn thần thông hướng trứng phía trong nhìn lại, lại nhìn không ra trứng tròn bên trong rốt cuộc là thứ gì, suy đoán nói: "Nếu như là Cổ Thần, theo lý mà nói, Cổ Thần đã toàn bộ ra đời, không có khả năng lại có mới Cổ Thần, trừ phi là long mạch hoặc là sơn tinh biến thành tự nhiên chi thần. Chẳng lẽ trứng bên trong là Bán Thần?"

	Hắn nằm ở trứng tròn bên trên nghe nghe, bên trong truyền đến đạo âm rất là kỳ dị, cái loại này tiếng tim đập cũng vô cùng kỳ lạ, nghe cực kỳ xa xôi.

	"Có thể hay không đập ra?" Ngụy Tùy Phong hỏi.

	Tần Mục suy tư nói: "Ta dùng cái này trứng tròn đỡ được Vân Thiên Tôn cùng Hạo Thiên Tôn công kích, trứng cũng không nứt ra. Vân Thiên Tôn cảnh giới đã là Đế Tọa, Hạo Thiên Tôn mặc dù là Lăng Tiêu, nhưng huyết mạch chi lực rất mạnh, sắp trưởng thành."

	"Ngươi đi thời đại kia, Vân Thiên Tôn cùng Hạo Thiên Tôn thực lực còn chưa đủ mạnh, không bằng hiện tại ta!"

	Ngụy Tùy Phong quát một tiếng, đỉnh đầu vô số tinh quang sáng chói, điên cuồng xoay tròn, như là một vùng trời!

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, bản thân vị đại sư này huynh chiến lực, so tiều phu Thánh Nhân muốn cao minh nhiều vô kể!

	Vòm trời xoay tròn, có Thiên Hà vây quanh vòm trời vận chuyển, tạo thành Thiên Hà từ phía trên đấu bên trong treo lơ lửng xuống dị tượng!

	Lớn Thiên Hà Thiên Đấu!

	Đây là hậu thế không cách nào nhìn thấy dị tượng, chỉ ở Long Hán thời kì cùng càng thêm xa xưa niên đại, mới có thể nhìn thấy chân chính Huyền Đô toàn diện.

	Hiển nhiên, Ngụy Tùy Phong năm đó xuyên qua đến Long Hán thời đại trở thành Vũ Lâm quân thủ lĩnh, thấy được chân chính Huyền Đô, tìm hiểu ra công pháp của mình cùng thần thông!

	Ngụy Tùy Phong nâng tay phải lên, nhưng thấy lớn Thiên Hà Thiên Đấu lực lượng dung nhập vào trong lòng bàn tay hắn, Ngụy Tùy Phong lấy tay làm đao, dùng sức chém xuống, bổ vào trứng tròn bên trên.

	Chiến lực của hắn, quả thực muốn so thời đại kia Vân Thiên Tôn Hạo Thiên Tôn mạnh rất nhiều!

	Ngụy Tùy Phong một đao này đánh xuống, trứng tròn hào quang tỏa sáng, bỗng nhiên quỷ thuyền bên trên bất kể Tần Mục Ngụy Tùy Phong, còn là những cái kia Vũ Lâm quân tướng sĩ, bên tai đều truyền đến hồng chung đại lữ tiếng vang, giống như là vũ trụ mở ra lúc bắn ra thanh âm!

	Vô số rực rỡ hoa văn đại đạo từ trứng tròn bên trong bay ra, để quỷ thuyền như là ngâm tại nồng đậm đạo văn ánh sáng bên trong!

	Trong nháy mắt này, Tần Mục cùng Ngụy Tùy Phong vậy mà cảm giác được quỷ thuyền thoát khỏi không đổi vật chất trạng thái, rơi vào một loại âm dương hợp nhất, hữu hình vô chất, lăn lộn chút mịt mờ trạng thái bên trong.

	Cùng lúc đó, đủ loại phức tạp đạo âm vang lên, vang dội điếc tai, phảng phất vạn Thiên Cổ Thần đồng thời niệm tụng đạo ngữ, lại giống là chúng sinh đang kêu gọi cái này cùng một cái tên, quỷ dị mà thần thánh!

	Rất nhanh, những cái kia hùng vĩ đạo âm biến mất, hoa văn đại đạo nhanh chóng thu vào trứng tròn bên trong, quỷ thuyền lại lần nữa đi vào không đổi vật chất trạng thái bên trong.

	Ngụy Tùy Phong khóe mắt run lên, tay phải rủ xuống, bàn tay không ngừng run rẩy.

	"Vỡ?" Tần Mục ánh mắt rơi vào cái này trứng tròn bốn phía dần dần tiêu tán đạo văn bên trên, sắc mặt ngưng trọng, cũng không quay đầu lại hỏi.

	"Ừm."

	Ngụy Tùy Phong cái trán đau ra mồ hôi lạnh, nói: "Đầu ngón tay gãy đi ba cái, ngón út xương ngón tay bể nát. Viên này trứng, quá cứng!" 