 Chương 823: Giang tâm nguyệt, tú thiết kỳ

	"Tần Bá thể khẩu khí thật lớn."

	Thu Minh hoàng tử mỉm cười, cũng không tức giận, thản nhiên nói: "Các ngươi những này dân gian nhân vật, vì cái gì lúc nào cũng cậy tài khinh người, coi thường Đế Hoàng gia con cháu? Ta xuất thân so ngươi tốt, sinh ở Đế Hoàng gia, học thức cũng so ngươi phong phú, kiến thức cũng so ngươi uyên bác. Cái gì Lăng Tiêu Đế Tọa công pháp, ta dễ như trở bàn tay, hơn nữa còn có cao minh nhất lão sư chỉ đạo. Ngươi có cái gì?"

	Thôn trưởng, Xích Minh Thần tử, sơ tổ Nhân Hoàng đám người trong lòng nghiêm nghị.

	Sinh ra ở Đế Hoàng gia, quả thực có hơn người ưu thế, chỉ riêng là điểm này chính là Tần Mục không cách nào sánh ngang!

	Tần Mục còn nhỏ mặc dù có Tàn Lão thôn chư lão chỉ bảo, so những người khác đã khá nhiều, nhưng mà cùng Thu Minh hoàng tử so sánh vậy liền không thể nhìn.

	Thu Minh hoàng tử liền là sinh ở ổ vàng bên trong Kim Phượng Hoàng, Tần Mục chỉ là lều cỏ bên trong Kê Bà Long!

	Thôn trưởng liếc liếc bên người Tần Mục, chỉ thấy tiểu tử này vẫn như cũ là chẳng hề để ý bộ dạng, thầm nghĩ: "Đều do mổ heo! Mổ heo dạy hắn đối mặt bất luận người nào cũng không thể lộ ra cái dốt, gây trò cười. Còn muốn trách chết người mù, chết người mù dạy hắn đi tiểu tượng thần tới phá trong lòng Thần, dẫn đến tiểu tử này không sợ trời không sợ đất. . ."

	Tần Mục cười nói: "Ta mặc dù không có sinh ở Đế Hoàng gia, nhưng ta cũng có chín vị đỉnh thiên lập địa người chỉ bảo ta, Tàn Lão thôn kể đến hàng đầu chính là bên cạnh ta vị lão giả này. Hắn là thôn chúng ta thôn trưởng, dạy ta kiếm pháp, dạy ta làm người."

	Thôn trưởng lòng tràn đầy cảm động, mặt mo đỏ bừng, thầm nghĩ: "Khụ khụ, ta quả thực là dạy hắn như thế nào làm người, hắn mới như thế khiêm tốn lễ độ, khắp nơi khiêm tốn nhẫn nhịn, rất có của ta phong phạm."

	Thu Minh hoàng tử cười ha ha, chắp hai tay sau lưng, ngửa đầu nhìn lên bầu trời bên trong minh nguyệt, trên trời mặt trăng dúm dó, thở dài: "Dạy ngươi làm người? Làm người có ích lợi gì? Là vô tình nhất Đế Hoàng gia, Thiên Đình bên trong hoàng tử rất nhiều, muốn trở nên nổi bật cũng cần trải qua một phen gió tanh mưa máu đào thải, có khả năng trổ hết tài năng cái nào không phải trải qua sinh tử rèn luyện? Ta mười hai tuổi năm đó liền được đưa đến Âm Ma mộ địa, cùng Âm Ma chém giết, theo ta đi vào chung năm mươi người, chỉ có một mình ta sống sót đi ra! Ngươi mười hai tuổi lại đã trải qua cái gì?"

	Tần Mục suy nghĩ một chút, có chút không muốn nói.

	Thôn trưởng nhắc nhở: "Mục nhi, ngươi quên sao? Khi đó Tư lão thái bà mua chỉ Kê Bà Long, ngươi ngày ngày cùng Kê Bà Long chém giết, bị Kê Bà Long đánh đầy đất chạy."

	Tần Mục mặt đen như sắt.

	Thu Minh hoàng tử lần nữa cười ha ha, lắc đầu nói: "Ta sinh so ngươi tốt, học nhiều hơn ngươi, kiến thức so ngươi rộng rãi, hơn nữa còn so ngươi cố gắng, ngươi muốn vì ta viếng mộ, thật sự là chê cười."

	Tần Mục nghiêm túc nói: "Thế nhưng là giết ngươi, với ta mà nói thật không phiền phức. Hoàng tử, ngươi còn không bằng ta lần trước gặp phải cái kia Kê Bà Long . Giết cái kia chỉ Kê Bà Long, cần ta cùng Triết Hoa Lê sư huynh liên thủ, giết ngươi, với ta mà nói cũng chỉ cần một chiêu."

	Triết Hoa Lê cố nén không cười, mà sau lưng của hắn yêu đao thì cười cong con mắt, chỉ tiếc không phát ra được thanh âm nào.

	Thu Minh hoàng tử liếc nhìn hắn một cái, khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt: "Triết Hoa Lê, ngươi vốn là Linh Tú quân tuấn kiệt, không nghĩ tới hạ giới về sau cũng biến thành ếch ngồi đáy giếng. Tần Bá thể, ta sở dĩ nói cho ngươi nhiều như vậy, cũng không phải là ta khoe khoang, mà là sự thật."

	Hắn nhìn về phía Tần Mục, mỉm cười nói: "Ngươi bị hạ giới thảo dân gọi là Bá thể, thật sự là buồn cười, có thể tưởng tượng được những này hạ giới thấp kém chủng tộc là bực nào ánh mắt thiển cận. Ngươi nếu là Bá thể, ta cái này xuất thân Hoàng tộc lại là cái gì thể chất? Ngươi có biết ta phụng mệnh hạ giới, vì cái gì cái thứ nhất muốn giết ngươi?"

	Tần Mục lắc đầu nói: "Không biết."

	"Ta hạ giới là vì giết Duyên Khang biến pháp tam kiệt, ngươi đứng mũi chịu sào, chính là bởi vì ngươi có Bá thể tên tuổi."

	Thu Minh hoàng tử khoan thai thưởng thức Dũng giang bóng đêm, phong khinh vân đạm nói: "Giết ngươi, Duyên Khang biến pháp tam kiệt đi thứ nhất, những này thảo dân mới có thể biết thiên uy, mới có thể biết sợ hãi, mới có thể cúi đầu nghe theo quỳ xuống đất xưng thần, mới có thể tiếp nhận tình trạng hiện nay, không có quá phận tưởng niệm, sẽ không nghĩ đồ bỏ biến pháp. Cho nên, ngươi là người thứ nhất muốn diệt trừ."

	Tần Mục hiếu kỳ nói: "Như vậy hoàng tử cái thứ hai muốn trừ hết người là ai?"

	"Duyên Khang quốc sư Giang Bạch Khuê."

	Thu Minh hoàng tử nghiêm mặt nói: "Giang Bạch Khuê được tôn là năm trăm năm mới ra Thánh Nhân, giết hắn cũng rất có lực rung động. Để cái này hạ giới ngu dân biết, bọn họ cái gọi là Thánh Nhân tại Thiên Đình nhìn tới cái rắm cũng không bằng, tiện tay liền có thể nghiền chết. Ta cuối cùng muốn giết, mới là Duyên Phong Đế. Hắn phải quỳ xuống chết, mà lại là muốn ngay trước những này hạ giới thảo dân mặt quỳ nhận lấy cái chết."

	Sắc mặt của hắn chuyển sang lạnh lẽo: "Chỉ là nhỏ như vậy tiểu quốc dế nhũi Hoàng đế, không biết thiên ân, không biết trời cao đất rộng, mơ mộng hão huyền xã tắc thần khí, đương nhiên nên để hắn tan vỡ tất cả hi vọng về sau, quỳ xuống đất nhận lấy cái chết!"

	"Nói hay lắm!"

	Phía sau hắn hai vị Thiên Đình khách tới vỗ tay khen: "Nên như vậy, mới có thể hiển lộ rõ ràng thiên uy!"

	"Hoàng tử anh minh thần võ, để hoàng tử tự mình đến xử lý Duyên Khang quốc việc nhỏ, thật sự là không biết trọng nhân tài!"

	Thu Minh hoàng tử vẻ mặt nụ cười, nhìn về phía Tần Mục: "Tần Bá thể, ngươi dám ứng chiến hay không?"

	Tần Mục đang muốn trả lời, thôn trưởng khẩn trương nói: "Mục nhi, không cần trả lời. Hiện tại chúng ta nhiều người, có Xích Minh Thần tử cùng sơ tổ, chúng ta ăn chắc hắn! Không cần đặt mình vào nguy hiểm, cùng hắn đánh nhau chết sống?"

	Thu Minh Thần tử thản nhiên nói: "Đằng sau ta hai vị là Thiên Đình bên trong Ngọc Kinh cảnh giới cao thủ, phụ trách an toàn của ta, giúp đỡ ta bình định Duyên Khang chi loạn. Mà Linh Tú quân Lạc Thần đao, cũng là Thiên Đình thuộc hạ, Lạc Thần đao thực lực, các ngươi hẳn phải biết thôi, không cần ta nhiều lời. Các ngươi bất quá là hai vị Ngọc Kinh cường giả mà thôi, mà ta bên này lại nhiều một vị."

	Thôn trưởng nhíu chặt lông mày.

	Sơ tổ cũng nhẹ nhàng cau mày, nhìn về phía Lạc Vô Song.

	Lạc Vô Song lặng im không nói, nghi ngờ nhìn về phía Triết Hoa Lê.

	Triết Hoa Lê giả bộ như không có thấy được, ánh mắt một mực rơi vào Tần Mục trên thân.

	Tần Mục cười nói: "Thôn trưởng yên tâm, chỉ là Thiên Đình hoàng tử mà thôi, cũng không phải không có giết qua? Ta đi một chút liền về."

	Thôn trưởng thấp giọng nói: "Hành sự cẩn thận. Trước thăm dò hắn bản lĩnh, không được vừa lên tới chính là sát chiêu, đợi nhìn thấu bản lãnh của hắn, lại từ từ mưu toan."

	Tần Mục gật đầu, giơ tay lên nói: "Thu Minh hoàng tử, mời."

	Thu Minh hoàng tử khí thế đột nhiên tăng vọt, khí thế của hắn bạo phát, khí huyết như là một mặt thiết huyết cờ lớn dựng tại trên không, đón gió sông phiêu diêu!

	Triết Hoa Lê trong lòng giật mình, tại quỷ thuyền bên trên, Thu Minh hoàng tử đánh bại hắn vận dụng ba loại khác biệt Đế Tọa công pháp, nhưng mà cũng không có sử dụng loại này thiết huyết cờ lớn công pháp!

	Lúc đó, Tần Mục mấy chiêu ở giữa đánh giết Thu Minh hoàng tử, chính là bởi vì Thu Minh hoàng tử cùng Triết Hoa Lê đánh nhau chết sống, bại lộ công pháp thần thông, mà bây giờ hiển nhiên Thu Minh hoàng tử không có sử dụng ba loại Đế Tọa công pháp, để hắn không khỏi là Tần Mục lo lắng.

	Sơ tổ Nhân Hoàng trong lòng giật mình, thấp giọng nói: "Thiên Đình Tây Thiên Kim Đế Đế Tọa công pháp, Bích Huyết Tú Kỳ kinh!"

	Thôn trưởng vội vàng nói: "Lợi hại ư?"

	Sơ tổ Nhân Hoàng khóe mắt run lên, thanh âm có chút khàn khàn: "Đấu võ Thiên sư thua ở này công phía dưới, là Tây Thiên Kim Đế chỗ bại."

	Thôn trưởng trong lòng đột nhiên chìm xuống, truyền âm sơ tổ nói: "Nếu như Mục nhi bị thua, ngươi ra tay chặn lại cái kia hai cái Thiên Đình tới cao thủ, ta cứu Mục nhi!"

	Sơ tổ Nhân Hoàng nhẹ nhàng gật đầu.

	Hai người vừa mới thương nghị xong xuôi, Thu Minh hoàng tử đã ra tay.

	Máu nhuộm không trung, ánh trăng đầy sông, ánh trăng chiếu tú kỳ.

	Thu Minh Thần tử vừa ra tay, Dũng giang hầu như khô cạn, dâng trào nước sông hướng lên không bay lên, dựng đứng như là vách đá.

	Thu Minh Thần tử hướng về phía trước chém xuống, tú kỳ từ không trung che đậy qua, che kín tầm mắt của mọi người, mặt này cờ lớn bên trong vô số miệng rỉ sét loang lổ phi kiếm bắn ra, hội tụ thành dòng, đem Tần Mục nhấn chìm!

	Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang bay ra, phá vỡ vô số kiếm rỉ, sau một khắc liền tới đến Thu Minh Thần tử cái trán.

	Thu Minh Thần tử nghiêng đầu, kiếm quang theo hắn gương mặt bên cạnh bay qua, nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy sau lưng ánh sáng nhảy nhót, Tần Mục thân ảnh đã xuất hiện ở phía sau hắn, thò tay bắt lấy kiếm quang.

	Thu Minh Thần tử trong lòng giật mình, trên không cờ lớn phủ xuống, đem hắn quấn lấy, phá không mà đi.

	Ngay tại cờ lớn phủ xuống trong nháy mắt, Tần Mục rút kiếm đâm thẳng, một kiếm đâm vào cờ lớn bên trong.

	Đạo kiếm quang kia hóa thành vô số thanh phi kiếm , đồng dạng bị cờ lớn quấn lấy.

	Cuốn lên cờ lớn phần phật chấn động, chớp mắt trăm dặm, dựng tại ngoài trăm dặm trên mặt sông, tốc độ nhanh chóng, làm người ta mắt thường khó mà bắt giữ.

	Tần Mục truyền tống thần thông đã rất nhanh, mà Thu Minh Thần tử Bích Huyết Tú Kỳ tốc độ vậy mà không thể so với truyền tống thần thông chậm hơn bao nhiêu, lệnh trên mặt sông tất cả mọi người uống tán thưởng: "Không hổ là Đế Tọa thần công!"

	Cái kia mặt rỉ sắt cờ lớn vừa mới rơi xuống, lập tức rào một tiếng phát động, vô số phi kiếm như là nhỏ bé vô cùng cá bạc theo tú kỳ bên trong bay ra, gào thét hướng Tần Mục bên này bay tới.

	Tần Mục giơ tay lên, đinh đinh đinh giòn vang không dứt, những cái kia nho nhỏ phi kiếm lần lượt va chạm dung hợp, hóa thành một thanh bảo kiếm bị hắn nắm trong tay.

	Tần Mục hai tay chà xát, bảo kiếm bị hắn vặn thành kiếm hoàn, nhét vào túi Thao Thiết bên trong, lại từ túi Thao Thiết bên trong lấy ra một nén hương, nhẹ nhàng thổi một hơi, cái này nén hương đốt cháy, bốc lên lượn lờ hương khí, bay về phía cái kia lá cờ lớn.

	Mà ngoài trăm dặm trên mặt sông, rỉ sắt cờ lớn bên trên huyết tương cùng xương vỡ theo mặt cờ bên trên không ngừng chảy xuống, nhuộm đỏ một mảnh nước sông.

	Cái kia nén hương bay tới, cắm ở rỉ sắt cờ lớn lỗ thủng bên trên.

	"Thu Minh hoàng tử ngươi bây giờ biết cái gì gọi là Bá thể đi?"

	Tần Mục thanh âm truyền đến: "Trước nhận lấy cái này nén hương, ngày này sang năm lại vì ngươi viếng mộ."

	Cờ lớn chậm rãi chìm vào trong nước, bị nước sông cuốn đi, không biết tung tích.

	Trên mặt sông một mảnh yên tĩnh, không có người lên tiếng, không khí ngột ngạt đến đáng sợ.

	Thôn trưởng, sơ tổ đám người chưa có lấy lại tinh thần đến, hai vị kia Thiên Đình khách tới cũng không có lấy lại tinh thần!

	"Chỉ một chiêu. . ."

	Triết Hoa Lê thở dài, hắn đã sớm biết sẽ là kết quả này, ngược lại là bình tĩnh nhất một cái, thầm nghĩ: "Chỉ dùng một chiêu. Trên thuyền lúc, hắn còn cần bốn năm chiêu. . ."

	Lạc Vô Song nhìn lấy hắn, thấp giọng nói: "Triết Hoa Lê, ngươi đã sớm biết, vì cái gì không nói?"

	Triết Hoa Lê không đáp.

	"Ngươi giết hoàng tử. . ."

	Đột nhiên, hai vị Thiên Đình khách tới run giọng nói: "Ngươi giết Thu Minh hoàng tử!"

	Tần Mục khách khí nói: "Hai vị tiền bối, ta không giết hắn, chẳng lẽ vươn cổ liền giết? Hai vị cũng không cần đi U Đô hoặc là Minh Đô tìm hắn, các ngươi tìm không được, ta ra tay từ trước tới nay nhổ cỏ tận gốc, Thu Minh hoàng tử đã hồn phi phách tán."

	Hai vị kia Thiên Đình tới Thần Nhân đột nhiên cùng nhau lệ khiếu, thần uy bạo phát, đồng thời hướng Tần Mục đánh tới.

	Sơ tổ Nhân Hoàng cùng Xích Minh Thần tử đồng thời bạo khởi, hai bên trái phải chặn lại hai người.

	Lạc Vô Song ánh mắt chớp động, sau lưng vỏ đao bên trong truyền đến một tiếng vang nhỏ, Thần đao sắp ra khỏi vỏ. Nhưng vào lúc này, Tần Mục đột nhiên mở ra mi tâm lá liễu, giận dữ hét: "Ca, giết người!"

	Vô cùng kinh khủng khí tức theo trong cơ thể hắn bộc phát ra, Lạc Vô Song trong lòng giật mình, Thần đao đùng một tiếng về vỏ, dưới chân thuyền nhỏ nhất thời bẻ hướng, dọc theo mặt sông gào thét mà đi.

	Triết Hoa Lê đột nhiên tung người theo trên thuyền nhảy xuống, Lạc Vô Song không lo được chạy trốn, lập tức dừng lại thuyền nhỏ, quát: "Triết Hoa Lê, mau lên đây!"

	"Lạc sư!"

	Triết Hoa Lê tại trên sông quỳ xuống, bái nói: "Sau ngày hôm nay, Lạc sư lại không ta cái này đệ tử, ta ở đây dập đầu cảm tạ sư ân! Tương lai gặp một lần, nói không chừng muốn Thần đao đối mặt."

	Lạc Vô Song giật mình, đột nhiên rút ra Thần đao, đem ống tay áo cắt lấy ném vào trong nước, thuyền nhỏ nhanh chóng bay đi. 