Chương 1213: Được giải phóng Đế Thích Thiên Một kiếm này là Tần Mục Ứng Kiếp kiếm, một kiếm nhập thể, trước phá Hàn thiên quân Thiên cung, lại đoạn Thần Kiều, vỡ Thiên Nhân, phá Sinh Tử, một đường đem hắn Thiên cung, Thần tàng hết thảy chém chết. Hắn Thần tàng cùng Thiên cung sụp đổ, thân thể cũng ầm ầm nổ tung, bị lực lượng trong cơ thể chấn thành bột mịn. Chẳng qua Hàn thiên quân đem bản thân luyện đến lấy trận nhập đạo cấp độ, trận văn bất diệt, hắn liền không chết, tùy thời có thể lấy gây dựng lại. Có thể nói, Hàn thiên quân là Tần Mục Kiếp Kiếm thức thứ ba Ứng Kiếp kiếm khắc tinh. Nhưng mà Tần Mục bản lĩnh còn không chỉ như vậy, hắn một kiếm này đâm vào Hàn thiên quân trong cơ thể đồng thời, chuyên môn kiềm chế Lũy Bích trận phù văn đại đạo phù văn cũng đánh vào Hàn thiên quân trong cơ thể, để hắn trận pháp chi đạo không thể nào phát huy! Lại một tôn Hàn thiên quân sụp đổ tan rã, thân tử đạo tiêu! Cái khác hai tôn Hàn thiên quân trong lòng kinh hãi, vội vàng xoay người, nhìn một kiếm này từ đâu mà tới. Bọn họ không nhìn không biết, vừa nhìn trong lòng một mảnh lạnh ngắt. Nhưng thấy bị hắn bọn họ phá hoại đến cảnh hoang tàn khắp nơi Thần tàng lĩnh vực, giờ phút này vậy mà khôi phục hoàn chỉnh, từng tòa Thiên cung trôi nổi, hình thành Thiên Đình, Tần Mục nguyên thần tái hiện, trên bầu trời nhật nguyệt tinh thần cùng Huyền Đô tái hiện, Nguyên Đô đại lục diễn sinh, thậm chí so Tức Nhưỡng có được còn nhanh hơn, Nguyên mộc cũng tự xanh um tươi tốt, nối liền đất trời, dường như chưa hề bị phá hư qua! Tứ Cực thiên, U Đô, Thiên Âm, Huyền Đô, thậm chí Tổ Đình, đều cùng lúc trước giống nhau như đúc, Thiên Hà trùng trùng điệp điệp, xuyên qua từng cái thế giới, từng tôn Cổ Thần Tần Mục sừng sững tại riêng phần mình lãnh địa, khống chế Thần tàng lĩnh vực bên trong đạo pháp quy tắc! Mà vừa rồi một kiếm kia, chính là tự Tần Mục Thần tàng bên trong phát ra một cái đại thần thông! "Hàn thiên quân, ngươi hết thảy có mấy cỗ chân thân?" Một thanh âm vang lên, hai tôn Hàn thiên quân vội vàng quay đầu, chỉ thấy mới vừa rồi bị bọn họ đánh nát thành một bãi bùn nhão Tần Mục vậy mà lại tốt mang quả nhiên đứng tại trước người bọn họ, mà trên đất bùn nhão thì không cánh mà bay! Tần Mục vẫn như cũ ở tại hoàn mỹ nhất trạng thái, dường như không có nửa điểm tiêu hao, không có nhận nửa điểm thương thế. Hai tôn Hàn thiên quân lập tức bứt ra trở ra, hai người hướng cùng một cái phương hướng rút lui, đột nhiên thân thể va chạm, hai tôn Hàn thiên quân vậy mà dung hợp lại cùng nhau đi, Lũy Bích trận cũng dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một tôn càng thêm khổng lồ cự nhân. Tôn này cự nhân thực lực mạnh hơn, dù sao cũng là hai đại Lũy Bích trận dung hợp lại cùng nhau, mặc dù thần thông tốc độ phản ứng chậm hơn, nhưng thần thông uy lực thực kinh khủng, một đòn phía dưới, đem Tần Mục Thần tàng lĩnh vực đánh xuyên qua, hướng ra phía ngoài chạy như điên mà đi! Hắn không dám ham chiến. Nếu như là lúc trước, có sáu tôn chân thân, hắn còn dám một trận chiến, nhưng mà hiện tại bốn tôn chân thân chết tại Tần Mục trong tay, hắn cũng không dám lại liều mình đánh cược một lần! Tần Mục hai tay xê dịch, mười sáu Thiên cung xoay tròn, hóa thành Thái Cực đồ, đem Hàn thiên quân bao phủ, chính là Hư Hình Tân Thái Cực một thức này đại thần thông. Hàn thiên quân toàn thân vô số hình lập phương bên trong từng tôn Lũy Bích trận Thần Ma bị đồng hóa vì âm dương nhị khí, điên cuồng từ trong cơ thể hắn thoát ly khỏi đi. Hàn thiên quân nhanh chóng rút lại, rất nhanh nhỏ hơn một chút, nhưng mà sau một khắc, hắn thần thông bạo phát, vậy mà một đòn phía dưới liên phá ba tòa Thiên cung, đem ba tòa Thiên cung cùng trong đó ba tôn Tần Mục nguyên thần đánh vỡ nát, trốn bán sống bán chết! Tần Mục cũng là bị hắn giật nảy mình, ngay sau đó giơ tay lên một kiếm, kiếm gãy ba mươi ba trọng thiên, đâm về Hàn thiên quân giữa lưng. Hàn thiên quân gào thét, hướng về phía sau phất tay, cánh tay nhất thời bị chém đứt, hóa thành ba mươi ba phần. Hắn tiếp tục hướng phía trước bão táp mà đi, tạo thành cánh tay những cái kia Lũy Bích trận Thần Ma thì bị hắn vứt bỏ. Lũy Bích trận là Thiên Đình một nhánh đại quân, Thần Ma tu vi không phải quá cao, phần lớn là Chân Thần, Dao Trì cảnh giới Thiên Thần, chết cũng liền chết rồi, không có tính mạng của hắn quan trọng. U Đô Thổ Bá Tần Mục hiện ra, lấy Minh Hà vì roi, quấn lấy Hàn thiên quân, gọt Lũy Bích trận đại quân ba hồn bảy phách. Thiên Công Tần Mục từ bầu trời hiện ra, giơ tay chính là bốn mươi chín Thiên đạo thần thông, nổ đến Hàn thiên quân toàn thân khắp nơi nổ tung, thiên hỏa đem những cái kia Lũy Bích trận Thần Ma đốt đến hồn phi phách tán. Nguyên mộc quét đến, đem hắn quét đến da tróc thịt bong. Tứ Cực thiên bốn tôn Cổ Thần Tần Mục hóa thành Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ đủ loại dị tượng đánh giết, chu thiên tinh đấu chính thần thì bố trí xuống thiên la địa võng, Thiên Âm Tần Mục một đòn đánh nát lấy ngàn mà tính Thần Ma nguyên thần. Nhưng dù vậy, Hàn thiên quân tốc độ vẫn là càng lúc càng nhanh, những nơi đi qua, Nguyên mộc đoạn, Minh Hà băng liệt, Thiên Âm Tần Mục mất mạng, Tứ Cực thiên Cổ Thần Tần Mục chém đầu, tử trạng cực kỳ thê thảm. Cho dù là Thiên Công Tần Mục cũng bị hắn một đòn nổ đến từ Huyền Đô bên trong ngã xuống. Tần Mục thầm than một tiếng: "Thực lực của ta còn là chưa đủ, tuy là thần thông đến, nhưng mà tu vi cảnh giới không đến, có thể đánh bại Hàn thiên quân, cũng tuyệt đối giết không được hắn." Hàn thiên quân đấu đá lung tung, xông ra Tần Mục Thần tàng lĩnh vực, chạy hùng hục, nghiêm nghị nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi xấu ta, đợi ta khôi phục thực lực, cho ngươi mãi mãi không được siêu sinh. . ." Hắn câu nói này còn chưa nói xong, đột nhiên dừng bước, chỉ thấy tại hắn phía trước, một tôn tướng mạo thanh tú tuấn mỹ phật đà đứng ở nơi đó, chính là Đế Thích Thiên Lý Du Nhiên. Tần Mục cùng hắn chém giết đoạn này trong lúc đó, Đế Thích Thiên Lý Du Nhiên đã đem Bỉ Ngạn phương chu chữa trị. Hàn thiên quân thân thể quá lớn, không ngừng được thân thể quán tính, đành phải cắn răng xông về phía trước, toàn thân bị đánh nát hình lập phương không đứt rời rơi xuống. Hình lập phương bên trong Lũy Bích trận Thần Ma bởi vì tại Thần tàng lĩnh vực bên trong bị thương, ảnh hưởng Lũy Bích trận vận chuyển, bị hắn vô tình vứt bỏ. Đế Thích Thiên Lý Du Nhiên sắc mặt trang nghiêm túc mục, nhìn lấy hắn càng ngày càng gần, trên mặt phật đà bảo tướng lại trở nên phẫn nộ dị thường, toàn thân đốt lên hừng hực Minh Vương lửa giận! Hắn nguyên bản liền cùng phật pháp có duyên phận, chỉ là trong nội tâm tình cảm khó giải, thẳng đến về sau tộc nhân bị tập kích, hắn vẫn cho là giết tộc nhân của hắn chính là Xích Đế Tề Hạ Du, bởi vậy mất hết can đảm đi Phật giới. Không nghĩ tới nhưng là Hàn thiên quân ra tay, giá họa Xích Đế! "Hàn thiên quân, ngươi không phải muốn nhìn ta vì cái gì được xưng chiến tranh Thiên Vương ư?" Đế Thích Thiên Lý Du Nhiên trên mặt phẫn nộ, chỉ là trong lòng của hắn phẫn nộ chi ngộ nhỡ, giờ phút này phẫn nộ bộc phát ra, hắn phật tính, Phật đạo tu vi, tất cả phật pháp, toàn bộ hóa thành Phẫn Nộ Minh Vương lửa giận. Hỏa diễm đốt không, bóp méo không gian, ngọn lửa kia bên trong, Tần Mục nhìn thấy vô số phật đà thân ảnh, những cái kia phật đà tại đại phẫn nộ bên trong trở nên dữ tợn, hung ác, lại không giống như là phật, càng giống là xen vào phật cùng ma ở giữa. Hắn phẫn nộ hóa thành Minh Vương lửa giận giống như là thợ rèn lò bên trong hỏa diễm, xích diễm, thanh diễm, bạch diễm, đủ loại màu sắc. Hắn nghênh tiếp Hàn thiên quân, Minh Vương lửa giận để bộ mặt của hắn bóp méo, lại không tuấn mỹ, để thân thể của hắn cấu tạo cũng phát sinh kỳ lạ biến hóa, mọc ra một ngàn cánh tay! Binh khí của hắn cũng không còn là thiền trượng không còn là phật châu, mà là chùy, câu kiếm, trường thương, phủ qua, tất cả hắn có khả năng rèn đúc vũ khí! Ngàn cánh tay, ngàn loại thần binh! Đây chính là hắn Minh Vương đại vũ trang! Hắn vốn là một cái thiên công , cho Khai Hoàng rèn đúc vũ khí thiên công , mặc dù là một cái thợ rèn, lại có được tuấn mỹ dung nhan. Đời này của hắn chế tạo quá nhiều vũ khí, cho dù là Khai Hoàng Vô Ưu kiếm Vô Ưu Hương, cũng là hắn chế tạo. Làm một cái thiên công , hiểu rõ mỗi một kiện vũ khí thuộc tính cùng tính cách là sở trường của hắn. Hắn có thể trở thành chiến tranh Thiên Vương, loại trừ bởi vì hắn có thể rèn đúc tuyệt thế thần binh vũ trang Khai Hoàng dưới trướng Thần Nhân, một nguyên nhân khác chính là, làm nổi giận bên trong Lý Du Nhiên quơ lấy hắn luyện chế thần binh lợi khí, hắn đem hóa thành một cái kinh khủng ma vương! Cái trạng thái này hạ Lý Du Nhiên, tuyệt đối là một cái máy móc chiến đấu, cỗ máy giết chóc!