 	Chương 688: Đại pháp sư

	"Tần quái anh?"

	Anh hài Tần Phượng Thanh hóp lưng lại như mèo trốn ở một tòa núi lớn đằng sau, vụng trộm quan sát bên này , chờ đợi lão phật xuống, trong lòng tức giận nói: "Ba cái đầu dám nói xấu ta, sau đó đem tay chân từng cái xé."

	Hắn giống như là chỉ chuẩn bị săn mồi mèo, khẩn trương cọ bắt tay vào làm chân, ý định tại lão phật xuống lúc bắt giữ lão phật.

	Chẳng qua Đại Phạm Thiên Vương Phật nhưng không có xuống, nói: "Đa tạ Xích Hoàng bệ hạ nhắc nhở. Lão tăng xin lỗi, liền không xuống nữa. Xin hỏi Thiên Công đạo huynh, Xích Hoàng bệ hạ, các ngươi cớ gì đến nơi này?"

	Thiên Công phân thân thở dài: "Một lời khó nói hết, không cần nhắc lại."

	Cái kia lão phật nhìn bọn họ một chút, ngầm hiểu, không có tiếp tục hỏi thăm vấn đề này, nói: "Thiên địa đại đạo nhỏ bé biến động, là chuyện gì xảy ra? Dường như là nơi đây phát sinh biến cố."

	Xích Hoàng nói: "Tần gia tử làm ra đồ vật. Hắn tại phục sinh Thiên Âm nương nương."

	"Vâng Tần Mục làm ra động tĩnh, vẫn là hắn ca ca làm ra động tĩnh?" Lão phật hỏi.

	"Xấu đệ đệ làm!"

	Trốn ở phía sau núi Tần Phượng Thanh nhịn không được trả lời một câu, nói: "Ngươi còn xuống hay không?"

	"Không xuống."

	Lão phật lý thẳng khí tráng nói: "Xuống ta cũng sẽ bị giam ở đây. Tần Phượng Thanh, ngươi không làm gì được ta. Ngươi quên ngươi lần trước muốn ăn ta, cho nên mới sẽ bị ta trấn áp sao?"

	Thiên Công phân thân nói: "Hắn sẽ không ăn chúng ta, nhưng sẽ xé chúng ta tay chân tới chơi. Ngươi xuống cũng sẽ gặp nạn."

	Lão phật cười nói: "Hồn nhiên ngây thơ hung tàn là đại ác ah."

	Thiên Công phân thân thở dài: "Nhưng mà không bằng tà ác đáng sợ. Ta cùng Xích Hoàng đã từng giúp đệ đệ của hắn Tần Mục cướp đi hắn một thân tu vi, kết quả hắn đệ đệ Tần Mục biến thành tà ác, đây mới thực sự là đại khủng bố, chân chính vô pháp vô thiên! Nếu không phải ta cao hơn một bậc, trước thời hạn nghĩ đến đối sách, hiện tại chỉ sợ. . ."

	Lão phật rùng mình một cái: "Các ngươi thực có can đảm chơi, thực biết chơi. Đem Tần Mục biến thành tà ác, như vậy cũng được sao? Đệ đệ của hắn Tần Mục hình như không chỉ một lần làm ra kinh thiên động địa động tĩnh lớn, gần nhất mấy trăm năm, thiên địa đại đạo biến động dần dần trở nên nhiều lần, Duyên Khang biến pháp, từ biến pháp đến biến đạo, mấy trăm năm phát sinh thiên địa đại đạo bản thân thay đổi, so lúc trước hai vạn năm còn nhiều hơn. Cũng khó trách Thiên Đình đối Duyên Khang rất là khẩn trương, lo lắng nơi đó sẽ lần nữa diễn biến thành một cái Thiên Đình."

	Thiên Công nói: "Thiên địa đại đạo biến động tại mấy năm trước biến động còn là không lớn, nhưng mà mấy năm gần đây, theo Tần gia tử xuống núi, biến động tần số mới càng ngày càng nhiều lần. Đối với chúng ta những này Cổ Thần tới nói, mỗi một lần biến động đều là một lần suy yếu, chưa chắc sẽ là chuyện tốt. Cổ Thần xuất thế về sau, liền không thể cùng đại đạo đồng lưu, đạo biến mà chúng ta không thay đổi, bởi vậy mỗi lần biến pháp biến đạo đối với chúng ta đều là suy yếu."

	Lão Phật đạo: "Thiên Âm nương nương linh hồn vỡ vụn thành nhỏ bé nhất cát đen, hắn làm sao phục sinh Thiên Âm nương nương?"

	Thiên Công nói: "Hắn thần thông, vượt qua hệ thống quá nhiều, U Đô hệ thống, Minh Đô pháp thuật, Huyền Đô thần thông, Tạo Hoá thần thông, Thần đạo, Ma đạo, Phật đạo, Đạo môn, đều có, hỗn tạp hỗn tạp rất nhiều thứ, rất khó nói đến rõ ràng. Hắn lệch nghiêng ý tưởng có rất nhiều, nhưng mà có thể hay không phục sinh Thiên Âm nương nương còn là ẩn số."

	Lão phật rất muốn ra ngoài nhìn một chút Tần Mục làm phép tình cảnh, chỉ là nếu như rời khỏi, chỉ sợ Tần Phượng Thanh liền muốn phá vỡ phong ấn, hắn đành phải nhẫn nại xuống.

	Mà ở bên ngoài, Thiên Âm nương nương trong cơ thể biễu quỷ còn tại điên cuồng tuôn ra, hóa thành từng đạo khói đen mà đi, những này biễu quỷ đã bị bài xuất bảy tám phần, còn thừa không nhiều.

	Bởi vậy Thiên Âm nương nương an tĩnh lại, không có tiếp tục công kích Tần Mục cùng Khai Hoàng Thần Nhân.

	Khai Hoàng Thần Nhân vẫn như cũ dùng Sinh Tử bộ chiếu ở Thiên Âm nương nương khuôn mặt, vội vã cuống cuồng, không dám có bất kỳ thả lỏng, nhưng thấy theo Thiên Âm nương nương mảnh vụn linh hồn bị Tần Mục gọi đến, nàng khô quắt ngũ quan lại từ từ rõ ràng đầy đủ lên.

	Rốt cục, Thiên Âm nương nương tất cả vi hạt linh hồn đều bị Tần Mục triệu hoán mà đến, biễu quỷ cũng bị bài không, tôn này trời sinh thần thánh đứng ở nơi đó không nhúc nhích, trong tay nâng bảo tháp, Khai Hoàng Thần Nhân đứng tại đỉnh tháp, mà Tần Mục thì đứng tại trên đỉnh tháp, phía sau là lật ngược Thừa Thiên chi môn.

	Tần Mục trong miệng còn tại từng chữ từng chữ ra bên ngoài bắn ra, chữ như châu cơ, tiếng như kinh lôi, Thừa Thiên cánh cửa bên trong ánh sáng trút xuống, chiếu rọi tại Thiên Âm nương nương khuôn mặt bên trên.

	Hắn đánh cắp Thiên Công lực lượng, lấy Thiên Công Tạo Hoá sức mạnh to lớn tái tạo Thiên Âm nương nương Thiên Hồn.

	Thiên Âm nương nương trong cơ thể, vô số cát đen đang không ngừng gây dựng lại, Thiên Hồn dần dần hình thành bên trong.

	Tần Mục sắc mặt trắng bệch, đột nhiên cổ họng ngòn ngọt, một ngụm máu xông tới.

	Tuy nói hắn là tại đánh cắp Thiên Công lực lượng tới thi triển thần thông, nhưng mà bản thân pháp lực cũng là tiêu hao rất lớn, chẳng những pháp lực tiêu hao, tinh thần, thân thể không có chỗ nào mà không phải là tiêu hao kịch liệt, khó có thể chịu đựng.

	Đột nhiên hắn thân thể lay động, hiện ra ba đầu sáu tay, nguyên thần vậy trong cùng một lúc hóa thành ba đầu sáu tay.

	Tần Mục ổn định khí tức, qua thật lâu, rốt cục đem Thiên Âm nương nương Thiên Hồn tái tạo thành công.

	Phía sau hắn Thừa Thiên chi môn đột nhiên vang dội keng keng, thiên địa lần nữa dễ dàng xoay, biến thành bình thường hình thái Thừa Thiên chi môn, trong cửa hắc khí lao ra, cái kia là U Đô ma khí, xông vào Thiên Âm nương nương trong cơ thể, xung kích phương vị là Thiên Âm nương nương xương cùng, tại xương cùng chỗ tái tạo Địa Hồn.

	Tần Mục lần này cần đánh cắp chính là Thổ Bá lực lượng, mượn dùng Thổ Bá lực lượng tới vì Thiên Âm nương nương tái tạo Địa Hồn.

	"Oa —— "

	Tần Mục ba viên đầu cùng nhau cái miệng phun máu, hắn cưỡng ép ngăn chặn sắp sụp đổ tinh thần, tiếp tục thôi thúc thần thông, đem Thừa Thiên chi môn ngang tới, đồng thời đánh cắp Thiên Công cùng Thổ Bá lực lượng, bóng tối cùng bạch quang đồng thời tuôn ra, động chiếu vào Thiên Âm nương nương chỗ rốn.

	Nơi đó là Sinh Hồn vị trí.

	Ba hồn bên trong, Thiên Hồn Địa Hồn có thể đánh cắp Thiên Công Thổ Bá lực lượng tới khôi phục, Sinh Hồn thì là sinh mệnh nơi hướng về, đối với điểm này Tần Mục không có quá nhiều nghiên cứu.

	Hắn ở phương diện này trình độ kém xa Tư bà bà.

	Bất quá, Thừa Thiên chi môn trời ở trên đất ở dưới, như vậy nhân gian ngay tại trung tâm, nhân gian là sinh linh sinh mệnh ở chỗ, cho nên hắn ý định đồng thời lấy Thiên Công Thổ Bá lực lượng tới thử thử một lần, nhìn một chút có thể hay không trợ giúp Thiên Âm nương nương đúc lại Sinh Hồn.

	Tần Mục càng thêm khó mà chống đỡ được, bất kể là thân thể còn là nguyên thần, hoặc là pháp lực tinh thần, đều đạt đến cực hạn, chẳng qua làm hắn cảm giác được vui mừng là, tại Thiên Công cùng Thổ Bá lực lượng hội tụ chỗ, Thiên Âm nương nương Sinh Hồn đang từ từ hội tụ.

	Hắn tiếp tục khổ sở kiên trì, trong đầu đã ngơ ngơ ngác ngác, hắn dù sao không phải Thần Chỉ, lần này thi triển nghịch thiên cải mệnh đại thần thông, đi vì một tôn trời sinh thần thánh nghịch thiên cải mệnh, quả thực liền là lấy chính mình tính mạng tới liều!

	Thời gian, từng chút từng chút đi qua.

	Rốt cục, Thiên Âm nương nương Sinh Hồn tái tạo hoàn thành, Tần Mục phát động lên còn sót lại khí lực, đang muốn vì nàng tái tạo bảy phách, đột nhiên trước mắt đen kịt một màu, mất đi đối thân thể khống chế, từ đỉnh tháp ngã xuống.

	"Đại pháp sư vì ta tái tạo ba hồn, Thiên Âm vô cùng cảm kích."

	Tần Mục bên tai truyền tới một rất êm tai thanh âm, nhưng mà hắn tiêu hao quá lớn, không nhìn thấy vậy cảm giác không thấy.

	Thiên Âm nương nương xòe bàn tay ra, đem hắn nhận lấy, nâng ở lòng bàn tay, nói: "Đa tạ đại pháp sư ân cứu mạng, ta là thiên địa sinh ra, cũng không bảy phách."

	Khai Hoàng Thần Nhân đứng tại đỉnh tháp, còn tại dùng Sinh Tử bộ chiếu rọi nàng, Thiên Âm nương nương cười nói: "Đã không cần, đa tạ đạo hữu."

	Khai Hoàng Thần Nhân vội vàng thu Sinh Tử bộ, lấy ra giấy bút nhanh chóng viết một đoạn văn, Thiên Âm nương nương tiến đến trước mặt nhìn lại, cười nói: "Ta không có thân thể, không có túi da, không tính phục sinh."

	Khai Hoàng Thần Nhân đổi một trang giấy, lại viết một đoạn văn, Thiên Âm nương nương nói: "Hắn không có quá đáng lo, chỉ là hao tổn nguyên khí cùng tinh lực quá nhiều. Ta lấy Thiên Âm chi thủy Thiên Âm chi khí vì hắn giữ được tính mạng, không cần phải lo lắng."

	Khai Hoàng Thần Nhân lại đổi trang giấy, nhanh chóng viết, sau đó giơ lên cao cao.

	Thiên Âm nương nương nói: "Như thế nào giải quyết không có thân thể quấy nhiễu? Ta cũng không có phương pháp. Ta là thiên địa sinh ra, có lẽ có thể dùng Thiên Âm chi thổ, Thiên Âm chi thủy vì chính mình tái tạo thân thể. Nhưng mà ngươi không còn máu thịt, ta liền không thể làm gì. Ta mặc dù có thể giúp ngươi tái tạo thân thể, nhưng mà không cách nào giúp ngươi tái tạo Thần tàng."

	Khai Hoàng Thần Nhân vẻ mặt buồn bã.

	Thiên Âm nương nương nâng tháp, hướng biển vừa đi đi, mấy bước ở giữa đi tới trong biển rộng, đem Tần Mục nhẹ nhàng thả xuống, để hắn phiêu phù ở trên mặt biển.

	Nàng nhẹ nhàng nâng tay, tụ tập phong vân, luyện ra một tia Thiên Âm chi khí, đem Thiên Âm chi khí buông ra, chỉ thấy cái này một tia Thiên Âm chi khí nhanh chóng chui vào Tần Mục mi tâm, nhanh chóng chảy khắp toàn thân.

	Thiên Âm nương nương lại nắm lên nước biển, nước biển từ nàng lòng bàn tay rơi xuống, cuối cùng ở lại lòng bàn tay chính là một cái óng ánh long lanh giọt nước.

	Thiên Âm nương nương cẩn thận từng li từng tí đem giọt nước đặt ở Tần Mục bên môi, cái kia giọt nước thâm nhập Tần Mục khoang miệng, nhanh chóng hóa đi, để cả người hắn mây khói mờ mịt, giống như là bị tường vân bọc đồng dạng.

	Thiên Âm nương nương cười nói: "Đại pháp sư, tỉnh lại."

	Tần Mục toàn thân thư sướng, thăm thẳm tỉnh lại, mở mắt liền thấy mình nằm trên mặt biển, Thiên Âm nương nương khuôn mặt suýt nữa che kín nửa cái bầu trời.

	Hắn vội vàng đứng dậy, chỉ cảm thấy bản thân mệt nhọc mỏi mệt hết thảy không cánh mà bay, nguyên khí sung mãn, tinh thần toả sáng, thân thể dường như vậy nắm giữ sức mạnh vô cùng vô tận, không khỏi vừa mừng vừa sợ, đứng tại trên mặt biển hướng Thiên Âm nương nương làm lễ ra mắt, trầm giọng nói: "Học sau tiến cuối Tần thị tử Tần Mục, gặp qua Thiên Âm nương nương."

	"Đại pháp sư khách khí."

	Thiên Âm nương nương gập xuống thân thể, để hắn nhảy đến lòng bàn tay của mình bên trong, cười nói: "Đại pháp sư có thể vì ta đoàn tụ ba hồn, cùng ta có tái tạo chi ân, Thiên Âm vô cùng cảm kích. Âm Thiên tử đem ta chỗ này cải tạo đến lung ta lung tung, đợi ta khôi phục thân thể về sau, liền muốn bình định lập lại trật tự."

	Nước biển chen chúc, hướng trong cơ thể nàng dũng mãnh lao tới, mặt đất vậy đang lưu động, vì nàng gây dựng lại xương cốt, Thiên Âm nương nương thân thể có vẻ càng ngày càng chân thực, thực lực vậy đang điên cuồng tăng lên bên trong, nói: "Đại pháp sư có gì mong muốn?"

	Tần Mục sắc mặt đỏ lên, nói: "Nương nương không cần gọi ta là đại pháp sư, ta liền Thần Chỉ đều không phải là, chỉ là hết sức nỗ lực, không đảm đương nổi cái này chữ đại. Ta đối ba hồn nghiên cứu, còn chưa kịp bà bà. . ."

	"Xứng đáng."

	Thiên Âm nương nương cười nói: "Đại giả, gần với trời vậy, so trời thiếu một bút. Thần thông của ngươi đạo pháp, liền Thiên Công cũng không biết, còn không đảm đương nổi chữ đại?"

	Tần Mục hổ thẹn không ngớt, suy nghĩ một chút, nói: "Ta đến từ ngoại giới Duyên Khang, xin hỏi Duyên Khang có thể hay không cùng nương nương kết minh?"

	Thiên Âm nương nương cười nói: "Lẽ ra nên như vậy."

	Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, nói: "Minh Đô ở đây thiết trí cứ điểm, khống chế cát đen, nhiễu loạn nhân gian, nương nương có hay không có thể khống chế cát đen di động?"

	Thiên Âm nương nương lắc đầu nói: "Ta vừa mới phục sinh, còn không cách nào khống chế toàn bộ Thiên Âm giới, hiện nay vô lực khống chế nơi này linh hồn cát đen."

	Nàng ánh mắt có chút lạnh lùng: "Quỷ hồn bị nghiền thành nhỏ vụn nhất hạt căn bản trạng thái, biến thành cát đen, nhưng cát đen còn là quỷ hồn, bản chất không có đổi. Ngươi cũng đã biết điều này có ý vị gì?"

	Tần Mục khóe mắt nhảy lên một cái, vô số quỷ hồn bị nhu toái xen lẫn trong cùng một chỗ, loại tình huống này, cũng liền tạo thành một cái vô cùng to lớn linh hồn thể!

	Toàn bộ Thiên Âm giới đều ở bóng tối bên trong, nói cách khác, Thiên Âm giới liền là một cái vô cùng to lớn người chết đói!

	"Chúng ta đều tại đây cái người chết đói trong bụng."

	Thiên Âm nương nương nói: "Đây là Âm Thiên tử thủ đoạn. Ta lần này phục sinh tới, Âm Thiên tử rất nhanh liền sẽ biết chuyện này, Thiên Âm giới cái này to lớn vô cùng người chết đói liền sẽ khôi phục, công kích ta, lần nữa đem ta giết chết . Bất quá, lần này hắn không cách nào được như ý. Ta sẽ cùng với hắn tái đấu một hồi, cho hắn biết thiên chi âm cũng không phải là hắn có thể đặt chân chỗ!"

 