 	Chương 627: Vượt giới đuổi giết

	Theo Phật giới truyền đến Thái Hoàng thiên so Tần Mục suy đoán có chút xa, tuy nói tại thông qua linh năng đối dời cầu lúc cảm giác không thấy thời gian di động, nhưng mà linh năng đối dời cầu quang lưu đột nhiên kịch liệt rung động, nhưng lại làm cho bọn họ hai người đều có một loại cảm giác không ổn.

	Điều này nói rõ bọn họ tại cầu bên trong đã qua ba khắc thời gian, Đế Thích Thiên Vương Phật chôn xuống thần thông uy năng bạo phát, phá hủy linh năng đối dời cầu!

	Mà bây giờ, bọn họ còn chưa từng đi tới Thái Hoàng thiên linh năng đối dời cầu liền bị hủy đi, loại tình huống này Tần Mục chưa bao giờ từng gặp phải, cũng lập tức không có chủ ý.

	"Linh năng đối dời cầu bị trước thời hạn hủy đi, sẽ phát sinh chuyện gì?" Quang lưu bên trong, Đế Thích Thiên Vương Phật lớn tiếng hỏi thăm Tần Mục.

	Tần Mục lớn tiếng trả lời: "Chúng ta rất nhanh liền biết!"

	Đế Thích Thiên Vương Phật lập tức hiểu hắn ý tứ, không khỏi sắc mặt biến hóa.

	Linh năng đối dời cầu quang lưu bắt đầu kịch liệt chấn động, cái kia là một cỗ đối dời năng lượng đụng vào nhau hình thành kết quả.

	Linh năng đối dời cầu đả thông chính là Phật giới cùng Thái Hoàng thiên, Tần Mục cùng Đế Thích Thiên Vương Phật đi tới Thái Hoàng thiên, lưỡng giới năng lượng cân đối, Thái Hoàng thiên cũng phải có một bộ phận năng lượng đi tới Phật giới, đối dời tới năng lượng nhất định phải cùng Tần Mục cùng Đế Thích Thiên Vương Phật bao hàm năng lượng đánh đồng.

	Mà bây giờ Phật giới linh năng đối dời cầu trước thời hạn hủy đi, dẫn đến Tần Mục cùng Đế Thích Thiên Vương Phật hai người vị trí quang lưu cùng đối dời năng lượng va chạm, cho nên tạo thành kịch liệt chấn động.

	Bọn họ trước mắt dòng năng lượng lập loè đủ thứ ánh sáng, giống như là đi vào một cái ống kính vạn hoa trong thế giới, tại ống kính vạn hoa bên trong bay nhanh di động.

	Năng lượng va chạm mà đến, để Tần Mục thân thể cảm giác được từng cơn đau đớn.

	Những này màu sắc bị kéo đến rất dài, giống như là từng đầu mảnh khảnh quang mang hợp thành ngàn vạn loại màu sắc hồng lưu.

	"Có thể hay không lẫn nhau chôn vùi?" Đế Thích Thiên Vương Phật có chút hãi hùng khiếp vía, lẩm bẩm nói.

	Sắc thái sặc sỡ quang lưu bên trong, Tần Mục lấy ra tính toán linh binh, đùng đùng tính toán, lắc đầu nói: "Sẽ không chôn vùi. Thái Hoàng thiên cùng Phật giới đều tổn thất một bộ phận năng lượng, bởi vậy vẫn là sẽ tiếp đón chúng ta đi tới mỗi người mục tiêu thế giới, như vậy mới có thể duy trì lưỡng giới năng lượng cân đối, nếu không sẽ cho lưỡng giới mang đến chấn động. Thái Hoàng thiên đoàn năng lượng cùng chúng ta vừa vặn là ở vào cùng một cái trên đường, chúng ta vừa vặn chạm vào nhau, loại này năng lượng đụng nhau tuyệt đối không thể dùng thần thông ngăn cản, nếu như chống cự lời nói, chúng ta đi tới Thái Hoàng thiên thế cùng cỗ năng lượng này đoàn đi tới Phật giới thế đều sẽ bị triệt tiêu."

	"Nếu như triệt tiêu sẽ như thế nào?" Đế Thích Thiên Vương Phật hỏi.

	"Như vậy chúng ta liền sẽ cùng cái này đoàn năng lượng cùng một chỗ, bị vĩnh viễn kẹt tại hai thế giới ở giữa."

	Tần Mục nói: "Không vào được, không lui được."

	Đế Thích Thiên Vương Phật buồn bực nói: "Ngươi cùng với ai học thuật toán chi đạo? Bản lĩnh rất không tồi đây."

	Tần Mục bị năng lượng oanh kích, thân thể càng ngày càng thương yêu, chịu đựng thương yêu nói: "Ta từng theo Đạo môn người học qua Thái Huyền toán kinh cùng Tố Nữ toán kinh."

	"Khó trách. Đạo môn mũi trâu đều là ghê gớm nhân vật, những người này nguyên một đám mũi trâu hướng lên trời, từ trước đến nay xem thường ta Phật môn, cho là chúng ta là tâm học, tất cả theo tâm, bọn họ Đạo môn mới là nắm giữ vũ trụ chân chính đại đạo người."

	Đế Thích Thiên Vương Phật cười nói: "Bất quá bọn hắn thuật số quả thực rất cao minh, trước kia ta đã từng gặp được mấy vị Đạo môn cao nhân, không thể so với ta yếu."

	Đang nói, năng lượng va chạm càng ngày càng mãnh liệt, Tần Mục lập tức không chịu nổi, thân thể lúc nào cũng có thể nứt toác, Đế Thích Thiên Vương Phật toàn thân tản mát ra nhu hòa Phật quang, vì hắn chặn lại một bộ phận năng lượng va chạm, nói: "Hiện tại ngược lại là ngươi tu hành công pháp của ta tốt thời khắc."

	Hắn không có hoàn toàn đem Tần Mục bảo vệ, mà là mặc cho một bộ phận năng lượng đánh vào Tần Mục trên thân, hầu như đem Tần Mục da thịt xé rách!

	Tần Mục nghe vậy, trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức thử Đế Thích Thiên Vương kinh.

	Trên cổ của hắn mang theo trí tuệ châu, thôi thúc môn công pháp này, sau đầu lập tức hiện ra một đạo như có như không Phật quang, nhẹ nhàng rung chuyển, đủ loại Phật âm hóa thành kỳ dị phù văn cùng hắn thân thể nguyên thần dung hợp, thậm chí gia cố hắn Thần tàng, để Thần tàng càng ngày càng củng cố.

	Đế Thích Thiên Vương Phật nhìn về phía Tần Mục, lộ ra vẻ vui mừng, thầm nghĩ: "Cái tên này đầu óc xấu, nhưng tư chất ngộ tính lại là không tồi, tu luyện công pháp của ta rất nhanh liền bắt đầu."

	Hắn có thể nhìn ra được, Tần Mục thân thể ở ngoài sáng lộ vẻ tăng lên bên trong, nguyên thần, Thần tàng cũng biến thành càng thêm củng cố mạnh mẽ, nói rõ Tần Mục rất có phật tính.

	"Nếu không phải hắn là Tần gia tử, ta cũng muốn thu hắn làm đệ tử." Hắn chưa hề thu qua đệ tử, giờ phút này nhìn thấy Tần Mục tư chất ngộ tính, không khỏi động lòng yêu người tài.

	Đột nhiên, Đế Thích Thiên Vương Phật sắc mặt tối sầm lại, lập tức đem lòng yêu người tài ném sau ót.

	Tần Mục đang tại sửa chữa hắn Đế Thích Thiên Vương kinh, bóp méo công pháp của hắn!

	Loại này khi sư diệt tổ gia hỏa, vừa mới học được công pháp liền lập tức bắt tay vào làm sửa chữa, vị nào lão sư đối mặt đệ tử như vậy còn có thể có lưu lại lòng yêu người tài?

	Tần Mục sau đầu Phật quang đang dần dần phát sinh thay đổi, giống như là từng đầu nhỏ bé vô cùng du long cùng từng tôn thật nhỏ phật tại quang luân trung du động, Phật âm bên trong cũng mang theo tiếng long ngâm.

	Còn không có qua bao lâu, Đế Thích Thiên Vương kinh liền bị Tần Mục sửa lung ta lung tung, hầu như nhìn không ra đây là Phật môn công pháp!

	Càng làm cho Đế Thích Thiên Vương Phật chán nản chính là, công pháp của hắn càng ngày càng hoàn toàn thay đổi, theo thời gian trôi qua, hắn công pháp tại Tần Mục trên người tỉ trọng càng ngày càng nhỏ, về sau công pháp của hắn vậy mà biến thành Tần Mục công pháp một phần nhỏ!

	"May mắn không thu hắn vì đệ tử, nếu như là đệ tử của ta, ta sợ ta sẽ nhịn không được một bàn tay chụp chết!" Đế Thích Thiên Vương Phật phun ra một ngụm trọc khí, thầm nghĩ.

	Cỗ năng lượng này đối xông thủy triều cực kỳ dài lâu, về sau năng lượng xung kích bao lớn, để Đế Thích Thiên Vương Phật cũng có chút khó có thể chịu đựng.

	Năng lượng đối xông không thể dùng thần thông ngăn cản, nếu như đối dời tới năng lượng dừng lại di động, bọn họ cũng không cách nào đi vào Thái Hoàng thiên, chỉ có thể dựa vào thân thể mạnh mẽ chống đỡ, bởi vậy đối với hắn mà nói khá là chịu thiệt.

	Cuối cùng một đợt năng lượng xung kích, thậm chí để Đế Thích Thiên Vương Phật thân thể bắt đầu rạn nứt, da của hắn không ngừng nứt ra, như là bị giống như lửa thiêu hóa thành tro tàn, không ngừng chôn vùi, nhưng lập tức lại có mới làn da mọc ra, hiển nhiên thân thể của hắn đã tu luyện tới không thể tưởng tượng nổi tình trạng!

	Cho dù là như vậy, hắn vẫn là tận lực bảo vệ Tần Mục, không cho Tần Mục tại năng lượng trong cuồng triều bị hao tổn. Đồng thời, hắn còn đem hết khả năng buông ra một bộ phận năng lượng, xung kích Tần Mục thân thể, mang cho Tần Mục áp lực, khiến cho Tần Mục tại áp lực dưới không ngừng tăng lên bản thân.

	Rốt cục, cuối cùng một đợt năng lượng triều dâng đi qua, Đế Thích Thiên Vương Phật thở phào nhẹ nhõm, lại không bảo hộ Tần Mục.

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên như có như không tiếng đàn truyền đến, Đế Thích Thiên Vương Phật sắc mặt biến hóa, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy vừa rồi xung kích đi qua năng lượng đối xông hồng lưu đột nhiên nứt ra, bể thành vô số thật nhỏ mặt mỏng.

	Tiếng đàn dần dần rõ ràng, không gian đang không ngừng chấn động, đối dời năng lượng tản ra đủ loại màu sắc ánh sáng trở nên trùng điệp có thứ tự, không ngừng chấn động, dường như biến thành nguyên một đám nhảy nhót nốt nhạc!

	Những cái kia nhảy nhót hơi mỏng không gian mang theo những năng lượng này màu sắc biến hóa, tạo thành một đầu chín đầu Phượng Hoàng, cách bọn họ càng ngày càng xa.

	Tiếp theo, chín đầu Phượng Hoàng đột nhiên niết bàn, hóa thành lửa cháy hừng hực, đem cỗ năng lượng kia biến mất ở trong không gian!

	"Nam Thiên Xích Đế Tề Hạ Du!"

	Đế Thích Thiên Vương Phật sắc mặt kịch biến, nghẹn ngào nói to: "Đuổi giết chúng ta, là cái này hung ác nữ nhân! Xong đời!"

	Hắn không nói lời gì, cuốn lên Tần Mục ý đồ tăng tốc hướng về phía trước bỏ chạy.

	Tần Mục theo trong tu luyện tỉnh táo lại, vội vàng nói: "Vương Phật, đừng tự tiện phi hành, sẽ chệch hướng đi vào Thái Hoàng thiên quỹ tích!"

	Đế Thích Thiên Vương Phật cao giọng quát: "Đế tọa cường giả thần thông ở phía sau, chúng ta rất nhanh liền sẽ bị đuổi kịp, không trốn lời nói liền chết không có chỗ chôn!"

	"Đế tọa cường giả?"

	Tần Mục giật nảy mình, trong đầu trống rỗng: "Truy sát ta người đã vậy còn quá mạnh? Ta chỉ là một cái Thất Tinh cảnh giới tiểu nhân vật, còn điều động Đế tọa cường giả à. . ."

	"Không phải đuổi giết ngươi, là truy sát ta!"

	Đế Thích Thiên Vương Phật cắn chặt răng, Phật quang cuốn lấy Tần Mục, mang theo hắn toàn lực lao nhanh, thân hình hầu như hóa thành một đạo nhanh chóng đi xa Phật quang, nói: "Ta tại Khai Hoàng thời kì cùng nữ nhân này có thù, hơn phân nửa là nàng nghe được ta phạm tội, chủ động đến đây tìm ta, muốn báo thù rửa hận!"

	Tiếng đàn từ phía sau truyền đến, nơi này là Thái Hoàng thiên cùng Phật giới trung tâm khu vực chân không, không có âm thanh có thể tại trong chân không phổ biến, nhưng mà Nam Thiên Xích Đế Tề Hạ Du thần thông lại là thông qua cắt chém không gian phổ biến, tốc độ cực nhanh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi!

	Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bọn họ sau lưng không gian đang không ngừng trên dưới nhảy nhót diễn biến, khi thì chia ra, khi thì trùng lặp, khi thì hình trụ, không gian biến thành nguyên một đám trụ thể cao thấp biến hóa không ngừng, khi thì hóa thành hình tròn, vòng tròn lớn phủ lấy tiểu tròn, tiểu tròn theo trong hư vô sinh ra, bành trướng, vượt qua vòng tròn lớn, từng đạo không gian gợn sóng không ngừng diễn biến, tuần hoàn qua lại.

	Loại sóng âm này thần thông vượt qua Tần Mục tưởng tượng ra , khiến cho hắn thấy được nghẹn họng nhìn trân trối, hắn đã xem không hiểu Tề Hạ Du sóng âm thần thông, thực khó suy đoán ra Đế tọa cường giả thần thông đến cùng có bao lớn uy năng.

	Chẳng qua theo Đế Thích Thiên Vương Phật chạy trốn lúc khẩn trương thần thái đến xem, loại thần thông này uy năng chỉ sợ hắn cũng khó có thể ngăn cản, nếu rơi vào tay cái này thần thông đuổi theo, chỉ sợ không chết cũng bị thương!

	"Vương Phật, ngươi đã chệch hướng đi tới Thái Hoàng thiên quỹ tích!" Tần Mục dụng tâm bí mật coi là, cau mày nói.

	"Mạng quan trọng!" Đế Thích Thiên Vương Phật cao giọng quát.

	Tần Mục không nói thêm gì nữa ,tùy ý Đế Thích Thiên Vương Phật mang theo bản thân bão táp, trong lòng không khỏi âm thầm sầu muộn: "Vương Phật chệch hướng đường đi, tiếp tục chạy đi xuống sẽ chỉ càng ngày càng lệch, khoảng cách Thái Hoàng thiên càng ngày càng xa, chúng ta có hay không còn có thể trở lại Thái Hoàng thiên, trở lại Đại Khư. . ."

	Tiếng đàn trở nên càng thêm rõ ràng, Tần Mục lập tức nhìn thấy Đế Thích Thiên Vương Phật chạy thân ảnh đột nhiên bị kéo đến rất dài, không khỏi giật nảy mình.

	Hắn không có cảm giác được bất kỳ nguy hiểm nào, Tề Hạ Du thần thông để cảm giác khác cảm giác không đến bất luận cái gì sát ý, nhưng mà loại thần thông này cũng đã cận thân!

	"Cẩn thận!"

	Đế Thích Thiên Vương Phật cao giọng gào thét, đột nhiên xoay người, về phía sau lùi lại lao nhanh, toàn thân Phật quang đại phóng, liên tục đánh ra không biết bao nhiêu cái thần thông, đón không gian kia chỗ sâu truyền đến tiếng đàn oanh kích mà đi!

	Ầm ầm ——

	Tần Mục nhắm mắt lại, trong chớp nhoáng này đủ loại hào quang đẹp mắt đâm tới, để hắn hai con mắt đau đến nước mắt lan tràn.

	"Lão nương môn thật là mạnh mẽ!"

	Hắn bên tai truyền đến Đế Thích Thiên Vương Phật thanh âm, Tần Mục cảm giác được có máu chảy đến trên cổ của mình, trong lòng giật mình.

	Đế Thích Thiên Vương Phật vậy mà bạo nói tục, tốt như vậy tu dưỡng vậy mà nhịn không được bạo to, hiển nhiên là thương thế không nhẹ. Nhưng vào lúc này liên tiếp tiếng va đập truyền đến, Tần Mục mở mắt, nhưng vẫn là không nhìn thấy bất kỳ vật gì, chỉ có thể cảm giác được mình bị Đế Thích Thiên mang theo, lăn lông lốc, đâm vào không biết trên thứ gì mặt, liền chàng không biết bao nhiêu cái, cuồn cuộn bao xa, lúc này mới dừng lại.

	Tần Mục vụng trộm mở ra lá liễu vàng, bốn phía nhìn lại, không khỏi ngơ ngẩn: "Nơi này là. . ."

	Phía sau hắn, một mực bảo hộ hắn Đế Thích Thiên Vương Phật về phía sau ngã xuống, hơi thở mong manh, thanh âm khàn khàn nói: "Khai Hoàng Thiên Đình đệ nhị trọng thiên, khoảng cách Thái Hoàng thiên không xa. . . Cái này bô ỉa so ta tưởng tượng bên trong muốn thối nhiều, muốn nặng hơn nhiều. . ."

	Oa ——

	Hắn miệng lớn phun máu.



 