Chương 809: Trên thuyền chuyện quỷ quái Hắc quan bên ngoài, đám người chờ giây lát, chỉ thấy cái kia trong quan hai cái điểm sáng màu đỏ từ đầu đến cuối không có bất kỳ động tĩnh. Mà ở phía xa, cùng một chỗ đi vào chiếc này quỷ thuyền đám người khác cũng tại chặt chẽ chú ý bên này , chờ đợi Tổ Long Vương đám người thăm dò kết quả. Quỷ thuyền hung danh bên ngoài, bởi vậy bọn họ cũng vui vẻ tại khiến người khác thám hiểm, bản thân ngồi mát ăn bát vàng. Bốn phía yên tĩnh có chút ngột ngạt. Tổ Long Vương hướng một tôn Bán Thần ném cái ánh mắt, tôn này Bán Thần hiểu ý, phát động lên pháp lực, trước thi triển từng đạo phòng ngự thần thông bảo vệ toàn thân, hóa thành từng đạo quy thuẫn, trên cánh tay cũng hiện ra Huyền quy hoa văn, lúc này mới kiên trì tiến lên, thận trọng nhô ra tay hướng hắc quan bên trong tìm tòi. Quan tài rất lớn, tay của hắn khoảng cách trong bóng tối cái kia đèn lồng đỏ ánh sáng còn rất xa, dần dần, tôn này Bán Thần đi vào hắc quan bên trong, biến mất không thấy gì nữa. Bên trong không còn động tĩnh, sau một lúc lâu, tôn này Bán Thần thanh âm theo trong quan truyền đến, nói: "Thật sự là đèn lồng!" Phía ngoài đám người thở phào nhẹ nhõm, Tổ Long Vương cũng thoáng thả lỏng, chỉ thấy tôn này Bán Thần theo trong quan đi ra, cười nói: "Cái này trong quan tài bốc lên hồng quang, thật sự là đèn lồng, hai cái giấy da đèn lồng. Ta chỉ tìm được một cái, liền xách ra. Bên trong không có nguy hiểm gì. . . Các ngươi vì cái gì nhìn ta như vậy?" Tôn này Bán Thần xách theo một ngọn đèn lồng, kinh ngạc nhìn bốn phía, chỉ thấy đám người thấy hắn như là gặp ma, lặng lẽ lui về phía sau. Tổ Long Vương cũng lui về phía sau một bước, nắm thật chặt trong tay đầu rồng quyền trượng. Cho dù là hắn, cũng không có gặp qua quỷ dị như vậy tình hình, không khỏi có chút khẩn trương. Xa xa Lạc Vô Song mấy người cũng là một mảnh lặng im, những cái kia Linh Tú quân đệ tử nhìn lấy bên này tình hình có chút hoảng sợ. "Kiếm Thần, đây là có chuyện gì?" Hoạn Long quân âm thanh run rẩy, trốn ở thôn trưởng sau lưng. Thôn trưởng cùng Thượng Thương là đối thủ cũ, Hoạn Long quân cũng hết lần này tới lần khác suýt nữa chết tại thôn trưởng trong tay, giữa bọn hắn có thù, nhưng Hoạn Long quân bội phục nhất vẫn là thôn trưởng, bởi vậy đối mặt loại này quỷ dị tình cảnh, hắn vẫn không tự chủ được tới gần thôn trưởng. Còn Tần Mục vị chúa công này, Hoạn Long quân bản năng chán ghét tiểu tử này. Tần Mục cau mày, ánh mắt rơi vào cái kia theo hắc quan bên trong đi ra tới Bán Thần trên thân, tôn này Bán Thần trong tay mang theo một cái giấy da đèn lồng, vừa rồi hắc quan bên trong ánh sáng chính là giấy da đèn lồng phát ra hồng quang, chỉ là ở vào trong bóng tối, để cho người ta không tự chủ được liên tưởng đến là hai cái đỏ rực tròng mắt. Giấy da đèn lồng rất là kỳ lạ, bị gió thổi qua quay tròn chuyển động, đèn lồng bên trên có cái khuôn mặt, đang trợn mắt lên, mỉm cười nhìn bốn phía. Nhưng mà đây cũng không phải là là hù đến đám người địa phương. Chân chính hù đến đám người chính là tôn này Bán Thần, tôn này Bán Thần trên cổ treo lên một cái khác giấy da đèn lồng. Mà đầu của hắn thì không cánh mà bay! Mặt của hắn xuất hiện tại đây cái giấy da đèn lồng bên trên, có cái mũi có mắt, đang tại mở miệng nói chuyện: "Các ngươi làm sao vậy? Vì cái gì dùng ánh mắt như thế nhìn ta?" Mặt của hắn xuất hiện tại đèn lồng mặt ngoài, mà bên trong ánh đèn lại rọi sáng ra đến, giống như là có người đem hắn da mặt kéo xuống tới dán tại đèn lồng bên trên. Ánh đèn thăm thẳm, mặt của hắn cũng sáng tối chập chờn. Tổ Long Vương đột nhiên nhấc lên đầu rồng quyền trượng, hư hư một chút, tôn này Bán Thần trên cổ đèn lồng đột nhiên dập tắt! Lạch cạch. Đèn lồng rớt xuống, rơi trên mặt đất. Mà tôn này Bán Thần trên cổ thì không có vật gì, đột nhiên thần huyết hướng trào ra ngoài, thân thể lung lay, ngã nhào xuống đất, không còn khí tức. "Các ngươi đều sẽ chết. . ." Trong tay hắn mang theo đèn lồng cũng rơi trên mặt đất, lăn hai vòng, cái kia đèn lồng bên trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị: "Ha ha, các ngươi đều sẽ chết ở chỗ này, sau đó thu hoạch được vĩnh sinh, vĩnh viễn cùng chiếc thuyền này nối liền cùng nhau. . ." Tổ Long Vương nhấc chân đạp tại đèn lồng bên trên, đem đèn bên trong nến đạp diệt, sắc mặt âm trầm nói: "Giả thần giả quỷ! Ta là Lăng Tiêu cảnh giới đại thần, ở trước mặt ta giả thần giả quỷ, thật sự là không biết sống chết!" Hắn gào thét một tiếng, trong tay đầu rồng quyền trượng tầng tầng đâm vào phía trước hắc quan bên trong, chiếc kia đồ sộ hắc quan lập tức chia năm xẻ bảy, vách quan tài đùng đùng nổ tung, ngã trên mặt đất, phát ra bành bành tiếng vang. Chiến lực của hắn kinh người, cho dù hắc quan có tứ Đế phong ấn cũng khó có thể tiếp nhận hắn một đòn. Bụi bặm tán đi, ngã trên mặt đất vách quan tài phát ra từng tiếng kêu gào thê lương, máu đỏ tươi cuồn cuộn theo trong quan mộc chảy ra. Trong lòng mọi người giật mình, vội vàng đều tự bay lên trời, không dám rơi xuống đất. Chỉ thấy những cái kia quan tài chảy ra máu đỏ tươi, mà quan tài vách trong bên trên lại có từng cái khảm tại rành rành người, bọn họ giống như là cùng quan tài lớn lên cùng một chỗ, có lộ ra mặt, giống như là phù điêu, có lộ ra nửa cái lồng ngực, còn có rất nhiều cánh tay theo trong quan mộc mọc ra. Những này tay cầm tới chộp tới, ý đồ bắt được thứ gì, còn có chút mặt mày méo mó, khó mà thở dốc. Vô số cái thảm thiết thanh âm nói to: "Cứu ta —— " Tổ Long Vương không biết làm sao. Đột nhiên một khuôn mặt nói to: "Tổ Long Vương, là ta! Là ta! Ta là Du Phương Thần, ngươi phái ta tới dò xét chiếc này quỷ thuyền, ta bị vây ở chỗ này, còn xin Long Vương cứu ta ra ngoài!" Tổ Long Vương trong lòng giật mình, vội vàng hướng người kia nhìn, tôn này Bán Thần cùng quan tài tương dung, mọc ở cùng một chỗ, đúng là hắn phái đi dò xét quỷ thuyền rất nhiều Bán Thần một trong! Hắn đã phái ra năm sáu nhóm cường đại Bán Thần tới thăm dò chiếc thuyền này, trong đó không thiếu có Dao Trì, Trảm Thần đài cảnh giới tồn tại, nhưng mà đi vào trong thuyền tựa như cùng trâu đất xuống biển xa ngút ngàn dặm không tin tức! Không nghĩ tới một người trong đó vậy mà xuất hiện tại hắc quan bên trong, hơn nữa cùng hắc quan mọc ở cùng một chỗ! Đột nhiên, lại có một thanh âm nói to: "Ta là Thiên Đình Tây Lạc sư môn thượng tướng Phan Quỳnh, nhanh lên một chút cứu ta!" "Ta là Đông Đế đệ tử Thanh Ngạn, bị vây ở chỗ này không biết bao nhiêu vạn năm, nếu như có thể cứu ta, Đông Đế nhất định thật to có thưởng!" "Ta là Minh Hoàng thái tử Xích Tiêu! Ai tới cứu ta? Minh Hoàng nhất định tầng tầng ban thưởng ngươi!" . . . Đủ loại tiếng kêu truyền đến, đi tới trên chiếc thuyền này đám người không biết làm sao, chỉ thấy quan tài bên trên những cái kia gương mặt trở nên khô quắt lên, rất nhanh thanh âm càng ngày càng thấp, rốt cục máu tươi chảy hết, từng cái biến thành xác khô, chết không nhắm mắt. Máu tươi càng chảy càng nhiều, từ từ nhấn chìm boong thuyền cái khác phong ấn. Tần Mục thấp giọng nói: "Thôn trưởng, ngươi nhìn!" Thôn trưởng hé mắt, thấp giọng nói: "Boong thuyền phong ấn tại thôn phệ những huyết dịch này. Boong thuyền không thể ở lâu, chúng ta mau rời khỏi sàn tàu!" Chiếc này quỷ thuyền boong thuyền trải rộng từng cái hình tròn phong ấn, huyết tương bị những cái kia phong ấn hoa văn thôn phệ, từng cái phong ấn tại nở rộ sâu kín lục quang. Tạo thành phong ấn phù văn đang dần dần trở nên ảm đạm, phù văn chuyển động, sàn tàu dưới có từng cái màu đen quan tài đang từ từ mọc ra. Tần Mục đám người xem tình thế đến sớm, đi đầu một bước hướng quỷ thuyền hiên nhà phóng đi, những người khác cũng kịp phản ứng, đều tự phóng tới nơi đó. Tại phía sau bọn họ, từng cái to lớn hắc quan theo boong thuyền mọc ra, số lượng càng ngày càng nhiều, như là một mảnh quan tài rừng, chỉ nghe thình thịch thình thịch tiếng vang theo phía sau bọn họ truyền đến, đó là nắp quan tài rơi xuống đất thanh âm. Tần Mục quay đầu nhìn lại, nhưng thấy những cái kia quan tài mở ra, bên trong nhưng không có nhảy ra thứ gì, chỉ là có đen nhánh đen nhánh khí lưu từ đó bắn ra, giống như là không có thân thể mãng xà ở giữa không trung tán loạn. Có chạy chậm Bán Thần bị hắc khí đụng phải, phát ra kêu thê lương thảm thiết, thân thể tan rã, nhanh chóng sụp đổ, nhưng mà mặt vẫn còn tại, hòa tan thân thể có rơi vào phía dưới quan tài bên trên, liền cùng quan tài hòa làm một thể, biến thành quan tài bên trên gương mặt. Thôn trưởng cũng nhìn thấy này tấm tình hình, không khỏi đánh liên tục mấy cái rùng mình, chỉ thấy hắc khí kia tán loạn, rất nhanh tràn ngập toàn bộ sàn tàu, bọn họ phía trước cũng có từng cái hắc quan dựng thẳng lên, quan tài mở ra, khói đen mờ mịt. Phía trước quan tài thành rừng, hắc khí như rắn độc đại mãng, bốn phía toán loạn, để cho người ta khó lòng phòng bị. Có Bán Thần cao giọng gầm thét, nguyên thần đứng tại Thiên cung Dao Đài phía trên, thi triển thần thông đạo pháp, uy năng kinh khủng, nhưng lập tức liền bị hắc khí chui vào thân thể, thân thể tan rã! Thôn trưởng lại rùng mình một cái, quát: "Mục nhi, tốc độ nhanh một chút nữa!" Tần Mục như có điều suy nghĩ, tự nhủ: "Loại hắc khí này, giống như là một loại Tạo Hoá thần thông. . . Là Tạo Hoá thần thông, chỉ là loại này Tạo Hoá thần thông đem có sinh mệnh cùng không có sinh mệnh nối liền cùng một chỗ. . ." "Đến giờ phút này, ngươi còn có tâm tình cân nhắc những này?" Thôn trưởng giận dữ, nhấc lên y phục của hắn gáy cổ áo, mang theo hắn bay đi, tâm niệm vừa động, từng đạo kiếm quang mở ra con đường, đem bay tới hắc khí chặt đứt. Nhưng mà hắc khí theo đoạn theo liền, căn bản là không có cách tiêu diệt. Thôn trưởng chỉ có thể mang theo Tần Mục trốn đông trốn tây, trong lòng âm thầm kêu khổ. Hoạn Long quân vội vàng đuổi theo, lại thấy Tần Mục giống như là bị bắt lại sau đầu thịt mềm mèo, bị mang theo không nhúc nhích, nhưng mà lại xoay người, tiếp tục xem những cái kia toán loạn hắc khí, nói thầm không biết đang nói cái gì. "Chủ công là cái đạo si!" Hoạn Long quân thi triển thần thông, ngăn cản hắc khí, làm thế nào cũng ngăn không được, trong lòng oán thầm nói: "Không biết sống chết đạo si!" Tần Mục ánh mắt chớp động, tự nhủ: "Nếu như là Tạo Hoá thần thông, như vậy loại này Tạo Hoá thần thông là dùng tới làm cái gì? Tại sao lại mất khống chế? Tại sao lại xuất hiện nhiều như vậy hắc quan? Vũ Lâm quân xuyên qua sự kiện lại là chuyện gì xảy ra. . . Loại này Tạo Hoá thần thông, vận dụng đạo lý là cái gì?" Phía trước khói đen mờ mịt, boong thuyền tất cả hắc quan mở ra, hắc khí đem quỷ thuyền bên trên hiên nhà bao phủ, để cho người ta thấy không rõ hiên nhà ở nơi nào. Bốn phía một vùng tăm tối, thôn trưởng mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, dừng bước lại, cùng Hoạn Long quân lưng tựa lưng giữ vững bốn phía. Nhưng vào lúc này, trong bóng tối ánh trăng sáng lên, Lạc Vô Song thôi thúc một cái bảo vật, cái kia bảo vật tràn ngập Đế uy, ánh sáng vậy mà bức lui hắc khí, Lạc Vô Song mang theo còn sót lại mấy cái Linh Tú quân đệ tử dọc theo ánh trăng xông về phía trước. "Thần đao Lạc trên người có một cái Đại Đế luyện chế bảo vật!" Tần Mục khen: "Khó trách hắn như vậy bình tĩnh. Lạc Vô Song, ta ở đây, còn nhớ ai chém đứt ngươi cánh tay ư?" Lạc Vô Song mắt điếc tai ngơ, mang theo rất nhiều đệ tử tiếp tục cắm đầu tiến lên, rời xa nơi đây. Lại đang lúc này, Phượng Thu Vân cõng thạch quan, thạch quan mở ra, lập tức Đế uy ngập trời, trong quan tài một tôn Bán Thần bên trong Thần Đế thẳng tắp ngồi dậy, bức lui hắc khí. "Thu Vân tỷ!" Tần Mục cao giọng nói: "Còn nhớ ta không?" Phượng Thu Vân thanh âm xa xa truyền đến: "Nhớ! Tiểu tử ngươi phản bội Địa Mẫu, Địa Mẫu hận không thể lập tức lấy tính mạng ngươi!" Tần Mục vẻ mặt tối sầm lại, Xích Minh Thần tử thân thể hóa thành một đạo hồng quang, ở trong hắc khí bay trốn đi, đối với hắn làm như không thấy. "Thần tử cũng không có nghĩa khí." Tần Mục lắc đầu, boong thuyền đám người đều tự lấy ra chính mình thủ đoạn, cho dù là mấy cái kia từ trên trời theo thừng bạc trượt xuống tới Thiên Đình khách tới, cũng đều có bảo vật hộ thể. Tần Mục lại lấy ra binh phù, binh phù vừa ra, tất cả hắc khí đột nhiên định trụ, tiếp lấy từng đạo hắc khí nhanh chóng bay vào trong quan tài, chỉ nghe thình thịch thình thịch tiếng vang không dứt, vách quan tài tự động che lại quan tài, từng cái hắc quan lại đều tự chậm rãi chìm vào sàn tàu bên trong, biến mất không thấy gì nữa. Thôn trưởng nháy mắt mấy cái, nhìn một chút Tần Mục, thấp giọng nói: "Ngươi ngọc bội kia, thật sự là điều khiển này thuyền bảo vật?" Tần Mục lắc đầu, đàng hoàng nói: "Ta cũng không rõ lắm, ta là đoán. . ." "Ngươi!" Thôn trưởng bất đắc dĩ, nói: "Chúng ta tiếp tục đi tới." Đột nhiên, cột buồm cái trước đèn lồng trôi xuống, bay đến Tần Mục đám người trước người, cái kia đèn lồng tròn trùng trục, vây quanh ba người chuyển vài vòng. Thôn trưởng đề phòng, đè xuống kiếm híp mắt, quan sát cái này ngọn đèn lồng, tùy thời chuẩn bị nổi lên ra tay. Kẽo kẹt. Đèn lồng bên trong truyền đến tiếng mở cửa, thôn trưởng ngạc nhiên, chỉ thấy đèn lồng bên trên lại có đối cùng một chỗ hai cánh cửa, một cái tấc hơn dài ngắn đầu chim thân người quái nhân theo đèn lồng bên trong đẩy cửa ra, quan sát bọn họ vài lần. Ánh đèn rực cháy, cực kỳ chói mắt, từ nơi này nho nhỏ hình người sau lưng truyền đến, ba người hướng đèn lồng nội bộ nhìn, chỉ thấy cái này tấc tiểu học cao đẳng người sau lưng là một lượt cháy hừng hực mặt trời! "Vũ Lâm quân tham tướng Lâm Kiêu, bái kiến lệnh chủ!" Cái kia tiểu nhân nhi ở trước cửa cúi chào, ra dáng, nói: "Lệnh chủ lại trẻ ra." Tần Mục nháy mắt mấy cái, hàm hàm hồ hồ nói: "Ừm. Dẫn đường." "Tuân mệnh." Cái kia tiểu nhân nhi ngồi tại ngưỡng cửa, sau lưng cánh ong ong đập động, đèn lồng chiếu sáng đường phía trước bay tới đằng trước. Thôn trưởng nghi ngờ, thần thức không ổn định, nói: "Mục nhi, chuyện gì xảy ra?" "Không biết." Tần Mục mờ mịt: "Khả năng nhận lầm người đi. . ." Phía trước, một mảnh hiên nhà trong tầm mắt, chỉ thấy lâu đài trước mọc ra một cái đầu rồng to lớn, đầu rồng kia vẫn còn sống, cùng cả tòa Lầu trưởng làm một thể, máu thịt cùng gỗ liên kết, đầu rồng mặt mày méo mó, điên điên khùng khùng, dường như vô cùng thống khổ, nhìn thấy bọn họ liền nói to: "Thiên địa dễ đổi, không đổi hằng số người ba mươi sáu! Là có ý gì? Nói, là có ý gì?" "Đây cũng là một cái bị Tạo Hoá thần thông cùng chiếc thuyền này liền đến cùng nhau cổ xưa Thần Chỉ, chẳng qua hình như đã điên mất rồi." Hoạn Long quân kinh hồn bạt vía nói: "Tôn này Thần Long thực lực so với ta mạnh hơn hơn nhiều. . ." "Ta không điên." Cái kia điên điên khùng khùng Thần Long đột nhiên cúi đầu nhìn về phía bọn họ, cười hắc hắc nói: "Các ngươi sớm muộn sẽ cùng ta cũng như thế, cùng chiếc thuyền này dung hợp, biến thành chiếc thuyền này một bộ phận. . . Không đổi hằng số, không đổi hằng số, phá giải không đổi hằng số mới có thể rời khỏi. . ." "Nơi này có người lưu lại ghi chép!" Hiên nhà bên trong có âm thanh truyền đến, Tần Mục đám người vội vàng chạy tới, chỉ thấy trong lầu đã tụ tập không ít người, Xích Minh Thần tử, Thiên Đình khách tới, Phượng Thu Vân bọn người ở trong đó, đang nhìn về phía bức tường. Tần Mục cũng hướng trên vách tường văn tự nhìn, trong lòng khẽ giật mình: "Đại sư huynh chữ viết!" Trên vách tường, Thiên Thánh giáo khai sơn tổ sư Ngụy Tùy Phong lưu lại văn tự, nói cũng không phải là quỷ thuyền, mà là một chuyện khác. Tần Mục tinh tế xem đi, không khỏi giật mình: "Long Hán Thiên Đình Đế Hậu cái chết? Đại sư huynh vì cái gì ở trên vách tường ghi chép chuyện này? Chuyện này, cùng Vũ Lâm quân xuyên qua sự kiện có quan hệ gì?" —— —— bốn ngàn chữ đại chương, cầu nguyệt phiếu! Trạch Trư ăn thuốc tiêu viêm, cảm giác tốt hơn rất nhiều, liền là miệng khổ, cái gì đều không có hương vị ~