Chương 873: Long Hán kiếp vận máu mênh mông "Ngươi tại Long Hán Thiên Đình nán lại thời gian quá ngắn, chỉ là tại Thiên Đình ở một đoạn thời gian, ngươi căn bản không biết Long Hán thời đại bóng tối." Âm sai lão giả khuôn mặt ẩn giấu ở mờ tối, làm cho không người nào có thể thấy rõ mặt mũi của hắn, thanh âm bên trong không có nửa điểm tình cảm: "Cổ Thần Thiên Đế thời kì, Hậu Thiên sinh linh chủng tộc bị diệt tuyệt nhiều vô cùng, cho dù là Bán Thần chủng tộc cũng người người cảm thấy bất an. Dao Trì bên trên ngươi thấy chỉ là thời đại kia ngăn nắp xinh đẹp nhất một mặt, đối thời đại này xấu xí một mặt, ngươi hoàn toàn không biết gì cả." Tần Mục lặng im một lát, nói: "Có bao nhiêu xấu xí?" Âm sai lão giả đột nhiên duỗi ra một ngón tay, điểm tại trán của hắn. Tần Mục trước mắt nhất thời phong cảnh biến hóa, đi vào Âm sai lão giả ký ức bên trong. Hắn đi tới một cái phảng phất là Man Hoang thời đại, mọi người mặc da thú hoặc là váy rơm, quần áo tả tơi, rách nát không chịu nổi, mà ở cách đó không xa nhưng lại có cực kỳ đồ sộ Thần điện, vàng son lộng lẫy, xa hoa vô cùng. Trước thần điện là nguy nga tế đàn, những cái kia áo quần không đủ che thân bụng ăn không no mọi người dùng thức ăn tốt nhất nuôi nấng xinh đẹp nhất đồng nam đồng nữ, sau đó đem đồng nam đồng nữ dâng đến tế đàn lên, khẩn cầu mưa thuận gió hoà. Tế đàn bên trên hào quang loé lên, Thiên Đế cùng Thiên Đình chư thần vương hư ảnh xuất hiện, đem những này đồng nam đồng nữ cầm lấy đi hưởng dụng. Hắn lại nhìn thấy một loại khác tình cảnh, vậy là không có hiến tế đồ ăn cho Thiên Đế cùng Thiên Đình Thần Vương chủng tộc, tộc nhân bị vĩ đại Thần Chỉ bắt, giải đến tế đàn bên trên chém đầu hiến tế, lấy ngừng lại trời cao chi nộ. Tế đàn bên dưới là đếm không hết thi thể cùng xương trắng, tích tụ thành núi. Âm sai lão giả lại hướng Tần Mục biểu hiện ra hắn một đoạn trí nhớ khác, đoạn này ký ức bên trong là các tộc nô lệ tại khai thác Nguyên giới quặng mỏ, những cái kia thần thông giả bị xiềng xích xuyên thủng thân thể, trên người chảy mủ dịch, đi chân đất, đi vào sâu không thấy đáy trong hầm mỏ, tại thần kim tản ra ánh sáng bên trong khai thác khoáng thạch. Mà trông coi những này thần thông giả nô lệ, là Tiêu Hán Thiên Đình Thần Nhân. Thần kim phong mang để cái này các tộc thần thông giả da thịt không ngừng thối rữa, linh hồn thời thời khắc khắc phảng phất đều ở đao cắt bên trong, cơ hồ tương đương tại lăng trì đại hình! Âm sai lão giả ký ức lại một lần biến hóa, mang theo Tần Mục đi tới hắn một cái khác ký ức bên trong. Đó là chư thiên bên trong chủng tộc ở giữa chiến tranh, tại chiến tranh trước đó, tộc trưởng hạ lệnh hiến tế, chém giết dân thường nô lệ, hiến tế cho Thiên Đình chư thần, khẩn cầu Thiên Đình Thần Chỉ đến đây trợ trận, vô số thi thể ngã ở trước trận, huyết quang xông thẳng lên trời. Chiến tranh lúc bộc phát, Thiên Đình Thần Ma hạ giới, hưởng dụng tế tự. Những này Cổ Thần tại hai quân giao chiến trong chiến trường chém giết, chẳng qua không phải hướng đồng dạng từ Thiên Đình trung hạ tới Cổ Thần ra tay, mà là hướng quân địch quân đội ra tay, ai trước tiêu diệt đối phương quân đội, ai liền chiến thắng. Đối với những này Thiên Đình Cổ Thần tới nói, hạ giới chiến tranh chỉ là một trò chơi, không quan hệ việc quan trọng, ngược lại có thể làm cho bọn họ hưởng dụng huyết tế. Mà chiến tranh đối những cái kia thế gian chủng tộc tới nói, lại là sinh tử tồn vong chiến đấu. Mỗi một lần chiến đấu, bọn họ đều không thể không hướng Thiên Đình hiến tế, bởi vì chính mình nếu như không hiến tế, chính là bị diệt hết kết cục! Tần Mục thân thể run rẩy, từ Âm sai lão giả ký ức bên trong thoát khỏi đi ra, hắn giống như là người chết chìm bò lên bờ bình thường từng ngụm từng ngụm thở. Khủng bố như vậy thời đại, khai sơn tổ sư Ngụy Tùy Phong quả thực chỉ có thể nhập gia tùy tục! Âm sai lão giả nói: "Ta gặp được cảnh tượng, chẳng qua một góc của băng sơn. Ta nhìn không thấy địa phương càng nhiều. Đây là Long Hán thời đại hằng ngày. Như vậy Long Hán Thiên Đình, như vậy Cổ Thần Thiên Đế, bất kể là Bán Thần vẫn là Hậu Thiên chủng tộc đều hận không thể trừ chi cho thống khoái." Tần Mục lấy lại bình tĩnh, hắn xuyên qua đến Long Hán giai đoạn đầu dừng lại thời gian quá ngắn, lúc ấy là Thiên Đình thịnh hội Dao Trì thịnh hội, Thiên Đình tụ tập các tộc thủ lĩnh cùng Cổ Thần, phi thường náo nhiệt. Hắn nhìn thấy, quả thực là thời đại kia phồn hoa nhất hưng thịnh nhất một mặt. Hắn không có đi hạ giới, không nhìn thấy chư thiên các giới dân chúng sinh hoạt. Bởi vậy, hắn đối Cổ Thần Thiên Đế cũng không có bao nhiêu phản cảm, tại hắn cảm thấy có thể cùng Cổ Thần Thiên Đế liên thủ lúc, hắn liền chủ động thông qua Yến Khấp Linh liên hệ Cổ Thần Thiên Đế, cùng hắn kết thành liên minh. Hiện tại hắn mới biết được bản thân nhiều ít vẫn là có chút ngây thơ. Thiên Minh tuy nói là hắn đề nghị xây dựng, hắn cũng là Thiên Minh sáng lập nguyên lão, nhưng hắn cũng không rõ ràng Vân Thiên Tôn cùng Thiên Minh tại sao lại vào lúc đó cùng Hạo Thiên Tôn thành lập Long Tiêu Thiên Đình liên thủ, tại sao lại gác lên hai bên sinh tử đại thù tại không để ý, nhất định phải thiết kế diệt trừ Cổ Thần Thiên Đế. Hiện nay nhìn tới, Cổ Thần Thiên Đế chỗ xây dựng Thiên Đình tàn bạo vô cùng, để thế gian vạn tộc đều rơi vào lớn lao trong sự sợ hãi, sợ hãi mình tùy thời có thể sẽ bị diệt tộc. Long Tiêu Thiên Đình Tiêu Hán Thiên Đình cũng là hắn duy trì bản thân khống chế địa vị quân cờ, hắn để hai cái này tiểu Thiên Đình thay mình quản lý hạ giới, hướng cao cao tại thượng Long Hán Thiên Đình hiến tế, cũng làm cho hai cái này tiểu Thiên Đình tự giết lẫn nhau, miễn cho bọn họ trưởng thành! Khi đó, Bán Thần cùng Hậu Thiên chủng tộc mâu thuẫn căn bản không phải hàng đầu mâu thuẫn, cùng Long Hán Thiên Đình mâu thuẫn mới là! Cho nên Tiêu Hán Thiên Đình Long Tiêu Thiên Đình nhất định phải liên thủ, tất cả chủng tộc, bất kể là Bán Thần vẫn là Hậu Thiên sinh linh, cũng nhất định phải liên thủ, nhất định phải diệt trừ Cổ Thần Thiên Đế! Thế giới này cũng không phải là không đen tức trắng, hiện tại xem ra Thiên Minh biến chất, thay thế Cổ Thần biến thành mục nát Thiên Đình kẻ thống trị, mà ở lúc ấy, Thiên Minh vẫn là có chí sĩ đầy lòng nhân ái tại vì các tộc quyền lợi sinh tồn mà cố gắng, phấn đấu. Chính là Thiên Minh thiết kế trừ đi Cổ Thần Thiên Đế, mới có hậu thế Xích Minh thời đại, Thượng Hoàng thời đại, Khai Hoàng thời đại cùng hiện nay Duyên Khang thời đại. Nếu không, để Cổ Thần Thiên Đế tiếp tục khống chế đi xuống, toàn bộ vũ trụ, chư thiên vạn giới, đều sẽ vĩnh viễn rơi vào cái kia dã man thời đại, không thể nào phát triển! Về sau Thiên Minh mặc dù mục nát, nhưng giai đoạn trước Thiên Minh lại làm một cái ảnh hưởng tất cả Hậu Thiên chủng tộc bao quát Bán Thần chuyện thật tốt! Diệt trừ Cổ Thần Thiên Đế, chuyện này công đức vô lượng! "Như vậy ta cùng Thiên Đế liên minh, có hay không là đúng?" Tần Mục do dự. Long Bá quốc phế tích bên trong, từng cái Âm sai lão giả thừa dịp thuyền giấy vô thanh vô tức bay tới bay lui, tiếp đón Long Bá quốc các con dân leo lên thuyền giấy. Có chút Long Bá không nguyện ý lên thuyền, bay múa đầy trời, tránh né bắt. Những cái kia Âm sai lão giả liền giơ lên đèn bão, đèn chiếu sáng vào những này Long Bá linh hồn trên mặt. Long Bá linh hồn bị ánh đèn chiếu một cái liền mất đi ý thức, ngơ ngơ ngác ngác, không tự chủ được xếp hàng lên thuyền. Chở đầy Long Bá thuyền nhỏ lái vào U Đô, biến mất không thấy gì nữa. Nơi này rất nhanh liền lại an tĩnh lại, hoàn toàn tĩnh mịch. "Thế nhưng là, không cùng Thiên Đế liên minh, Duyên Khang liền nguy hiểm, chỉ riêng là Địa Mẫu cửa ải này Duyên Khang liền không qua được." Tần Mục thu hồi ánh mắt, trong lòng có chút mê man, dạo bước đi tại đây khắp nơi trên đất hài cốt bên trong tòa long thành, chẳng có mục đích. Long Kỳ Lân biết điều không có đi quấy rầy hắn. "Thiên Đế chết chưa hết tội, nhưng mà không cùng Thiên Đế liên thủ, Duyên Khang không kiên trì được bao lâu. Cùng Thiên Đế liên thủ, nếu như hắn sống lại, đoạt lại nhục thân của mình, thế tất yếu trở lại cái kia dã man thời đại!" "Thiên Đế có thể lợi dụng, có thể dùng hắn tới kéo dài thời gian, nhưng mà quyết không thể phục sinh Thiên Đế!" "Không thể phục sinh hắn, để hắn tiếp tục như vậy nửa chết nửa sống." . . . Tần Mục tâm cảnh bình phục lại, xung quanh tìm kiếm đại sư huynh Ngụy Tùy Phong khả năng dấu vết lưu lại. Ngụy Tùy Phong làm việc kín đáo, hắn tại Quy Khư lưu lại một kiện đồ vật cho Tần Mục, tất nhiên sẽ ngờ tới tương lai có thể sẽ tìm không được Quy Khư. Như vậy hắn tất nhiên sẽ để lại đầu mối. Nhưng mà Long Bá quốc đã biến thành phế tích, hơn nữa nơi đây cực lớn, là có thể so với Duyên Khang đại lục, khắp nơi đều là di tích, muốn tìm kiếm ra Ngụy Tùy Phong lưu lại manh mối không biết muốn lục soát bao lâu. Tần Mục đi tới đi tới, đột nhiên xoay người ngửa mặt nằm xuống, hai tay đặt ở sau đầu nằm tại xương rồng chồng chất bên trong, kinh ngạc nhìn bầu trời. Sau một lúc lâu, hắn từ từ nhắm mắt lại, ngủ say quá khứ. Long Kỳ Lân ấp úng cười nói: "Yên nhi tỷ, giáo chủ cũng có lười biếng thời điểm. . ." Hắn vừa mới nói đến đây, đột nhiên chỉ thấy Tần Mục sợi tóc ở giữa một cái nho nhỏ Tần Mục chui ra đầu đến, ngó dáo dác nhìn bốn phía, miệng bên trong y y nha nha không biết nói cái gì. Long Kỳ Lân giật nảy mình, đang muốn nói chuyện, lại thấy Tần Mục tóc bên trong chui ra càng nhiều nho nhỏ Tần Mục, từng cái giãn ra thân thể, hoạt động tay chân, trong miệng nói ai cũng nghe không hiểu ngôn ngữ, giống như là nói mê đồng dạng. Sau đó, Tần Mục trong miệng, trong lỗ mũi, trong lỗ tai, cũng có nho nhỏ Tần Mục chui ra ngoài, càng ngày càng nhiều, xung quanh chạy loạn, nói không rõ ý nghĩa ngôn ngữ. Rất nhanh, Long Kỳ Lân liền không có đất đặt chân, vội vàng nổi bồng bềnh giữa không trung. Chỉ thấy những cái kia thân thể nhỏ nhắn Tần Mục có theo gió mà lên, có chui xuống đất mà đi, có thì hướng về phía Long Bá bọn họ xương khô nói lẩm bẩm, tiếp lấy liền thấy từng tôn Long Bá xương khô rầm rầm đứng lên. Những cái kia tiểu Tần mục đứng tại Long Bá xương khô trên đầu, sừng rồng lên, trong hốc mắt, rất là hăm hở, phất tay nói to: "Mã ha —— " Câu nói này Long Kỳ Lân nghe hiểu, dù sao hắn cũng là nửa cái Long tộc. Câu này mã ha đại biểu cho hưng phấn, đi đường, có nhiều tầng ý tứ. Nho nhỏ Tần Mục bọn họ cưỡi Long Bá xương khô đầy đất chạy loạn, lại bay lên trên không, lại chui vào phế tích bên trong, lại chạy đến trong biển rộng, sưu trời tác đất, phi thường náo nhiệt. "Mã ha mã ha !" Những cái kia tiểu Tần mục gặp được đối phương, còn trao đổi lẫn nhau, thần thái nghiêm túc. Long Kỳ Lân cùng Yên nhi ngơ ngác nhìn một màn này, lại thấy từ Tần Mục trong ý nghĩ chui ra nho nhỏ Tần Mục càng ngày càng nhiều, rất nhanh cái này cô quạnh Long Bá quốc liền phi thường náo nhiệt, đếm không hết tiểu Tần mục rất là nghiêm túc tìm kiếm đồ vật, đem Long Bá quốc vén cái lộn chổng vó lên trời! "Ta nghe nói qua loại công pháp này, tựa như là Phật giới Đại Phạm Thiên Vương Phật Đế Tọa chân kinh." Yên nhi hóa thành thân người, nâng lên một cái nho nhỏ Tần Mục, cái này tiểu Tần mục tại lòng bàn tay của nàng bên trong chạy như bay, chạy đến trên người nàng, không đầu không đuôi loạn chuyển. "Nghe nương nương nói, loại công pháp này cần đi ngủ mới có thể tu luyện, rất là thần bí." Yên nhi bị hắn ở trên người chui tới chui lui, thân thể rất ngứa, nhịn không được cười khanh khách lên tiếng đến, nói: "Đừng chui, nơi đó ngứa. . . Mau ra đây, nơi đó không thể chui!" Nàng đang muốn đem cái này tiểu Tần mục bắt đi ra, nhưng mà tiểu Tần mục lại chạy đến đầu của nàng lên, bắt lấy nàng một cái lông vũ, rất là nghiêm túc chỉ hướng phía trước, quát: "Mã ha —— " Yên nhi nhịn không được mọc ra cánh, bay người lên, nghe theo tiểu gia hỏa này mệnh lệnh hướng ngón tay hắn phương hướng bay đi. Còn có cái nhỏ nhắn Tần Mục nhảy đến Long Kỳ Lân trên đầu, mã ha mã ha điều khiển Long Kỳ Lân chạy như bay. Trên bầu trời, trên mặt đất, trong hải dương, đâu đâu cũng có những này tiểu bất điểm nhi, con mắt thứ ba toả hào quang rực rỡ, lợi dụng thần nhãn tới tìm kiếm Ngụy Tùy Phong lưu lại manh mối. Đột nhiên, tất cả Tần Mục chạy như bay mà quay về, nhanh chóng trở về Long thành, từng cái chui vào Tần Mục mi tâm biến mất không thấy gì nữa. Tần Mục ngáp một cái, giãn ra thân thể, dãn ra cái lưng mỏi, cười nói: "Rốt cuộc tìm được!" —— —— điểm xuất phát nhân vật so tâm hoạt động bắt đầu, các đạo hữu, cho Tần Mục điểm cái tâm thôi!