Chương 558: Ngày rằm Hổ Tôn (canh thứ hai! ) "Là Long béo! Còn có Hổ sư huynh bọn họ! Bọn họ tới tìm ta!" Tần Mục vội vàng chạy tới, một bên lao nhanh một bên luyện chế giải dược, hắn xa xa liền thấy Long Kỳ Lân lung la lung lay, đột nhiên miệng sùi bọt mép, thân thể cứng ngắc, bốn vó hướng lên trời, ngửa mặt ngã trên mặt đất không nhúc nhích. Tần Mục nhanh chóng xông đến, khoảng cách Long Kỳ Lân cùng Hắc Hổ Thần đám người còn có trăm trượng xa gần, giải dược đã luyện thành, Tần Mục co ngón tay bắn liền, nguyên khí lô nổ tung, từng hạt giải dược bay vào Long Kỳ Lân trong miệng. Tần Mục gào thét mà đến, thủ pháp thiên biến vạn hóa, trong chớp mắt chính là vô số đạo ấn pháp, giống như là mọc ra trăm ngàn cánh tay, quay chung quanh Long Kỳ Lân nhanh chóng chạy, lần lượt đập vào cái này ngã xuống đất không dậy nổi đại mập mạp trên thân, để dược lực nhanh chóng tan ra, miễn cho làm bị thương hắn thân thể. "Hình như lại trở nên béo. . ." Tần Mục bàn tay rơi vào Long Kỳ Lân trên thân, cảm nhận được Long Kỳ Lân một thân thịt mỡ lực bắn ngược, để cho mình tan ra dược lực thủ pháp khó mà phát huy ra, trong lòng buồn bực nói: "Ta lưu cho hắn đan dược cũng không tính quá nhiều, làm sao ăn đến mập như vậy? Chẳng lẽ là ta oan uổng hắn? Hắn thật sự là uống nước cũng lớn thịt thể chất?" Tang Họa, Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương, Hồ Linh Nhi mấy người cũng ở một bên, nhìn thấy Tần Mục vọt tới, đầu tiên là giật mình, đang định ngăn cản người tới, đợi thấy là Tần Mục, lúc này mới trong lòng vui mừng, lẳng lặng chờ đợi hắn vì Long Kỳ Lân giải độc. Tần Mục nguyên khí bốc hơi, liền quay đái đả, cuối cùng đem giải dược dược lực tan ra, đưa đến Long Kỳ Lân toàn thân các nơi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lấy ra khăn tay xóa đi mồ hôi trán. "Còn tốt lần này luyện độc không phải đặc biệt lợi hại. . ." Bên chân Long Kỳ Lân mắt trợn tròn, u oán nhìn xem hắn, một bộ sống không thể yêu thần thái, Tần Mục lộ ra nụ cười, an ủi: "Không có việc gì, không có việc gì, không có quá đáng lo, chờ một lúc ngươi liền có thể đứng lên. Liền là khứu giác vị giác tạm thời sẽ xuất hiện một vài vấn đề, qua một hai ngày liền sẽ khôi phục như lúc ban đầu. Rương, đừng ăn hắn, hắn còn chưa có chết. . . Thật không có chết! Chết cũng không được ngươi ăn hắn, phun ra. . . Các ngươi sao lại tới đây?" Rương lưu luyến không rời đem cứng ngắc Long Kỳ Lân phun ra. Hồ Linh Nhi khống chế gió lốc, đem Tần Mục hai cái thối giày tiễn đến xa xa, nhảy đến ngã xuống đất không dậy nổi Long Kỳ Lân trên đầu, cười nói: "Ngươi mất tích về sau, Phủ tôn liền thông tri quốc sư, quốc sư nói ngươi không có quá đáng lo, dễ dàng không chết được, nhưng vẫn là sai người nói cho Thiên Thánh giáo. Hương thánh nữ liền dẫn chúng ta đến đây." Nha đầu này búa cùng hổ phát âm không chính xác, đọc chữ không rõ. Hắc Hổ Thần quan sát Tần Mục, lại đẩy ra Tần Mục con mắt hướng bên trong nhìn nhìn, thấy hắn không có việc gì, lúc này mới yên lòng lại, nói: "Chúng ta lẻn vào Ma tộc lãnh địa, công chúa cùng Thánh nữ một mực ý đồ cùng ngươi nguyên thần cảm ứng, nhưng từ đầu đến cuối không chiếm được ngươi trả lời, lo lắng quấy nhiễu đến ngươi, cho nên liền không có tiếp tục dùng Tam Nguyên Thần Hội quyết cùng ngươi liên hệ. Chúng ta một đường tìm kiếm tìm hiểu, nguyên bản định đi tới nơi chẳng lành. Chẳng qua còn chưa đi tới nơi chẳng lành, liền gặp được rất nhiều Ma tộc thẳng đến phương đông, nói là ngươi đi nơi đó. Chúng ta liền một đường theo dõi bọn họ, Long Kỳ Lân cùng ngươi tương đối quen, có thể ngửi được mùi của ngươi, cho nên mới có thể theo dõi đến nơi đây, cuối cùng tìm được ngươi." Tần Mục suy tư nói: "Các ngươi liên hệ ta thời điểm, ta hẳn là tại nơi chẳng lành bên trong, nơi đó rất là kỳ lạ, cho nên không có phát giác được Thánh nữ cùng Tú muội nguyên thần cảm ứng. Các ngươi xâm nhập Ma tộc lãnh địa, không có gặp được nguy hiểm gì?" Linh Dục Tú nhấc lên Long Kỳ Lân, đặt ở trên cái rương, nói: "Tang Họa muội tử rất lợi hại, lần này làm phiền nàng chúng ta mới có thể tránh đi Ma tộc trọng trấn. Hơn nữa những cái kia Ma tộc đều đang truy tung ngươi, còn có đồn đại nói, ngươi đem Phược Nhật La trọng thương, rất nhiều Ma Thần tụ ở nơi đó, thủ hộ Phược Nhật La, miễn cho bị người khác thừa lúc vắng mà vào đem Phược Nhật La giết." Tần Mục bật cười nói: "Cái này Ma tộc đồn đại đem ta miêu tả quá đáng sợ a? Phược Nhật La thật ra thì bị nguyền rủa gây thương tích, không liên quan gì đến ta. Hắn đích xác là bị thương, bất quá bây giờ hẳn không có đáng ngại." Tang Họa quan sát xung quanh, nhìn thấy rất nhiều Ma tộc đang tại chạy về đằng này, vội vàng nói: "Vừa rồi Hổ Tôn đại khai sát giới, chỉ sợ sẽ dẫn tới Ma Thần, nơi đây không nên ở lâu. Đợi đến rời đi nơi này, chúng ta lại nói tỉ mỉ! Hổ Tôn, cái đầu của ngươi lớn, thu hút Ma Thần chú ý, còn muốn làm phiền ngươi một chút." Hắc Hổ Thần nghe vậy, vội vàng thu nhỏ hình thể, biến thành một cái hơn một xích tới cao tiểu lão hổ. Mấy cái nữ hài liếc nhau, đều tự sờ thoáng cái, đều rất vui mừng, Hắc Hổ Thần không hề hay biết. Tần Mục thầm nghĩ: "Chẳng lẽ Hổ ca sư huynh chính là dựa vào như vậy một đường hỗn đến Ma tộc lãnh địa chỗ sâu?" Bọn họ hướng đông phương chạy đi, rương lập tức bước ra hai chân, bắt kịp bọn họ. Hắc Hổ Thần bắt kịp Tần Mục, ngẩng đầu nhìn hắn, hiếu kỳ nói: "Phược Nhật La bị nguyền rủa gây thương tích là chuyện gì xảy ra? Lời đồn đại này hẳn không phải là giả. Cái thằng này chính là Chân Ma, Ma tộc bên trong chúa tể, sao lại bị nguyền rủa làm bị thương?" Tần Mục nói: "Chính là ta trước ngực ngọc bội, bên trong có giấu nguyền rủa, cụ thể là tình huống gì ta liền không biết. Tiều phu Thánh sư ngược lại là biết một chút, chỉ là không có nói cho ta biết." Qua không lâu, Long Kỳ Lân rốt cục có thể động đậy, nhưng vẫn là tứ chi mềm nhũn, không đứng dậy được, ủy khuất nói: "Giáo chủ, ta đói. . ." Tần Mục vội vàng nói: "Ngươi bây giờ ăn linh đan, sẽ kích thích dạ dày, chỉ sợ sẽ nôn mửa ra." Long Kỳ Lân trầm mặc xuống, sau một lúc lâu, lại nói: "Giáo chủ, tiểu long xả thân tiến vào ma Tộc trưởng tìm kiếm giáo chủ, ngươi nhưng hạ độc hại ta. . ." Tần Mục nháy mắt mấy cái, không nói thêm gì nữa. "Vẫn là đói." Long Kỳ Lân nói. Tần Mục bất đắc dĩ, đành phải lấy ra một chút linh dược phối Hỏa hành Thần nguyên đan, Long Kỳ Lân nói: "Ta thích Xích Hỏa linh đan, không thích Hỏa hành Thần nguyên đan mùi vị." Tần Mục nhíu nhíu mày, nhịn xuống cơn giận dữ, đem phối tốt linh dược để ở một bên, lại phối Xích Hỏa linh đan dược liệu. Hắn luyện tốt Xích Hỏa linh đan, Long Kỳ Lân hé miệng , chờ lấy Tần Mục đút cho hắn. Tần Mục cái trán toát ra gân xanh, ném hai khỏa, Long Kỳ Lân nhai nát linh đan, nghi ngờ nói: "Cái này khẩu vị có chút không đúng, không tốt lắm ăn. . ." Tần Mục giải thích nói: "Độc tính thương tổn tới chưởng quản ngươi vị giác cùng khứu giác thần kinh, cho nên ăn vào miệng bên trong, hương vị sẽ cùng trước kia có chút không giống." "Giáo chủ đem linh đan cho ta , chờ đến ta vị giác khôi phục lại ăn." Tần Mục đem luyện tốt Xích Hỏa linh đan giao cho hắn, Long Kỳ Lân đem Xích Hỏa linh đan giấu ở trong rương, uể oải nói: "Ta vẫn là đói, muốn thử xem Hỏa hành Thần nguyên đan, nói không chừng lại không khó như vậy lấy nuốt xuống." Tần Mục lại lấy ra vừa rồi phối tốt dược liệu, luyện một lò Hỏa hành Thần nguyên đan, Long Kỳ Lân nếm hai khỏa, nghi ngờ nói: "Khẩu vị dường như thay đổi tốt hơn một chút, chẳng phải khó ăn. Giáo chủ có thể hay không lại luyện hai lô?" Tần Mục rốt cục bạo phát, cả giận nói: "Ăn nhiều như vậy, cẩn thận chết no ngươi! Ngươi xem ngươi bây giờ mập, rương đều nhanh cõng không nổi ngươi!" Long Kỳ Lân một bộ sống không thể yêu bộ dạng, mệt mỏi nói: "Ta trúng độc, không biết còn có thể không nếm đến Xích Hỏa linh đan hương vị, đáng thương mẫu thân của ta phải đi trước, tổ sư cũng đi. . ." Tần Mục không đành lòng, lại luyện hai lô giao cho hắn, Long Kỳ Lân lúc này mới lại không nói thầm. Tần Mục nhìn trộm nhìn lại, chỉ thấy con hàng này không có ăn bao nhiêu linh đan, lặng lẽ mở ra một cái rương khe hở, đem dư thừa linh đan nhét vào trong rương chứa đựng lên. "Ta không có ở đây những ngày này, Long béo cái tên này đã trải qua cái gì?" Tần Mục trong lòng nghi ngờ. Long Kỳ Lân lại an tĩnh lại, lẳng lặng nằm ở trên cái rương, lấy ra một quyển sách, liếm liếm một cây bút, dùng móng vuốt bắt lấy, thận trọng viết cái gì. Tần Mục tiếp cận đầu nhìn, Long Kỳ Lân vội vàng bảo vệ, Tần Mục vui mừng cười nói: "Long béo cũng hiểu được chăm chỉ. Linh nhi, ngươi cũng cần phải đến nhiều học một ít Long béo." Hồ Linh Nhi đang đem cái đuôi của mình ôm vào trong ngực, lè lưỡi liếm láp bản thân lông, nghe vậy nghiêm túc nói: "Ta những ngày này một mực theo Điếc gia gia đọc sách viết chữ, Điếc gia gia cũng khen ta học vấn cao rất nhiều." Hắc Hổ Thần nhảy đến trên cái rương, tiếp cận đầu đến xem Long Kỳ Lân viết sách. Long Kỳ Lân không dám thất lễ, để hắn ngồi tại bản thân chân trước ở giữa. Hắc Hổ Thần ngưng mắt nhìn lại, ấp úng cười nói: "Cái này cũng hữu dụng?" "Đương nhiên hữu dụng!" Long Kỳ Lân thần thái nghiêm túc, nói: "Ta hiện tại đã trên cơ bản nắm giữ nuôi. . . Ừm, ngự nhân chi đạo, tương lai nhất định có thể để cho ta môn công pháp này rực rỡ hào quang!" Hắc Hổ thần dao đầu nói: "Ngươi tiểu tâm tư dùng quá nhiều, không dùng tại chính đạo bên trên. Chẳng hạn như cái này Xích Hỏa linh đan Hỏa hành Thần nguyên đan, hoàn toàn không cần thiết ăn, tự mình tu luyện công pháp, luyện thành thần thông, so cái gì đều hữu dụng!" "Hổ ca nếm qua linh đan chưa vậy?" Long Kỳ Lân hỏi. Hắc Hổ thần dao đầu nói: "Chủ công nhà ta nói, bản thân luyện được tu vi, mới thật sự là tu vi, chưa hề cho ta nếm qua linh đan gì." Long Kỳ Lân lấy ra một cái Hỏa hành Thần nguyên đan: "Ngươi tới nếm thử cái này." Hắc Hổ Thần nuốt vào, kinh ngạc nói: "Hương vị tốt như vậy? So đồ ăn ăn ngon nhiều!" Long Kỳ Lân cười lạnh nói: "Xích Hỏa linh đan hương vị càng tốt hơn! Ngươi lại nếm một cái Xích Hỏa linh đan!" Hắc Hổ Thần ăn một viên Xích Hỏa linh đan, thể xác tinh thần đều chấn, bất giác hai con ngươi rơi lệ. Long Kỳ Lân cười lạnh nói: "Biết chỗ tốt rồi a? Ngươi chính là chưa từng học qua công pháp của ta, đến mức nhà ngươi chủ công quá lười, cái gì tự mình tu luyện tu vi mới thật sự là tu vi? Đó chính là ngươi bản thân không hăng hái, thúc giục đến thiếu đi! Ngươi bị hắn hàng phục, không phải ngươi hàng phục hắn. Ngươi học ta môn này Hoạn Nhân kinh, mới có thể ăn được." Hắc Hổ Thần nhìn về phía Tần Mục, cười xòa nói: "Sư đệ, cái này Xích Hỏa linh đan khẩu vị không tồi, có thể hay không cũng cho ta luyện mấy lô?" Tần Mục kinh ngạc nói: "Sư huynh, ngươi đã là Yêu Thần, còn cần đến ăn cái này?" "Hương vị quả thực không tồi, ăn ngon miệng!" Tần Mục nhíu chặt lông mày, kiên nhẫn dò hỏi: "Sư huynh yêu nguyên khí là cái gì thuộc tính?" "Kim thủy thuộc tính." Tần Mục tính toán một lát, viết xuống một bức đan phương, nói: "Ta này tấm đan phương là Kim Thủy Hỗn Nguyên đan, bên trong giấu kim khí thủy khí, có thể tăng lên kim thủy nguyên khí, bên trong lại dùng dược vật sinh khắc chi đạo tinh luyện mùi thơm, chú ý cảm giác. Sư huynh, ta giúp ngươi luyện đan không đúng phương pháp, ngươi là thần chỉ, vẫn là bản thân tới luyện, ta dạy cho ngươi làm sao luyện chế là được." Hắc Hổ Thần mừng rỡ, cười nói: "Cầu người không bằng cầu mình, ta nếu là mình học được luyện đan, quả thực không cần làm phiền ngươi!" Tần Mục dạy hắn làm sao luyện chế Kim Thủy Hỗn Nguyên đan, lại cho hắn một chút dược liệu, Hắc Hổ Thần thông minh vô cùng, rất nhanh học được, luyện đến ra dáng. Cũng không lâu lắm, Hắc Hổ Thần lại tới tìm hắn đòi hỏi dược liệu, Tần Mục lại cho một chút. Chờ đến ngày thứ hai, Tần Mục trong thoáng chốc cảm thấy, bản thân vị này Yêu Thần sư huynh dường như trở nên béo một chút, không biết là có hay không là ảo giác của mình. Chẳng qua đầu này tiểu Hắc hổ cùng Long Kỳ Lân nằm ở cùng một chỗ, ngược lại không có vẻ béo, hẳn là chỉ là ảo giác của hắn. P/S : Hoạn Nhân kinh mới là công pháp vô địch :))