Chương 539: Tình huynh đệ (canh thứ hai! ) Tiều phu Thánh Nhân thuận sườn núi xuống lừa, bảo toàn mặt mũi, mà Triết Hoa Lê nhưng cưỡi tại trên lưng hổ không lừa có thể xuống. Triết Hoa Lê cái trán toát ra mồ hôi lạnh, nhìn xem cánh tay phải của mình, Lạc Vô Song không có cánh tay phải, hắn là tay trái cầm đao, hắn đao pháp ảo diệu là dựa vào tay trái thi triển ra. Triết Hoa Lê muốn đem Lạc Vô Song đao pháp hoàn mỹ vô khuyết thi triển đi ra, liền cần chặt đứt cánh tay phải của mình! Trán của hắn mồ hôi lạnh càng ngày càng nhiều, tâm hắn có không cam lòng! Hắn chưa cùng Tần Mục giao thủ, liền muốn tự đoạn một tay, ai có thể nhẫn? Ai cam tâm? Nhưng mà không tự đoạn cánh tay phải, đao pháp của hắn liền không cách nào giống sư phụ hắn Lạc Vô Song như thế hoàn mỹ, tại đối mặt Tần Mục dưới tình huống thi triển ra không hoàn mỹ đao pháp, trong lòng của hắn quả thực không nắm chắc. "Tâm cảnh, đối thực lực ảnh hưởng cũng không lớn." Đột nhiên, phía sau hắn truyền tới một thanh âm, đem rơi vào tình cảnh lưỡng nan Triết Hoa Lê thức giấc. Tần Mục nhướng mày, nhìn về phía đi tới cái kia Ma tộc A Tu La, hắn một mực tại rèn sắt, cũng không nhận ra Tương Ý. Giờ phút này Tương Ý trên thân khắp nơi là máu, không biết là máu của mình vẫn là người khác máu, chẳng qua từ trên người hắn vết thương đến xem, thương thế của hắn không nhẹ. Hắn giống như là bị người loạn đao chảy cuồn cuộn lát cá, trên thân to to nhỏ nhỏ vết thương nhiều đến trăm chỗ. Cứ việc thương thế cực nặng, nhưng hắn vẫn như cũ chiến ý hừng hực, khí thế nồng đậm, huyết khí ngập trời, hắn đi tới lúc mùi máu tươi cùng xác thối vị đập vào mặt, hắn giống như mang theo một mảnh thi thể tạo thành mênh mông biển lớn. Tương Ý ánh mắt theo Triết Hoa Lê trên người dời đi, rơi vào Tần Mục trên thân: "Tâm cảnh cũng không phải là thực lực. Thần thông giả thực lực, thể hiện tại thân thể, nguyên thần cùng đạo pháp thần thông bên trên, tâm cảnh đối thực lực ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ. Ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, Triết Hoa Lê, ngươi đã rơi vào hắn trong bẫy, còn không nhảy ra?" Triết Hoa Lê con mắt sáng lên, hô hấp khôi phục vững vàng. Tương Ý là hắn tại Thái Hoàng thiên số lượng không nhiều hảo hữu, hai người bình thường giao lưu tâm đắc, là bạn thâm giao, cũng là sinh tử chi giao, trên chiến trường, Tương Ý từng cứu tính mạng của hắn, hắn đã cứu Tương Ý tính mạng. Tương Ý tiếp tục nói: "Đối thực lực ảnh hưởng lớn nhất chính là thân thể, nguyên thần cùng đạo pháp thần thông. Triết Hoa Lê, ngươi cùng ta thân thể đều mạnh hơn hắn, nguyên thần của ngươi so với ta mạnh hơn, đương nhiên cũng mạnh hơn hắn . Còn đạo pháp thần thông, đao pháp của ngươi kế thừa từ thần đao Lạc Vô Song, có học tập Chân Ma Phược Nhật La ma công, thân kiêm hai nhà sở trường, Thần Ma sở trường, đạo pháp của ngươi thần thông lại so với hắn yếu ư? Hắn liền Chân Thần chi thân đều chưa từng tu luyện thành công, đạo pháp thần thông có thể cao đi nơi nào?" Triết Hoa Lê lòng tin đột nhiên trở về, thần thái cũng trầm tĩnh lại, mỉm cười nói: "Có đôi khi, thần thông giả cần một cái thầy tốt bạn hiền. Ta đã có lương sư, Tương Ý, ngươi chính là của ta bạn tốt!" Đi qua Tương Ý đánh thức, hắn rốt cục nhặt lại lòng tin, tâm cảnh cũng trong lúc vô tình lại lại về đỉnh phong. Thực lực của hắn càng nhiều thể hiện tại hắn nắm giữ thiếu niên Chân Thần thân thể, thiếu niên Chân Thần nguyên thần. Đao pháp của hắn thần thông mặc dù chưa từng đạt tới nhập đạo mức độ, nhưng luận thực lực, hắn không sợ bàn cát trong thế giới bất luận kẻ nào! Ưu thế của mình ở chỗ thiếu niên Chân Thần thân thể, điểm này không thể nghi ngờ vượt qua Tần Mục, có thể mang cho tốc độ của hắn, lực lượng, phản ứng, chiêu pháp uy lực bên trên ưu thế. Cái thứ hai ưu thế là nguyên thần của mình, thiếu niên Chân Thần cường đại nguyên thần, cho dù đối với Thất Tinh cảnh giới thần thông giả tới nói, nguyên thần tác dụng còn chưa từng thể hiện đi ra, nhưng nguyên thần vận dụng được tốt cũng là chiến thắng mấu chốt. Hắn có hai vị sư phụ, Lạc Vô Song, Phược Nhật La, trong đó Phược Nhật La là ma ngữ, ý là kim cương, Phược Nhật La nguyên thần cực kỳ cường đại, hắn theo Phược Nhật La nơi này học được để cho mình nguyên thần tiến thêm một bước công pháp. Điểm này, hắn tin tưởng Tần Mục không cách nào địch nổi bản thân. Cái thứ ba ưu thế chính là đao pháp của hắn cùng yêu đao, yêu đao là hắn linh binh, Lạc Vô Song tự mình giúp hắn rèn đúc, mà đao pháp thì là Lạc Vô Song thần đao, vì để cho hắn đao pháp đạt tới cực cảnh, Lạc Vô Song đã mài giũa gần bốn vạn năm! Khuyết điểm của mình chính là tâm cảnh, chẳng qua tâm cảnh đối thực lực ảnh hưởng không lớn. Trên tâm cảnh không bằng Tần Mục, cũng không phải là quyết định thắng bại mấu chốt! Tương Ý lộ ra nụ cười, rất là vui mừng, cười nói: "Thực lực của ngươi còn ở trên ta, chỉ là bị tiếng nói của hắn ảnh hưởng, trong bất tri bất giác trúng kế của hắn mà thôi." Triết Hoa Lê cũng lộ ra nụ cười, có bạn như vậy, còn cầu mong gì? Như vậy bạn thân, một cái là đủ! Tần Mục khẽ nhíu mày, một cái Triết Hoa Lê đã để cảm giác khác giấc đến khó giải quyết, lại đến một cái Tương Ý, hắn quả thực không có phần thắng. Đột nhiên, Tang Họa nhô đầu ra, hai cái bím tóc rủ xuống, sau đó hưng phấn hướng Tần Mục phất tay: "Giã thóc! Không cần sợ, ta đến rồi! Nơi này chỉ có chúng ta ư? Vũ Hòa sư tỷ Thục Diêu sư huynh cùng Hoàng Việt sư huynh đâu? Bọn họ chết trận ư?" Tiếng nói của nàng vừa dứt, Vũ Hòa một mặt bất đắc dĩ đi ra, Thục Diêu cũng là nhíu chặt lông mày, đi theo phía sau của nàng. Tang Họa hưng phấn nói: "Vũ Hòa sư tỷ Thục Diêu sư huynh, các ngươi trốn ở khe núi thung lũng bên trong làm cái gì? Hiện tại chúng ta có bốn người, đối phó bọn hắn hai người, dư xài! Hoàng Việt sư huynh đâu? Hoàng Việt sư huynh có phải hay không cũng giấu ở các ngươi vừa rồi ổ lấy khe núi thung lũng bên trong?" Vũ Hòa trên mặt bất đắc dĩ càng đậm, Thục Diêu chân mày nhíu chặt hơn. Hai người bọn họ ẩn thân từ một nơi bí mật gần đó, chuẩn bị đánh giết Tương Ý cùng Triết Hoa Lê, lại bị cái nha đầu này chỉ đích danh, không đi không được đi ra, có vẻ chẳng phải quang minh chính đại. Triết Hoa Lê lạnh nhạt nói: "Ta sớm đã phát giác được các ngươi hai cái. Các ngươi ẩn thân ở nơi đó, sát ý trong lòng giấu không được . Còn Hoàng Việt, bị ta một đao giết." Vũ Hòa bất đắc dĩ nói: "Tang Họa sư muội, chúng ta thấy được Hoàng Việt sư đệ thi thể. Những người khác, cũng đều chết rồi, nơi này chỉ còn lại có chúng ta. Bọn họ có chết cũng vinh dự, liều chết nhiều như vậy ma đầu, cùng những cái kia cao thủ ma tộc đồng quy vu tận, này mới khiến chúng ta chiếm nhân số ưu thế." Nàng đối Tang Diệp tôn Thần nhà cô gái này khá là bất đắc dĩ, có một loại thật sâu cảm giác bất lực. Tang Họa vạch trần bọn họ ẩn thân, để bọn hắn lúc trước mưu kế hoàn toàn vô dụng. Hơn nữa, bọn họ hiện tại cho dù thoạt nhìn nhiều người, cũng không có nhiều tác dụng lớn chỗ. Tang Họa thực lực thấp, còn chưa từng thông qua Trấn Thần tháp khảo nghiệm, không có thiếu niên Chân Thần chi tư, không phát huy được tác dụng. Vũ Hòa có thể tưởng tượng được ra, Tang Họa nhất định là đi vào chiến trường sau liền giấu đi, cái này đơn thuần cô nương không có gặp được kẻ địch, cho nên mới có thể sống đến hiện tại. Mà Tần Mục cũng là chỉ hiểu được rèn sắt người trẻ tuổi, làm việc lỗ mãng, tại chưa đi vào bàn cát trong thế giới hắn liền ở nơi đó vùi đầu rèn sắt, cũng không cùng đồng bạn giao lưu, cũng không quan sát đối thủ. Tần Mục có thể sống đến bây giờ, đoán chừng cũng là cùng Tang Họa đồng dạng gặp vận may, hẳn là đến đây giết hắn cao thủ ma tộc trên đường gặp được Thái Hoàng thiên tuổi trẻ cao thủ, đánh cho đồng quy vu tận, đến mức hắn có thể sống đến bây giờ. Vũ Hòa trong lòng, mặc dù có Tần Mục cùng Tang Họa hai cái này giúp đỡ, cùng không có giúp đỡ không có gì khác biệt, chiến thắng Triết Hoa Lê cùng Tương Ý cái này hai đại cường giả, vẫn là chỉ có thể dựa vào nàng cùng Thục Diêu. "Chỉ mong hai cái này không tim không phổi sẽ không thêm phiền. . ." Trong nội tâm nàng thầm nghĩ. Chỉ là, dựa vào nàng cùng Thục Diêu, có thể hay không chiến thắng Triết Hoa Lê cùng Tương Ý, trong nội tâm nàng quả thực không có lực lượng. Thục Diêu nhìn về phía Tần Mục, lông mày lại nhíu, ôn hòa cười nói: "Giã thóc Tần sư huynh, không rèn sắt?" Tần Mục hướng hai người mỉm cười ra hiệu, Vũ Hòa nụ cười trên mặt biến mất, không nói gì, Thục Diêu cũng giả bộ như không nhìn thấy. Ngược lại là Tang Họa hào hứng chạy tới, hỏi: "Kiếm của ngươi đánh tốt chưa?" Tần Mục gật đầu, ôn hòa cười nói: "Họa muội, kiếm đã đánh được rồi." Tang Họa con mắt lóe sáng Tinh Tinh: "Uy lực thế nào?" Tần Mục nói: "Vừa rồi Triết Hoa Lê nói sư phụ hắn để hắn thi triển đao pháp cho ta nhìn, bởi vậy ta còn chưa kịp thử kiếm, không biết uy lực như thế nào." Hai người xì xào bàn tán, nói thầm thảo luận như thế nào thử kiếm, Vũ Hòa như lâm đại địch, tận lực ổn định tâm thần, không đi nghe bọn hắn hai người nói cái gì, ánh mắt rơi vào Tương Ý cùng Triết Hoa Lê trên thân, thấp giọng nói: "Thục Diêu sư đệ, ngươi tới đối phó Tương Ý, ta nghênh chiến Triết Hoa Lê. Ta không có nắm chắc vượt qua Triết Hoa Lê, Tương Ý thương thế nặng hơn, ngươi mau chóng diệt trừ hắn lập tức đến đây giúp ta!" Thục Diêu hít vào một hơi thật dài, trầm giọng nói: "Sư tỷ yên tâm, Tương Ý giao cho ta!" Triết Hoa Lê ánh mắt chớp động, thấp giọng nói: "Tương Ý sư huynh, ngươi lựa chọn cường giả vẫn là người yếu?" "Lấy yếu ngăn trở mạnh, lấy mạnh đánh yếu, đây là binh pháp chi đạo!" Tương Ý cười ha ha, khí khái ngút trời: "Ta tới ngăn trở cường giả, ngươi tới giết người yếu, sau đó ngươi ta huynh đệ liên thủ, có thể quyết thắng!" Triết Hoa Lê thần sắc ảm đạm: "Thương thế của ngươi thế rất nặng, có thể sẽ chết." "Không nên coi thường ta, ta sư tòng Tô Ma Chân Ma, còn chưa từng thi triển Thiên ma tế." Tương Ý cười to nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ sống sót!" Hắn bước dài ra, hướng đi Tần Mục. Vũ Hòa cùng Thục Diêu trong lòng khẽ giật mình, Tương Ý rõ ràng nói muốn đi ngăn cản cường giả, để Triết Hoa Lê đi giết người yếu, làm sao hiện tại Tương Ý ngược lại hướng Tần Mục đi đến? Chẳng lẽ tên ma đầu này bị điên, cho rằng Tần Mục mới là cường giả bọn họ là người yếu? "Cẩn thận có bẫy." Vũ Hòa thấp giọng nói. Thục Diêu gật đầu, nhìn xem đi tới Triết Hoa Lê. Một bên khác, Tần Mục nhìn xem Tương Ý, khẽ nhíu mày, nói: "Họa muội, ngươi chờ một lát, ta tới thử kiếm." Tang Họa lui về phía sau một bước, Tần Mục một chỉ điểm tại mi tâm, kiếm hoàn bay lên, phiêu phù ở chỗ mi tâm của hắn. Đột nhiên, ngoài bầu trời truyền đến Phược Nhật La thanh âm, truyền khắp bàn cát thế giới: "Chúng ta thua, nhường ra Ly thành, dừng tay!" Bất kể bàn cát trong thế giới bên ngoài, tất cả mọi người hơi hơi khẽ giật mình, cho dù là Thái Hoàng thiên những cái kia thần chỉ cũng không nhịn được vừa mừng vừa sợ. Tương Ý lộ ra vẻ không thể tin được, ngửa đầu nói to: "Ta còn chưa chết, vì cái gì nói chúng ta thua? Phược Nhật La, ta không phục ngươi!" Ngoài bầu trời, Phược Nhật La cực lớn khuôn mặt bao phủ trên bầu trời, lạnh như băng liếc hắn một cái: "Không biết tốt xấu tiểu tử. Tô Ma, quản giáo đệ tử của ngươi, để hắn nhanh nhận thua đi ra!" Chân Ma Tô Ma nhíu mày, nói: "Tương Ý, ván này chúng ta xem như thua. Ngươi cùng Triết Hoa Lê cùng một chỗ nhận thua." Tương Ý giận không kềm được, nghiêm nghị nói: "Vì bắt lại Ly thành, chết nhiều như vậy Ma tộc huynh đệ, cứ như vậy nhường ra đi? Sư phụ, ngươi cam tâm tình nguyện, ta không cam tâm!" Tô Ma bất đắc dĩ, hướng Phược Nhật La nói: "Sư huynh, ta mặc dù biết ngươi trí tuệ vô song, nhưng cứ như vậy nhận thua, vứt bỏ Ly thành, không tốt lắm đâu?" Phược Nhật La lạnh lùng nói: "Vứt bỏ Ly thành, dù sao cũng tốt hơn vứt bỏ ngươi ta đệ tử tính mạng. Một trận chiến này đã thua. . ." "Thiên ma tế!" Tương Ý lệ hú, tất cả tu vi bạo phát, lập tức bàn cát trong thế giới biển máu bốc hơi, trong biển máu vô số hư thối đống thi thể đọng lại thành một cái cực lớn huyết nhục tế đàn, Tương Ý đứng tại trên tế đàn hướng Tần Mục phóng đi, nghiêm nghị nói: "Ta không chết, Ma tộc không thua!" Một đạo kiếm quang phá không, kinh diễm đương đại, đâm xuyên qua biển máu, theo hắn mi tâm chợt lóe lên, kiếm quang xuyên thủng trời cao mười dặm. Tần Mục thả xuống mi tâm kiếm chỉ, kiếm quang thu hẹp hóa thành kiếm hoàn bay trở về. "Triết Hoa Lê, một chiêu này gọi là Khai Kiếp." Tần Mục lạnh nhạt nói: "Triết Hoa Lê, ngươi có thể mang theo cỗ thi thể này trở về, để ngươi sư phụ nhìn một chút kiếm pháp của ta." Triết Hoa Lê nhìn xem theo tế đàn bên trên rơi xuống thi thể, trợn mắt nứt toác, hai hàng máu và nước mắt theo gương mặt chảy xuống, đột nhiên khí thế cuồng bạo, giận phát ngút trời, từng chiếc dựng thẳng lên, lệ hú không dứt. "Nhận thua!" Ngoài bầu trời Phược Nhật La thanh âm lạnh như băng truyền đến: "Một mình ngươi không phải bốn người bọn họ đối thủ!"