 	Chương 544: Biến thành tro bụi (canh thứ nhất! )

	Tần Mục vẫn là có chút không yên lòng, định lần nữa tính toán một lần, nhìn một chút có hay không có tính toán sai địa phương. Hắn cũng không phải là không tin được Hắc Hổ Thần, mà là đả thông hai thế giới, thành lập linh năng đối dời thế giới cầu, chưa bao giờ có tiền lệ như vậy, nếu như xảy ra sai sót, hắn cũng không biết sẽ phát sinh chuyện gì.

	Chẳng hạn như Tần Mục luyện chế đan dược điều trị thương thế, mỗi luyện ra một loại mới linh đan, cũng có thể xuất hiện cổ quái kỳ lạ tác dụng phụ. Dược lực của linh đan xảy ra vấn đề còn có thể bổ cứu, nhưng nối liền hai thế giới linh năng đối dời cầu xảy ra vấn đề làm sao bổ cứu?

	Hắc Hổ Thần nhanh chóng cuốn lên bản vẽ, hào hứng đi ra ngoài, cười nói: "Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút! Ta không kịp chờ đợi muốn nghiệm chứng một phen!"

	Tần Mục đành phải đi theo hắn đi ra thành lâu, hướng Tang Họa nói: "Họa muội, các ngươi tới tìm ta có chuyện gì?"

	"Ly thành đã xây lại, nhưng mà lân cận phạm vi ngàn dặm, còn có rất nhiều Ma tộc hoạt động, phân tán cực kỳ rộng rãi, những ma tộc này dùng chúng ta Thái Hoàng thiên lê dân bách tính huyết nhục cùng hồn phách luyện công, tổn hại rất lớn."

	Tang Họa nói: "Chúng ta tìm ngươi rất lâu, định cùng đi với ngươi rèn luyện, diệt trừ những cái kia dạo chơi Ma tộc thần thông giả."

	Vũ Hòa nói: "Phược Nhật La tại Ly thành lúc, đã từng ước thúc Ma tộc, không thương tổn những cái kia dân chúng, nhưng mà Phược Nhật La vừa đi, còn lại Ma tộc liền ngồi không chịu nổi. Đối với Ma tộc tới nói, chúng ta nhân tộc đã là khẩu phần lương thực cũng là luyện bảo luyện công tài liệu. Bởi vậy những ngày này, bốn phía trong thôn làng đám người bị chà đạp không ít. Tang Họa sư muội nguyên bản định đi trước Trấn Thần tháp, cũng không thể không chậm trễ."

	Tần Mục cau mày nói: "Phược Nhật La ước thúc Ma tộc, không được tổn thương dân chúng? Hắn vì cái gì hạ mệnh lệnh này?"

	"Lấy lòng lòng người."

	Thục Diêu sắc mặt ngưng trọng, nói: "Thành có thể phá, quốc có thể vong, Thần cũng có thể chết trận, nhưng lòng người khó khăn nhất thu phục. Phược Nhật La là có lớn chí hướng Ma Thần, thủ đoạn cũng rất cao minh, không thương tổn dân chúng, thì dân chúng không phản kháng, cho dù là nghiền ép nhiều một ít, để dân chúng vì Ma tộc nô dịch, đào móc khoáng mạch, trồng trọt thu thập dược liệu, liền có thể để những cái kia cấp thấp Ma tộc cũng có thể toàn tâm toàn ý vùi đầu vào chiến đấu bên trong. Như vậy có thể công tâm kẻ địch, mới là kẻ địch mạnh mẽ nhất."

	Tần Mục gật đầu, đối Phược Nhật La ấn tượng thay đổi rất nhiều.

	Phược Nhật La cũng không phải là chỉ hiểu được công thành chiếm đất mãng phu, mà là sâu hiểu khống chế chi đạo, biết như thế nào mới có thể để Ma tộc thu hoạch càng lớn càng nhiều lợi ích.

	Cấp thấp Ma tộc địa vị thấp, Tần Mục trong chiến trường đã thấy qua cấp thấp Ma tộc vận mệnh, chính là chiến đấu bên trong tiêu hao phẩm. Nếu như nô dịch cấp thấp Ma tộc, để cấp thấp Ma tộc đi làm nô lệ làm chuyện, lại để cho cấp thấp Ma tộc biến thành tiêu hao phẩm, vậy liền khó mà thống trị.

	Phược Nhật La nô dịch nhân tộc, đem những này cấp thấp Ma tộc cũng hầu hạ đến thoải mái, lại để cho cấp thấp Ma tộc đi liều sống liều chết, như vậy liền có thể duy trì sự thống trị của mình.

	Mà nhân tộc bởi vì có thể sinh tồn, mặc dù bị nô dịch, nhưng lại không biết phản kháng, sẽ không phản kháng, Phược Nhật La phía sau cũng liền an ổn, còn có những này nhân tộc cung cấp liên tục không ngừng tài nguyên, có thể đem tất cả tinh lực vùi đầu vào tiền tuyến chinh phạt bên trong.

	"Phược Nhật La là cái đại tài, khó trách Thánh sư đối với hắn như thế đề phòng."

	Tần Mục suy tư một lát, nói: "Trong chiến trường hẳn là góp nhặt rất nhiều Ma tộc linh binh a? Những này linh binh các ngươi xử trí như thế nào?"

	Vũ Hòa nói: "Ma tộc linh binh bởi vì chứa đựng ma tính ma khí, cho nên khắp nơi đều sẽ tiêu hủy, không cho Ma tộc đoạt lại linh binh cơ hội."

	Tần Mục cười nói: "Ta cùng Hổ ca đi bố trí linh năng đối dời cầu, cần dùng đến rất nhiều huyền kim huyền thiết, đã Ma tộc linh binh vô dụng, như vậy có thể hay không cho chúng ta mượn? Linh binh bên trong ma tính ma khí, đối với chúng ta vừa vặn hữu dụng!"

	Vũ Hòa cười nói: "Sư phụ ta có thể lấy được rất nhiều Ma tộc linh binh, không biết giáo chủ cần bao nhiêu?"

	"Càng nhiều càng tốt!"

	Tần Mục trịnh trọng nói: "Làm phiền Vũ đường chủ!"

	Vũ Hòa xoay người rời đi, nói: "Giáo chủ khách khí, Ma tộc những vật kia vốn liền không chỗ hữu dụng. Các ngươi trước đi qua, sau đó ta cùng sư phụ cùng một chỗ đem linh binh đưa tới."

	Tần Mục nhìn về phía Tang Họa đám người, chần chừ thoáng cái, nói: "Họa muội, ta cùng Hổ ca phải cần một khoảng thời gian mới có thể đem cầu dựng lên đến, các ngươi vẫn là đi rèn luyện đi, sau mười ngày lại đến. Sau mười ngày, chúng ta hẳn là biết bố trí tốt phù văn lạc ấn. Đến lúc đó, chúng ta lại đi rèn luyện, nói không chừng ta còn có thể giới thiệu cho các ngươi rất nhiều bạn mới."

	Tang Họa thấp giọng nói: "Chúng ta lần này tới, loại trừ tìm ngươi đi ra ngoài rèn luyện bên ngoài, còn có một việc, chúng ta mấy cái định nhập giáo đây."

	Mấy vị khác Thái Hoàng thiên thần thông giả liền vội vàng gật đầu.

	Tần Mục nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn về phía Thục Diêu, Thục Diêu bất đắc dĩ nói: "Hôm đó giáo chủ hướng chúng ta nói Thiên Thánh giáo lý niệm, ta cùng Vũ Hòa sư tỷ tràn đầy đồng cảm, ngay sau đó nhập giáo thành đường chủ. Về sau cũng là ta nhiều chuyện, hướng bọn họ nói Thiên Thánh giáo tôn chỉ, bọn họ cũng cảm thấy tốt, cho nên liền cùng đi."

	Tang Họa hưng phấn nói: "Như vậy chúng ta cũng có đường chủ chức vị này ư?"

	Tần Mục mở cờ trong bụng nhưng rất bình tĩnh, cười nói: "Thiên Thánh giáo tại Duyên Khang là chính đạo tài năng xuất chúng, cũng không phải cái gì người đều có thể đi vào. Bất quá ta đối chư vị ra sức kháng ma không để ý sống chết hành động vĩ đại rất là cảm động, biết chư vị đều là chính nhân quân tử, cùng ta cùng chung chí hướng, cho nên chư vị nhập giáo không khó. Nhưng mà muốn trở thành đường chủ, cần phải đến có nhất nghệ tinh. Ta Thánh giáo ba trăm sáu mươi mốt đường, đại biểu ba trăm sáu mươi mốt cái nghề, cũng không phải là thực lực cao cường liền có thể trở thành đường chủ."

	Tang Họa đám người có chút thất vọng, Tần Mục mỉm cười nói: "Chẳng qua Thánh giáo tại Thái Hoàng thiên vừa mới thành lập phân đà, Thái Hoàng thiên cũng là bách phế đãi hưng, việc gấp gấp xử lý, không cần truy cứu quá nhiều. Cho nên chư vị đều có thể trở thành Thánh giáo tại Thái Hoàng thiên đường chủ."

	Tang Họa reo hò một tiếng: "Cần uống máu lập thệ không được phản giáo ư?"

	Tần Mục dở khóc dở cười, lắc đầu nói: "Chúng ta Thiên Thánh giáo cũng không phải xú danh rõ ràng Ma giáo, không làm uống máu lập thệ cái kia một bộ. Hơn nữa giáo chúng không bái giáo chủ, chỉ cần làm lễ ra mắt là được, không có quỳ lạy đại lễ. Giáo chủ là Thánh sư, cũng không phải là Hoàng đế. Ta hiện tại nóng lòng đi chế tạo linh năng đối dời cầu, không rảnh nói tỉ mỉ , chờ đến sau mười ngày các ngươi lại đến, khi đó lưỡng giới tương thông, ta để Duyên Khang Thánh giáo huynh đệ cùng các ngươi nói rõ chi tiết nói."

	Tang Họa đám người vừa lòng thỏa ý, cùng Thục Diêu cùng rời đi.

	"Tại Thái Hoàng thiên lập giáo, so ta tưởng tượng bên trong muốn đơn giản một chút."

	Tần Mục trong lòng cảm khái, liếc liếc bên người Hắc Hổ Thần, ánh mắt chớp động: "Hổ sư huynh muốn nhập giáo ư?"

	Hắc Hổ Thần lườm hắn một cái, cười lạnh nói: "Chủ công chưa hề nhận qua ngươi Thiên Thánh giáo. Không cần uổng phí tâm tư, chúng ta mau chóng chế tạo tốt linh năng đối dời cầu!"

	Bọn họ một người một hổ rất mau tới đến một tòa chữ vàng hình đại tế đàn phía trước, tế đàn cao ngất như núi, bốn phía từng bậc từng bậc bậc thang trải hướng trên không, đến đỉnh thì là bằng phẳng vô cùng giàn giáo. Tế đàn bốn phía lạc ấn lấy huyết tế phù văn, Thái Hoàng thiên thần thông giả đem vô số hài cốt chồng chất tại nơi này, mới đưa Đại Khư bên trong tượng đá cùng thần chỉ nguyên thần kêu gọi tới.

	Tần Mục cùng Hắc Hổ Thần thiết kế linh năng đối dời cầu phù văn bản thân chính là xây dựng ở tế tự phù văn trên cơ sở, tế đàn bên trên phù văn chỉ có số ít cần cải biến, một người một hổ lập tức động thủ, sửa chữa phù văn lạc ấn.

	Sau một lúc lâu, Bàng Ngọc Chân Thần mang theo Vũ Hòa chạy đến, Bàng Ngọc Chân Thần thả xuống tích tụ như núi Ma tộc linh binh, cười nói: "Tiểu hữu, những ma tộc này linh binh đầy đủ dùng ư? Nếu là không đủ, Minh Di thành còn có một nhóm, so nơi này còn nhiều hơn ra mấy lần."

	Tần Mục mừng rỡ, cười nói: "Đầy đủ dùng, đa tạ Chân Thần!"

	Bàng Ngọc Chân Thần cười nói: "Nhưng có cần chúng ta thầy trò hỗ trợ địa phương?" Vũ Hòa cũng kích động.

	Hắc Hổ Thần đang muốn đáp ứng, Tần Mục vội vàng lắc đầu: "Không cần! Chân Thần công việc bận rộn, Vũ Hòa sư tỷ cũng muốn đi rèn luyện, không dám làm phiền hai vị!"

	Bàng Ngọc Chân Thần quả thực chuyện rất nhiều, ngay sau đó mang theo Vũ Hòa cáo từ rời đi. Hắc Hổ Thần oán giận nói: "Dựng linh năng đối dời cầu cần luyện chế bộ kiện quá nhiều, hai chúng ta cần bề bộn rất lâu mới có thể luyện tốt, vì cái gì không cho hắn hỗ trợ?"

	"Sư huynh, ngươi nhìn lên bầu trời mặt trời!"

	Hắc Hổ Thần ngẩng đầu nhìn lên trời, bừng tỉnh hiểu ra: "Quả thực không thể để cho Thái Hoàng thiên Thần Ma hỗ trợ, nếu không không biết muốn gây ra loạn gì tới!"

	Một người một hổ lập tức động thủ, tinh luyện kim loại ma binh, luyện chế linh năng đối dời cầu cần thiết bộ kiện, không cần luyện đi ma tính, chỉ cần nóng chảy luyện lại là đủ.

	Bọn họ đều là rèn đúc đại chuyên gia, cũng đều tinh thông thuật toán, mỗi cái bộ kiện đều luyện chế đến chính xác vô cùng, mà bộ kiện bên trên mỗi một cái phù văn ấn ký cũng cần phải đến lạc ấn đến không sai chút nào, cần phải đến chính xác đến chớp mắt hàng, đã tốt muốn tốt hơn.

	Tạo Nhật thần chỉ đem trên trời mặt trời luyện đến xiêu xiêu vẹo vẹo, cũng là bởi vì hắn tại thiết kế Thần tạo mặt trời lúc, đối mỗi một cái bộ kiện độ chính xác yêu cầu không cao. Dựa theo Tần Mục đoán chừng, một cái kia nửa mặt trời bản vẽ, Tạo Nhật thần chỉ nhiều nhất chỉ tính đến 1/100. 000 hoặc là 1/1. 000. 000 cái này hàng, đến mức mặt trời xiêu xiêu vẹo vẹo, khó coi.

	Mà muốn mặt trời treo ở trên không thoạt nhìn rất tròn, thấp nhất cũng muốn tính tới giây lát hoặc là chớp mắt hàng. (Chịu không có chú thích ta sẽ bổ sung sau . . . )

	Trên bầu trời một cái nửa mặt trời so đại tế đàn lớn hơn gấp mấy chục lần, Tần Mục đối đại tế đàn bộ kiện độ chính xác yêu cầu đã cực cao, mỗi cái bộ kiện đều muốn chính xác đến chớp mắt hàng, bởi vậy hắn mới có thể cảm thấy trên bầu trời mặt trời cay con mắt.

	Tiều phu Thánh Nhân cũng là tinh thông thuật toán cùng rèn đúc mọi người, cho nên hắn cũng đối Thái Hoàng thiên mặt trời khó mà khoan dung.

	Sau mười ngày, Tang Họa, Thục Diêu đám người nhao nhao chạy đến, mang đến tính ra hàng trăm thần thông giả , chờ Tần Mục cùng Hắc Hổ Thần khởi động linh năng đối dời cầu.

	Tần Mục cùng Hắc Hổ Thần đang tại tế đàn chút gì không bận bịu, điều chỉnh điều chỉnh thử, không dám lười biếng chút nào. Này mười ngày, bọn họ chỉ ngủ hai ba lần, quả thực mỏi mệt, nhưng mà tinh thần cũng rất kích động.

	Lại qua không lâu, Bàng Ngọc Chân Thần, Tang Diệp tôn Thần các thần chỉ mang đến lấy ngàn mà tính thần thông giả đã tìm đến, mọi người nhao nhao hướng tế đàn nhìn lại, chỉ thấy thời khắc này tế đàn bên trên đủ loại đen như mực cực lớn cấu kiện cùng tế đàn hòa làm một thể, dài ngắn không đồng nhất cấu kiện như là thương qua đao kiếm, trực tiếp chỉ hướng bầu trời.

	Những cái kia cấu kiện bên trên che kín kỳ dị phù văn, phù văn thâm ảo khó hiểu, càng nhiều phù văn xuất hiện tại tế đàn phía dưới, toàn bộ tế đàn phía dưới cơ hồ bị Tần Mục cùng Hắc Hổ Thần móc sạch, hai người ở phía dưới cũng bố trí rất nhiều khổng lồ cấu kiện, cực kỳ phức tạp.

	Mà tế đàn cũng bị móc ra nguyên một đám phức tạp thông đạo, trong thông đạo cũng có đếm mãi không hết bộ kiện, phù văn nối liền tế đàn bên trên mỗi một cái cấu kiện.

	Toàn bộ tế đàn liền giống như là một cái chỉnh thể, đồng thời có vô cùng phức tạp kết cấu bên trong.

	Lấy ngàn mà tính thần thông giả cùng từng tôn thần chỉ vây quanh toà này cực lớn tế đàn đi mấy tuần , vừa nhìn bên cạnh khen ngợi, Tần Mục cùng Hắc Hổ Thần cho bọn hắn bày ra một loại mở ra mặt khác đại kim thuộc trọng khí vẻ đẹp!

	Loại này đẹp cũng không quy tắc, trái lại, chính là loại này không theo quy tắc, bóng mờ xen vào nhau, kim loại cùng phù văn cảm nhận, mới thể hiện ra khác mỹ cảm.

	Tần Mục cùng Hắc Hổ Thần lắp đặt tốt cái cuối cùng cấu kiện, hiệu đính thoáng cái một cái thế giới khác tế đàn phương vị, hai người liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương vẻ hưng phấn.

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	Hắc Hổ Thần mặt mày hớn hở: "Ta chuẩn bị kích phát phù văn lực lượng!"

	Tần Mục trọng trọng gật đầu, Hắc Hổ Thần một đạo Thần nguyên tràn vào khởi động phù văn bên trong, lập tức chỉ thấy cái kia đạo khởi động phù văn phát sáng lên, ánh sáng theo phù văn lưu chuyển, thắp sáng cái khác phù văn, tiếp lấy cái kia ánh sáng một phân thành hai, như là nước chảy đem mặt khác càng nhiều phù văn thắp sáng!

	Chỉ nghe ông ông tiếng vang không ngừng truyền đến, ánh sáng chảy vào tế đàn nội bộ, theo tế đàn nội bộ chảy ra, chảy khắp nguyên một đám bậc thang, thắp sáng tế đàn bên trên nguyên một đám phù văn ấn ký.

	Cuối cùng, tất cả quang mang chảy về phía tế đàn dưới đáy, ở nơi đó hội tụ.

	Ông ——

	Một cỗ kịch liệt chấn động truyền đến, đột nhiên, toàn bộ tế đàn một bậc một bậc lơ lửng, theo bậc thang chia làm hơn chín trăm tầng, từng người hướng phương hướng khác nhau chuyển động, mỗi lần chuyển động một phần tư vòng, mà mỗi lần chuyển động về sau, khác biệt tầng ở giữa phù văn luôn có thể vừa khéo chụp ở cùng một chỗ, có thể nói là tỉ mỉ chính xác vô cùng!

	Tần Mục cùng Hắc Hổ Thần đứng tại trong đó một tầng trên bậc thang, hưng phấn không hiểu, mà tế đàn phía dưới Thái Hoàng thiên thần thông giả cùng sừng sững trên không trung thần chỉ cũng không nhịn được kích động lên.

	Đại kim thuộc trọng khí khởi động tình cảnh, thực sự quá bao la hùng vĩ!

	Tế đàn không ngừng chuyển động, mỗi chuyển động một phần tư vòng, liền có một cỗ linh năng tuôn ra. Những này linh năng là Ma tộc linh binh bên trong ma khí cùng ma tính, bị kích phát ra tới!

	Tần Mục cùng Hắc Hổ thần kinh qua tính toán kỹ càng, chỉ cần đả thông lưỡng giới hàng rào, dựng ra cái phễu hình dáng linh năng đối dời cầu, hai thế giới năng lượng liền sẽ duy trì đối dời cầu ổn định, cái thông đạo này liền sẽ không dễ dàng sập co lại, mà Ma tộc linh binh ma khí cùng ma tính cũng sẽ tại lần này oanh kích bên trong hao hết.

	Tế đàn từng tầng từng tầng xoay tròn không biết bao nhiêu lần, năng lượng tích góp đến cực hạn, đột nhiên một đạo hắc quang phóng lên tận trời, mênh mông uy năng xao động gào thét!

	Lấy ngàn mà tính thần thông giả cùng chư thần, cùng Tần Mục, Hắc Hổ Thần, nhao nhao ngẩng đầu hướng lên không nhìn lại, trên mặt nụ cười, sau đó nụ cười cứng ngắc ở trên mặt.

	Trên bầu trời, đạo hắc quang kia mãnh liệt vô cùng, đánh vào cái kia nửa cái trên mặt trời, nửa cái mặt trời lập tức bị bốc hơi, tại hắc quang bên trong biến thành tro bụi!

	Hắc Hổ Thần hai cái nhếch lên tới lỗ tai vù một tiếng kề sát ở trên ót, miệng há lão đại: "Sắp chết. . . Sư đệ, đây là gây chuyện vẫn là gây tai hoạ?"

	Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu theo Tần Mục mắt trái trên mí mắt rủ xuống, nện ở má trái bên trên, tiếp lấy mồ hôi giống như là thác nước đồng dạng từ thiếu niên cái trán lăn xuống đến, tại hắn hai cái trên mí mắt tạo thành hai đạo màn nước.

	Tần Mục gian nan chuyển động cổ, nhìn về phía Hắc Hổ Thần, thiếu niên bộ dáng Hắc Hổ Thần trên mặt lăn xuống mồ hôi so với hắn còn nhiều hơn, đem áo hoàn toàn ướt nhẹp.

	"Sư huynh, ngươi xem một chút người phía dưới là biểu tình gì?" Tần Mục thanh âm khàn khàn, đè thấp tiếng nói nói.

	"Ngươi nhìn, ta không dám, ta sợ bọn họ sẽ nhịn không được đánh chết chúng ta. . . Ngươi cảm thấy bọn họ sẽ đánh chết chúng ta ư?"

	—— —— bốn ngàn chữ đại chương! Thừa dịp huynh đệ tỷ muội thấy được thoải mái, Trạch Trư cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua cầu phiếu đề cử không ngại a ~

 