 Chương 986: Bọn họ không phải ngươi

	Tần Mục nhìn không nhìn thấy cuối phần mộ, trong lòng sinh ra kỳ quái cảm giác.

	Hắn cùng nhau đi tới, Vô Ưu Hương ba mươi ba trọng thiên giống như là ba cái thế giới khác nhau, Khai Hoàng lão thần tại tiếng oán hờn khắp nơi, cam chịu, đời mới tại mặc sức hưởng lạc, ăn chơi đàng điếm.

	Mà Tần thị nhất mạch nhưng lại tại quyết đấu sinh tử, vì Vô Ưu Hương an bình mà ném đầu lâu tung nhiệt huyết.

	Đây cũng quá hoang đường.

	"Vô Ưu Hương đã dị dạng, hoặc là nói, Vô Ưu Hương chia rẽ." Tần Mục trong lòng cảm xúc.

	Một cái xé rách Vô Ưu Hương, thế hệ trước bởi vì từ bỏ nguyên lai thề phải thủ hộ con dân mà đạo tâm sụp đổ, một đời mới thì yên lặng tại suy nghĩ tức tâm đắc không buồn không lo bên trong.

	Tần gia là bởi vì cảm thấy hổ thẹn tại con dân hổ thẹn tại thế hệ trước, lại muốn thủ hộ Khai Hoàng vinh quang, bảo vệ Vô Ưu Hương an bình, lấy gần như tự mình hại mình hành động bảo vệ Vô Ưu Hương.

	"Các ngươi không cho ta về Vô Ưu Hương, là lo lắng ta giống chôn ở chỗ này Tần thị liệt tổ liệt tông giống nhau sao?"

	Tần Mục lắc đầu, thật ra thì trong lòng của hắn Vô Ưu Hương sớm đã sụp đổ, sụp đổ, không còn tồn tại, chỉ là đối Tần gia liệt tổ liệt tông bảo vệ Vô Ưu Hương thủ hộ Khai Hoàng vinh quang mà làm ra hi sinh cảm thấy không đáng.

	"Năm đó là Khai Hoàng chia cắt Bỉ Ngạn thế giới nửa giang sơn, mở ra Vô Ưu Hương, đắc tội Tạo Vật Chủ, hiện nay cũng là Tần gia tử xây dựng Bỉ Ngạn U Đô, để hai tộc quay về hòa bình."

	Tần Mục hướng Tần Hán Trân nói: "Từ nay về sau, Tần gia dòng dõi không cần thiết lại vì thủ hộ Khai Hoàng vinh quang cùng Tạo Vật Chủ liều mạng."

	Tần Hán Trân lắc đầu, đi thẳng về phía trước, nói: "Sau này Tần gia dòng dõi vẫn là sẽ vì Khai Hoàng vinh quang, vì tương lai chiến tranh đi liều sống liều chết. Vô Ưu Hương là như thế này, nhưng rời đi Vô Ưu Hương, ngoại giới sao lại không phải một cái khác Vô Ưu Hương?"

	Tần Mục theo Tần Hán Trân tiến lên, đi qua một tòa lại một tòa mộ phần mộ, trong lòng yên tĩnh mà linh hoạt kỳ ảo. Cái này một đời lại một đời tiền bối chết đi, cùng Tạo Vật Chủ ở giữa chiến tranh, để hắn buồn cười mà cười không ra, muốn khóc khóc không được.

	Hắn chỉ có thể lắc đầu.

	Hắn hiểu chuyện đến nay, một mực khổ sở tìm kiếm tìm kiếm thăm dò Vô Ưu Hương, chung quy là hoa trong sương trăng trong nước.

	Không ở vào vị trí của hắn, rất khó biết tâm tình của hắn ở giờ khắc này cùng tâm cảnh.

	Trân vương phủ nhanh đến, phía trước phần mộ dần dần ít, có chút nam nữ trẻ tuổi đang khổ cực tu luyện.

	Bọn họ hẳn là Tần gia hậu bối, cùng Tần Mục không sai biệt lắm tuổi tác, có so Tần Mục lớn tuổi, nhưng lớn hơn không được bao nhiêu tuổi, so Tần Mục trẻ tuổi cũng có.

	Tần gia tử đệ không nhiều, chỉ có mười mấy người, huấn luyện lên so Vô Ưu Hương địa phương khác người càng thêm khắc khổ, gần như khổ hành tăng đồng dạng rèn luyện nhục thân của mình, rèn luyện nguyên khí của mình, cô đọng thần trí của mình.

	Hiện tại Vô Ưu Hương rất nhiều đời mới hưởng lạc làm trọng, rất khó nhìn thấy như thế khắc khổ tu hành.

	Tần Mục dừng lại quan sát, hướng Tần Hán Trân nói: "Tần gia chỉ còn lại có những người này?"

	Tần Hán Trân gật đầu, nói: "Chỉ còn lại có những thứ này. Đế Hoàng gia đời sau, trăm đời về sau, ai còn cảm thấy ngươi là hoàng thất? Chỉ có chính ngươi trong lòng cho rằng như vậy mà thôi, chỉ có chính ngươi còn kiên trì phần này kiêu ngạo mà thôi. Không cố gắng lời nói, Tạo Vật Chủ đột kích thời điểm, sẽ chết cực kỳ thảm. Phượng Thanh sau khi trở về, chúng ta mới thở phào nhẹ nhõm."

	Tần Mục nhìn một lát, Tần Hán Trân gọi đến một cái tiểu nữ hài, nói: "Tư Oánh, đây là ngươi đường ca."

	Cô bé kia một thân mồ hôi, vận chuyển nguyên khí đem mồ hôi bốc hơi sạch sẽ, tò mò nhìn Tần Mục, cười nói: "Hắn rõ ràng là Tạo Vật Chủ tộc Thánh Anh, đặc biệt hung, dọa khóc rất nhiều người! Ta lúc ấy đều dọa khóc."

	Tần Mục lộ ra tươi cười, lấy ra một giọt Hồng Mông nguyên dịch, quan tưởng ra một viên trân châu, đem Hồng Mông nguyên dịch phong tại bên trong, đưa cho nàng, cười nói: "Ngươi đeo trên cổ, ngày bình thường tu luyện rất có bổ ích."

	Cô bé kia thu, lại đi ra ngoài tu luyện.

	"Tư Oánh là Tần gia bên trong nhỏ nhất, là ngươi Đại bá mồ côi từ trong bụng mẹ, còn chưa tới mười tuổi, hiện tại là ta đang dạy nàng."

	Tần Hán Trân nói: "Chúng ta về nhà, ta dẫn ngươi đi từ đường tế tổ."

	Tần Mục gật đầu, Trân vương phủ không tính lớn, không có Long Biến thiên cùng xa cực dục, chẳng qua từ đường lại không nhỏ. Trân vương phi cùng Thúc Quân chờ ở bên ngoài đợi, Tần Hán Trân dẫn dắt lấy Tần Mục đi vào, chỉ thấy từng cái bài vị trưng bày chỉnh tề, đắp lên cùng một chỗ giống như là một tòa quy mô hùng vĩ tế đàn.

	Nơi này rất là trang nghiêm, bầu không khí ngưng trọng.

	Tần Mục đi theo Tần Hán Trân đằng sau, lễ bái dâng hương.

	Tần Hán Trân lấy ra Tần gia gia phả, dò hỏi: "Muốn đem tên của ngươi thêm đi vào ư?"

	Tần Mục chần chừ một chút, lắc đầu: "Ta muốn đi đánh Khai Hoàng. Đánh Khai Hoàng trước đó, ta không thể tại gia phả bên trên. Đánh Khai Hoàng về sau, ta cũng không thể xuất hiện tại gia phả bên trên."

	Tần Hán Trân ngơ ngác.

	Đánh Khai Hoàng, là đánh Tần gia lão tổ tông, Tần Mục không thể dùng thứ một trăm lẻ bảy thế cháu thân phận đi đánh, đó là đại nghịch bất đạo.

	Đánh qua Khai Hoàng về sau, Tần Mục chính là khi sư diệt tổ hạng người, không nên xuất hiện tại gia phả bên trên, về tình về lý đều muốn bị khai trừ gia phả.

	"Ngươi thật nhất định muốn đi đến một bước này?"

	Tần Hán Trân nhịn không được nói: "Đánh qua về sau, Tần gia từ đường, ngươi cũng lại vào không được! Ngươi sau khi chết, ngươi mộ phần cũng không thể tiến mộ tổ, ngươi sẽ trở thành cô hồn dã quỷ, Tần gia không có người tế bái ngươi!"

	Tần Mục lộ ra tươi cười, nói: "Không đánh Khai Hoàng, Vô Ưu Hương tỉnh không được. Khai Hoàng cũng hi vọng ta đi đánh hắn, đem hắn từ nơi này Vô Ưu Hương bên trong đánh đi ra. Ta không thể phụ lòng hắn mong đợi mong đợi."

	Hắn cười nói: "Ta là một đầu bị Khai Hoàng chủ động đặt vào Vô Ưu Hương bên trong cá nheo, hắn không phải hi vọng ta tới quấy nước đục, mà là hi vọng ta đem nước đọng cuộn sống, để những cái kia thất vọng cá bắt đầu du động, để những cái kia sống mơ mơ màng màng cá tỉnh táo lại. Ta phải làm cho tốt đầu này cá nheo bản phận."

	Tần Hán Trân lặng im, nói: "Khai Hoàng cực kỳ đáng sợ."

	"Ta biết. Ta tại Thái Hư chi địa đã nhìn thấy hắn cùng Hỏa Thiên Tôn quyết đấu lúc dấu vết lưu lại, Hỏa Thiên Tôn tu vi mạnh hơn hắn, nhưng vẫn là tổn thương tại dưới kiếm của hắn."

	Tần Mục nói: "Thiên Đình Thập Thiên Tôn bên trong, Hỏa Thiên Tôn thực lực tuy là không phải mạnh nhất, nhưng cũng không phải yếu nhất, có thể khiến cho Hỏa Thiên Tôn lưu lại đại đạo lạc ấn, hơn nữa bị thương, Khai Hoàng thực lực tại ta dự đoán phía trên."

	Tần Hán Trân nói: "Thực lực của hắn không chỉ là kiếm đạo. Kiếm đạo tuy là mạnh nhất, nhưng hắn thần thông cũng không so kiếm đạo kém."

	Tần Mục gật đầu nói: "Long Hán giai đoạn đầu gặp được hắn lúc, hắn chính là kiếm pháp cùng thần thông song tuyệt. Ta căm ghét Nguyên Mẫu phu nhân, trọng thương Hạo Thiên Tôn lúc, hắn thi triển thần thông giết ra khỏi trùng vây tới cứu ta, thần thông chi diệu, nhìn mà than thở."

	Tần Hán Trân lặng im một lát, nói: "Ta không thể lưu ngươi, ngươi đi đi."

	Tần Mục cúi người cúi đầu, xoay người đi ra từ đường.

	Bên ngoài ánh nắng chói mắt, Tần Mục giơ tay lên che một cái, quay đầu nhìn lại, Tần gia từ đường trang nghiêm túc mục, bên trong cung phụng chính là liệt tổ liệt tông, nhưng mà hắn vĩnh viễn cũng không cách nào đi vào nơi này.

	Hắn đón Trân vương phi, hướng Trân vương phi cúi đầu, cùng Thúc Quân đi ra Trân vương phủ.

	Trân vương phi nhìn hắn bóng lưng, há to miệng, nhưng không có kêu gọi lên tiếng đến, Tần Hán Trân đi tới bên cạnh nàng, cùng nàng đứng chung một chỗ, Trân vương phi vô lực tựa vào trên đầu vai của hắn.

	"Mục nhi có lẽ là sẽ không lại trở về." Nàng nói khẽ.

	Tần Mục nhìn lấy bên ngoài đang tại khắc khổ tu hành Tần gia tử đệ, từ bên cạnh bọn họ đi qua.

	"Đường ca ——" cái kia gọi Tần Tư Oánh tiểu nữ hài hướng hắn vẫy tay.

	Tần Mục xa xa vẫy vẫy tay, nơi này có nhà ấm áp, nhưng mà hắn không cách nào ở đây trú lưu.

	Hắn mang theo Thúc Quân đi, lại đi qua cái kia từng tòa mộ tổ, Tần Mục nắm chút đất trịnh trọng thu vào chữ Tần đại lục bên trong.

	Thúc Quân có chút không hiểu, Tần Mục cười nói: "Tương lai ta nếu là chết rồi, ta không thể chôn ở chỗ này, nhưng ta mộ phần bên trên nhất định muốn có quê hương đất."

	Bọn họ đi tới thứ ba mươi ba trọng thiên, nơi này cũng là Khai Hoàng Thiên Đình vị trí.

	Khai Hoàng Thiên Đình rất nhiều văn võ quan viên đã trước hắn một bước đi tới nơi này, lẳng lặng đợi chờ tràng này Thiên Tôn chi chiến, một tôn tôn Thần Chỉ thân thể quảng đại, sừng sững tại Thiên cung khắp nơi, lẳng lặng mà nhìn xem Tần Mục đi vào Nam Thiên môn, đi vào nguy nga trang nghiêm Thần cung thần điện ở giữa, từ phía trên phố xuyên qua, đi qua Dao Đài Dao Trì, hướng đi Ngọc Kinh thành.

	Khai Hoàng Thiên Đình cũng là Long Hán Thiên Đình sắp đặt, chỉ là so Long Hán Thiên Đình muốn giản lược một chút, cương vực cũng không có bao la như vậy, nhưng luận xa hoa, nhưng là chỉ có hơn chứ không kém.

	Dù sao nơi này là Vô Ưu Hương, là Bỉ Ngạn thế giới một bộ phận, ở đây quan tưởng tạo vật muốn so địa phương khác dễ dàng không biết gấp bao nhiêu lần.

	Tần Mục không có sử dụng bất kỳ thần thông, từng bước một đi qua, Khai Hoàng Thiên Đình tuy là cũng không bao la, nhưng từng bước một đi qua tiêu tốn thời gian cũng là thật dài.

	Nhưng mà hắn giống như là một cái thành kính cầu đạo người, từng bước một đo đạc, đo đạc không phải Khai Hoàng Thiên Đình, mà là bản thân nội tâm đúng sai.

	Nơi này loại trừ Thúc Quân bên ngoài không có cái khác Tạo Vật Chủ, bởi vì đây là hai vị Thiên Tôn ở giữa sự tình, Tạo Vật Chủ sẽ không can thiệp không có quan hệ gì với bọn họ sự tình, cũng không có cần thiết chứng kiến hai vị Thiên Tôn ở giữa thắng bại.

	Nơi này chỉ có những cái kia Khai Hoàng lão thần, Khai Hoàng Đạo môn Đạo chủ Tô Mạch Thanh, Thái Dương Thủ Viêm Nhật Noãn, Tứ Phụ Phòng Do Cơ, Cao Bách Tầm, Chu Kinh Mộng, Chu Tầm Phương, còn có tam công lục bộ cửu khanh các cựu Thần, đều đang nhìn Tần Mục hướng đi Ngọc Kinh thành.

	Bọn họ lộ ra vẻ chờ mong, xoa tay, Viêm Nhật Noãn còn tại cọ xát lấy kiếm của hắn, rỉ sét dần dần lột đi.

	Loại trừ bọn họ bên ngoài, còn có tân Thần, bọn họ tại Ngọc Kinh trong thành, Ngọc Kinh thành hoa lệ nhất, bọn họ cũng đang nhìn đi tới Tần Mục, có cười trên nỗi đau của người khác, có rục rà rục rịch, còn có huýt sáo.

	Tần Mục làm như không thấy, mắt điếc tai ngơ.

	Tần Hán Trân cùng Trân vương phi cũng mang theo số lượng không nhiều Tần gia tử đi tới Ngọc Kinh, sắc mặt phức tạp nhìn lấy Tần Mục xuyên qua Ngọc Kinh thành đường phố, từ Chu Tước cửa đến Thừa Thiên cửa.

	Thừa Thiên cửa cao cao đứng vững, phía trước chính là Di La cung Lăng Tiêu điện, Hoàng cực lớn điện, tượng trưng cho Thiên Đế có một không hai uy quyền.

	Thừa Thiên môn hạ, Tần Mục dừng bước, xoay người lại, hướng Thúc Quân khom người nói: "Thần Vương dừng bước."

	Thúc Quân đáp lễ, dừng bước lại, đứng tại Thừa Thiên môn hạ, nhìn lấy hắn leo lên từng đạo cầu thang, mười bậc mà lên, hướng đi Lăng Tiêu bảo điện.

	Tần Mục một bậc một bậc tiến lên, qua không biết bao lâu, hắn rốt cục đi tới Lăng Tiêu điện trước.

	Lăng Tiêu điện bên trong, một vị Đế Hoàng ngồi tại trên bảo tọa, nhìn thấy hắn tới, ngay sau đó đứng dậy.

	Khai Hoàng bỏ đi trên người Đế bào, đem Đế bào điệp ngay ngắn chỉnh tề, đặt ở trên bảo tọa, lại lấy xuống đỉnh đầu Đế quan, đè ở Đế bào bên trên.

	Hắn nhấc lên bên hông Vô Ưu kiếm, loong coong một tiếng, Vô Ưu kiếm ra khỏi vỏ, vỏ kiếm bị hắn nhẹ nhàng vung lên, cắm ở Lăng Tiêu điện cây cột bên trong.

	Kiếm quang sáng rực, chiếu rọi Lăng Tiêu, cả điện kiếm ảnh lắc lư.

	Hắn nhìn lấy đi vào Lăng Tiêu điện phía trong Tần Mục, lẳng lặng chờ đợi Tần Mục đến, thân ảnh của hắn đứng sừng sững ở chỗ đó, cho người ta một loại tuyên cổ bất động, đạo tâm không dời.

	Cứ việc năm tháng trôi qua đi, hắn sơ tâm thủy chung không thay đổi.

	Tần Mục đi tới trước người hắn, lộ ra tươi cười: "Tần Khai, đã lâu không gặp."

	Khai Hoàng cũng lộ ra tươi cười: "Mục Thanh, trăm vạn năm chưa từng thấy qua. Ngươi từ Thái Hoàng thiên đi tới, một đường nhìn thấy cái gì?"

	"Ta thấy được ngươi Thiên Đình mục nát."

	Tần Mục lấy ra kiếm hoàn, nhẹ nhàng nhoáng một cái, kiếm hoàn hóa thành một thanh thần kiếm trong tay hắn vang lên, Tần Mục phủi kiếm, mũi kiếm thân kiếm không gãy chấn động, thản nhiên nói: "Ngươi di chuyển Vô Ưu Hương sơ tâm là tốt, nhưng mà chỉ có chính ngươi có thể kiên trì bản thân sơ tâm, ngươi bộ hạ cũ thì không cách nào tiếp nhận thất bại, rơi vào đạo tâm tan rã đau khổ bi thương bên trong. Bọn họ làm không được giống như ngươi gánh trọng trách tiến lên, chỉ biết oán ngươi hận ngươi. Bọn họ không phải ngươi."

	Khai Hoàng gật đầu: "Là ta lực áp chúng nghị, một lòng muốn di chuyển đến Vô Ưu Hương, tội lỗi tại ta. Ngươi còn chứng kiến cái gì?"

	Tần Mục nói: "Ta còn chứng kiến ngươi Khai Hoàng biến pháp đã thất bại, nhân tâm sụp đổ. Tại ngươi quyết định di chuyển đến Vô Ưu Hương lúc, Khai Hoàng biến pháp cũng đã thất bại, chỉ còn lại có một chút lưu tại mặt ngoài đồ vật."

	Khai Hoàng gật đầu: "Khai Hoàng thời đại, dùng Thần vì người dùng là lập quốc gốc rễ, ta bỏ qua lập quốc gốc rễ để Khai Hoàng chư thần không có thủ hộ dân chúng thủ hộ chúng sinh, thế cho nên biến pháp gián đoạn. Tội lỗi tại ta. Ngươi lại thấy cái gì?"

	Tần Mục nói: "Ta nhìn thấy tân sinh một đời không có đổi pháp tinh thần, an phận ở một góc mặc sức bể dục, không máu tính, không phấn đấu khả năng, không khai sáng cử chỉ. Mới cũ một đời, ngăn cách nghiêm trọng. Bọn họ không phải ngươi."

	Khai Hoàng nói: "Tội lỗi tại ta."

	"Ta còn chứng kiến Tần gia huyết mạch cho ngươi năm đó quyết sách mà chết, một đời lại một đời người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên."

	Tần Mục buồn bã nói: "Bọn họ không phải ngươi, không cách nào trưởng thành là một cái khác Khai Hoàng, chỉ có thể dùng mạng của mình bù đắp lỗi lầm của ngươi."

	Khai Hoàng buồn bã: "Tội lỗi tại ta."

	"Ta còn chứng kiến ngươi muốn đi ra ngoài, nhưng đi ra không được, có thể đi ra chỉ có Khai Hoàng, đi ra không được nhưng là Vô Ưu Hương tất cả mọi người. Bọn họ đi không ra Vô Ưu Hương, ngươi bị hắn bọn họ chỗ mệt, ngươi chạy không thoát Vô Ưu Hương."

	Tần Mục run rẩy cổ tay, kéo một cái kiếm hoa, tiếp theo mũi kiếm nghiêng rủ xuống, chỉ vào mặt đất, thản nhiên nói: "Tần Khai, để cho ta tới đánh nát trong lòng ngươi Vô Ưu Hương đi."

	Ầm ầm ——

	Khai Hoàng Thiên Đình Di La cung Lăng Tiêu điện chia năm xẻ bảy, to lớn kiến trúc nghiêng nghiêng trượt xuống, từ trên cầu thang một đường bại sập, cây cột đá tảng nhấp nhô, rường cột chạm trổ ở trong bụi bặm bị đập đến đập tan!

	Lăng Tiêu trên đài, Khai Hoàng mũi kiếm chỉ xéo mặt đất, mỉm cười nói: "Mục Thanh, ta chờ ngươi đã lâu. Mời —— "

	Tần Mục con ngươi chợt co lại: "Mời."

	—— —— 3900 chữ, suýt chút nữa bốn ngàn, xem như đại chương a? 