 Chương 1038: Tiêu Hán Thiên Đình

	Tần Mục nhìn lấy người trẻ tuổi này, ánh mắt chớp động, thầm nghĩ: "La Tiêu, Thái Hư Tạo Vật Chủ nhất tộc tiên tri, vì Thái Hư bên trong Tạo Vật Chủ mang đến ba cái kinh người tiên đoán. Tiên đoán một, Thái Đế sẽ xâm lấn, sẽ có người tộc Vân Thiên Tôn tiến đến trợ giúp bọn họ đối kháng Thái Đế, vượt qua cửa ải khó."

	Cái thứ nhất tiên đoán rất nhanh liền ứng nghiệm, Vân Thiên Tôn tiến về Thái Hư, trợ giúp nơi đó Tạo Vật Chủ bố cục, đem Thái Đế thân thể vây khốn, chém giết một bộ phận Thái Đế.

	Tiên linh La Tiêu cái thứ hai tiên đoán là hư không cầu cùng Bỉ Ngạn thế giới, cái này cũng ứng nghiệm.

	Thái Đế sau khi chết, trận đại chiến kia dẫn đến Thái Hư chi địa không cách nào sinh tồn, ngay sau đó Tạo Vật Chủ bọn họ tại Lãng Uyển Thần Vương mấy người thủ lĩnh dẫn đầu quan tưởng hư không cầu, chế tạo Bỉ Ngạn thế giới.

	La Tiêu cái thứ ba tiên đoán chính là Tạo Vật Chủ nhất tộc tương lai sẽ xuất hiện một vị Thánh Anh, Thánh Anh mang theo Thái Sơ nguyên thạch giáng thế, hắn vừa ra đời liền đại biểu lấy Tạo Vật Chủ nhất tộc quyền lực chí cao, tay nâng Thái Đế ấn, giáng sinh tại Thái Đế tế đàn bên trên.

	Mà lời tiên đoán này chính là Tần Mục.

	Tần Mục cười tủm tỉm nhìn lấy ngồi tại bên cạnh mình La Tiêu, La Tiêu bị hắn nhìn cực kỳ không được tự nhiên, tròng mắt trái phải chuyển động hai lần, thầm nghĩ: "Người này chẳng lẽ nhìn ra lai lịch của ta? Không có khả năng, ta là tập hợp trong tộc cường giả thần thức quan tưởng, để cho ta thân thể cùng người bình thường không khác , bình thường Cổ Thần đều nhìn không ra ta chân thân tới. . ."

	Hắn mi tâm mắt dọc cũng bị ẩn giấu đi, chỉ để lại một vệt thẳng đứng mi tâm hồng sắc, hơn nữa quần áo cũng không phải là Tạo Vật Chủ nhất tộc quần áo, mà là thời đại này người quần áo kiểu dáng.

	"Nói cho La Tiêu cái này ba cái tiên đoán người, chỉ sợ chính là ta. Vị này trẻ tuổi Tạo Vật Chủ coi ta là thành Tạo Vật Chủ các tổ tiên thần thức, sau đó trở lại Thái Hư nói cho bọn hắn cái này ba cái tiên đoán."

	Tần Mục nháy mắt mấy cái, thầm nghĩ: "Tương lai một ngày nào đó, ta đi vào Thái Hư, trở thành bọn họ Tạo Vật Chủ, lại đi Tiên Linh giới gặp hắn lúc, hắn nhìn thấy ta mới có thể đột nhiên làm chuyện điên rồ. Nếu như ta không nói cho hắn cái này ba cái tiên đoán, sẽ hay không thay đổi tương lai? Có điều, ta nhất định phải nói cho hắn biết cái này ba cái tiên đoán, chỉ có như vậy, ta mới có thể để cho Vô Ưu Hương bình yên, cũng chỉ có như vậy, ta mới có thể trở thành Tạo Vật Chủ nhất tộc Thánh Anh, để Tạo Vật Chủ làm việc cho ta. . ."

	La Tiêu cũng đang quan sát hắn, chỉ thấy Tần Mục mi tâm cũng có một đạo giống như là vết thương đồng dạng đồ vật, vết thương này dưới có một con mắt, thầm nghĩ: "Cái này gọi Tần Mục người, cho ta một loại cảm giác quen thuộc, chẳng lẽ hắn cũng là Tạo Vật Chủ? Chẳng qua người bên ngoài rất xảo trá, ta chi bằng không thể lộ ra bất kỳ sơ hở, dù sao ta là chúng ta Tạo Vật Chủ nhất tộc bên trong nhất cơ trí cái kia. . ."

	Tần Mục nhìn về phía ngoài cửa sổ, thầm nghĩ: "La Tiêu là tại trăm vạn năm trước rời đi Thái Hư chi địa, đến ngoại giới kiểm tra có hay không an toàn. Hắn hỏi ta Thiên Đình đi như thế nào, cũng tức là nói, hiện tại Long Hán Thiên Đình đã xây dựng, chỉ là không biết hiện tại là năm nào. . . Nếu như là Long Hán giai đoạn đầu, ta hiện tại đi Thiên Đình, có thể hay không gặp được đang tại đại náo Dao Trì ta. . ."

	Hắn sắc mặt kỳ lạ, năm đó hắn là lấy Mục Thanh khuôn mặt xuất hiện tại Thiên Đình bên trong, cũng không dùng bản thân chân chính khuôn mặt.

	Nếu như thật tại Thiên Đình gặp bản thân, chẳng phải là nói đồng thời có hai cái bản thân?

	Căn cứ vật chất không đổi quy tắc tới suy tính, trong đó tất nhiên sẽ có một cái bản thân biến mất, bởi vì không có khả năng đồng thời tồn tại hai cái tương đồng vật chất!

	La Tiêu lặng lẽ quan sát hắn, thầm nghĩ: "Vị này Tần Mục huynh đệ thật là quái người. . . Nha —— "

	Hắn suýt nữa nhảy dựng lên, chỉ thấy Tần Mục khuôn mặt đang tại phát sinh biến hóa, vậy mà tại ngắn ngủi phút chốc liền đổi một bộ tướng mạo!

	Hiện tại Tần Mục biến thành một cái thoạt nhìn chỉ có mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, trên mặt còn có chút non nớt chưa thoát ngây ngô chi khí.

	"La Tiêu huynh đệ không nên hoảng hốt."

	Tần Mục vẻ mặt ôn hoà nói: "Ta kẻ thù rất nhiều, bởi vậy cần thay đổi khuôn mặt làm việc, đổi khuôn mặt liền an toàn."

	La Tiêu hãi hùng khiếp vía, thất thanh nói: "Ngươi mặc lộng lẫy quần áo, lại ngồi như thế hoa lệ bảo liễn, ta cho là ngươi là đại nhân vật, nhất định có thể bình yên tiến về Thiên Đình, cho nên cầu ngươi ghi ta đoạn đường. Nếu ngươi kẻ thù nhiều, ta vẫn là trước xuống xe đi!"

	Tần Mục vội vàng kéo lấy hắn, cười nói: "Ta đổi gương mặt, chẳng phải không có cừu gia ư? La huynh, ngươi đừng lúc nào cũng ngạc nhiên, một bộ chưa từng va chạm xã hội bộ dạng. Nói thật cho ngươi biết, Thiên Đình đề phòng nghiêm ngặt, ngươi muốn đi Thiên Đình, không có chút thân phận là không đi được, chi bằng theo ta. . ."

	Đột nhiên, bên ngoài truyền đến Long Kỳ Lân thanh âm: "Giáo chủ, ngươi mau nhìn phía dưới!"

	Tần Mục đi ra bảo liễn, hướng lên trời dưới sông nhìn lại, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Chỉ thấy Thiên Hà phía dưới bình nguyên bên trên, có đến hàng vạn mà tính nhân tộc thần thông giả tập hợp một chỗ, đang tại xây dựng rầm rộ, kiến tạo từng tòa cung điện, bọn họ thu thập khoáng vật, dùng pháp lực của mình hóa thành liệt hỏa, tinh luyện kim loại thần kim.

	Bọn họ đã chế tạo ra một tòa quy mô khá lớn thành thị, hiện tại đang đánh tạo một cánh cửa, khuôn mẫu cùng Thiên Đình Nam Thiên môn đồng dạng.

	"Nhân tộc tại kiến tạo Thiên Đình?"

	Tần Mục giật mình, để Long Kỳ Lân dừng lại bảo liễn, kinh ngạc nói: "Nhân tộc Thiên Đình là Tiêu Hán Thiên Đình, chẳng lẽ toà này Thiên Đình là trên mặt đất kiến tạo, cũng không phải là trôi lơ lửng ở trên bầu trời?"

	Cái này cùng hắn trong tưởng tượng Tiêu Hán Thiên Đình cũng không đồng dạng!

	Mà vào lúc này, có thật nhiều đã tu luyện tới Thần cảnh nhân tộc Thần Nhân hướng lên trời sông bay tới, trong đó có đạo sĩ có hòa thượng, Tần Mục còn chứng kiến Lăng Thiên Tôn Nguyệt Thiên Tôn!

	Mà hòa thượng kia đạo sĩ, chính là Đạo Tổ cùng Đại Phạm Thiên!

	Loại trừ bọn họ bên ngoài, còn có chút trẻ tuổi nhân tộc cao thủ, cũng đều là tu luyện Thần cảnh, tu vi rất là không kém.

	Tần Mục sắc mặt kỳ lạ, chỉ thấy những này viễn cổ những người mở đường tu vi đã rất cao, sau lưng nổi lơ lửng Thiên cung, nguyên thần của bọn hắn có sừng sững tại Dao Trì bên trên, có đứng tại Trảm Thần đài bên trên.

	"Bây giờ cách ta rời đi Dao Trì thịnh hội, cũng đã đi qua rất nhiều năm." Tần Mục thầm nghĩ.

	Hắn đứng tại bảo liễn phía trên, Lăng Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn đám người bay gần Thiên Hà, tai nghe đến Nguyệt Thiên Tôn thanh âm truyền đến, nói: "Lão đạo, Thiên Hà lơ lửng, lợi dụng Thiên Hà chi thủy đem chúng ta nhân tộc Thiên Đình nâng lên đến, để nhân tộc Thiên Đình nổi giữa không trung, chi bằng muốn bảo đảm ngươi thuật số không thể phạm sai lầm, các tòa cung điện nhận lực tình huống đều cần đến tính toán chuẩn xác, nếu không Thiên cung liền sẽ rơi xuống."

	"Nguyệt Thiên Tôn yên tâm."

	Đạo Tổ nâng la bàn, bên cạnh thuật số phù văn tung bay, nói: "Tính toán của ta tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm. Năm đó Mục Thiên Tôn chỉ điểm ta cái kia một cái, ta liền phát giác thuật số ảo diệu, ta là chuẩn bị lấy thuật số nhập đạo. Nguyệt Thiên Tôn, ta tính toán xong rồi về sau, còn cần dùng đến ngươi không gian chi thuật tới gấp Thiên Hà, ngươi là có hay không có như thế pháp lực?"

	"Đây là đương nhiên."

	Nguyệt Thiên Tôn tư thế hiên ngang, rất là mê người, hướng Lăng Thiên Tôn nói: "Lăng tỷ tỷ, ngươi đừng nghiên cứu ngươi vật chất không đổi thời gian không còn thần thông, tới cùng một chỗ giúp một tay."

	Nàng hiển nhiên là những người này chủ kiến.

	Mà Lăng Thiên Tôn thì vẫn là lôi thôi lếch thếch, cùng Tần Mục lúc trước nhìn thấy nàng là đồng dạng, mặc váy báo, lẹt xẹt lấy giày cỏ, lúc nào cũng đang lầm bầm lầu bầu, nói xong để cho người ta nghe không hiểu.

	Mà Đại Phạm Thiên thì càng thêm mập, trên mặt mang tươi cười, trong tay nâng kim bát, tùy thời chuẩn bị ăn xin bộ dạng.

	Nguyệt Thiên Tôn chuẩn bị điều động pháp lực, thôi thúc thần thông dẫn dắt Thiên Hà, để Thiên Hà phân ra một đạo nhánh sông, đem nhân tộc Thiên cung nâng lên, đúng lúc này, nàng nhìn thấy Thiên Hà bên trên Thiên Long bảo liễn, cũng nhìn thấy bảo liễn bên trên Tần Mục.

	Tần Mục lộ ra tươi cười, hướng bọn họ đi đến. Thiên Long bọn họ thu nhỏ hình thể, lôi kéo bảo liễn theo ở phía sau.

	"Vân Thiên Tôn, ngươi tại sao lại biến thành Mục Thanh Mục Thiên Tôn bộ dáng?"

	Nguyệt Thiên Tôn phất phất tay, kinh ngạc nói: "Ngươi không phải đi tìm Hỏa Thiên Tôn sao? Không có tìm được hắn ư? Chiếc xe này là từ đâu tới? A, tốt tuấn sáu đầu đại long! Còn có cái cô nương xinh đẹp, ngươi lại câu tam đáp tứ, không biết từ nơi nào quyến rũ con gái người ta. . ."

	Lăng Thiên Tôn nhìn qua, ánh mắt rơi vào Tần Mục trên người, lại thu về ánh mắt, hừ một tiếng: "Hàng giả." Dứt lời, lại tiếp tục yên lặng ở trong thế giới của mình.

	Đột nhiên nàng la hoảng lên: "Ta trâm cài tóc làm sao không thấy? Ai nhìn thấy ta trâm cài tóc?"

	Tần Mục đi ra phía trước, trong lòng nhiệt huyết dâng trào, cười nói: "Chư vị, đã lâu không gặp."

	Hắn nói ra lời này, vành mắt lại có chút ửng hồng, nhịn không được có muốn rơi lệ cảm giác, nhưng ngay sau đó liền áp chế lại.

	Nguyệt Thiên Tôn đám người coi hắn là thành Vân Thiên Tôn, có lẽ lúc này Vân Thiên Tôn đã bắt đầu giả mạo hắn làm việc.

	"Nơi nào có rất lâu? Ngươi mới rời khỏi nửa năm."

	Nguyệt Thiên Tôn oán giận nói: "Hỏa Thiên Tôn không cùng ngươi trở về? Hắn vẫn là theo Hạo Thiên Tôn? Đều đi qua hơn một ngàn năm, hắn vẫn là chấp mê bất ngộ, cảm thấy nhất định phải dựa vào Bán Thần lực lượng. Hắn cũng không phải không biết Ngự Thiên Tôn là chết tại Hạo Thiên Tôn tay? Chúng ta liền không nên đem hắn kéo vào Thiên Minh. . . Đây là ai?"

	Nàng nhìn lấy La Tiêu, lộ ra vẻ nghi hoặc.

	"Đây là La Tiêu."

	Tần Mục cười nói: "Ta ngẫu nhiên gặp một vị đạo hữu, là cái thực tế người. Các ngươi định đem Tiêu Hán Thiên Đình lên tới trên không?"

	"Tiêu Hán Thiên Đình? Ngươi lại tự chủ trương cho chúng ta nhân tộc Thiên Đình đặt tên?"

	Nguyệt Thiên Tôn tức nói: "Tuỳ tiện đặt tên, không một chút nào dễ nghe! Chúng ta nhân tộc Thiên Đình, là chúng ta cùng một chỗ tranh thủ tới, muốn lấy tên mọi người cùng nhau lấy, sau đó tuyển cái tốt nhất, đúng hay không Lăng tỷ tỷ?"

	Lăng Thiên Tôn tóc tai bù xù, bởi vì không còn gỗ đào trâm cài tóc, tóc rất là tán loạn, nàng thuận tay lấy mái tóc nhét vào sau lưng, nói: "Lấy vật gì tên không quan trọng, gọi Tiêu Hán liền rất tốt. Lên tới bầu trời không phải chính là tiêu?"

	Nguyệt Thiên Tôn không thể làm gì, hướng Đạo Tổ nói: "Lão đạo, ngươi tính toán xong chưa?"

	"Nhanh, nhanh, đừng thúc giục."

	Đạo Tổ bất đắc dĩ, thầm nói: "Nữ nhân thật chán, ta ở trước mặt các ngươi liền không có địa vị, đời ta nhất định không cưới nàng dâu, miễn cho chậm trễ nghiên cứu của ta!"

	Bên cạnh vui vẻ Đại Phạm Thiên thấp giọng cười nói: "Nữ nhân thật là chán, ta vẫn là tìm một chỗ ngủ một giấc, ta cảm thấy ta nhanh tìm đến đạo của ta. . ."

	Nguyệt Thiên Tôn ở một bên chuẩn bị thần thông, thúc giục nói: "Lăng tỷ tỷ, mau tới giúp một tay. Vân Thiên Tôn, ngươi cũng vậy, cùng đi giúp một tay, ta nhưng không có đầy đủ tự tin đem Thiên Hà tách ra!"

	Tần Mục tiến lên, mạnh mẽ pháp lực bạo phát đi ra, đưa tay vạch một cái, đem Thiên Hà chi thủy tách ra, vạch ra một đạo nhánh sông.

	Nguyệt Thiên Tôn vừa mừng vừa sợ, cười nói: "Pháp lực của ngươi lại thấy tiến bộ."

	Nàng lập tức thôi thúc không gian thần thông, điều khiển Thiên Hà chi thủy, thân hình của nàng rơi vào Thiên Hà nhánh sông đầu nguồn, đứng tại một đóa bọt nước bên trên, cao giọng nói: "Lão đạo, nhanh lên một chút tính ra Tiêu Hán Thiên Đình những cái kia điểm chịu lực! Vân Thiên Tôn, còn có những người khác, đều tới giúp một tay!"

	Mọi người bay người lên phía trước, cùng một chỗ ràng buộc Thiên Hà nhánh sông từ trên trời giáng xuống, Thiên Hà nhánh sông trùng trùng điệp điệp, hướng phía dưới kiến tạo một nửa nhân tộc Thiên Đình bay đi.

	Đạo Tổ nhanh chóng tính toán ra điểm chịu lực, tại phía trước hướng Tiêu Hán Thiên Đình những cái kia điểm chịu lực ấn đi, Thiên Hà vỡ bờ, chui vào Tiêu Hán Thiên Đình phía dưới, dọc theo Đạo Tổ tính toán ra điểm chịu lực không ngừng kéo dài, thời gian dần qua đem mảnh này thần thành nâng lên.

	Nhân tộc Thiên Đình muốn so chân chính Thiên Đình nhỏ không biết gấp bao nhiêu lần, tại đây rộng lớn vô ngần Nguyên giới bên trong chỉ là một cái không có ý nghĩa thần thành, thậm chí còn kém rất rất xa quy mô hùng vĩ Địa Mẫu Nguyên mộc chư thiên hệ thống.

	Chẳng qua Tiêu Hán Thiên Đình bay lên không, vẫn là để tất cả mọi người hoan hô lên, phía dưới đếm không hết các phàm nhân từ Thập Lý Bát Hương chạy đến, quan sát cái này hùng vĩ một màn, từng cơn reo hò từ phía dưới truyền đến, kinh thiên động địa.

	Nơi xa còn có chút Bán Thần bay tới, xa xa nhìn quanh, lại đều cười lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

	"Nhân tộc đều là chút dế nhũi, cho dù là Thiên Tôn cũng là như vậy."

	Bán Thần bọn họ châm chọc nói: "Bệ hạ cho phép bọn họ tại Nguyên giới kiến tạo nhân tộc Thiên Đình, bọn họ mất nhiều năm như vậy mới chế tạo ra một tòa nho nhỏ thần thành."

	Tiêu Hán Thiên Đình bay lên không, càng ngày càng cao, Thiên Hà nhánh sông không ngừng co rút lại, cuối cùng giống như là một chiếc lá, đem Tiêu Hán Thiên Đình nâng lên, đứng sừng sững ở Thiên Hà bên cạnh.

	Toà này Thiên Đình quả thực không lớn, còn không bằng Thiên Hà độ rộng.

	Nguyệt Thiên Tôn đám người cùng rất nhiều thần thông giả vui mừng hớn hở xông vào Nam Thiên môn, nhảy nhót không dứt, hưng phấn dị thường.

	Tần Mục nhìn lấy náo nhiệt mọi người, lộ ra tươi cười, La Tiêu ở bên cạnh nhát gan nói: "Chúng ta lúc nào đi Thiên Đình?"

	"Chờ một chút." Tần Mục mỉm cười nói.

	La Tiêu hơi co lại đầu, thầm nghĩ: "Đi theo hắn, ta chẳng biết lúc nào mới có thể đến Thiên Đình, hơn nữa hắn kẻ thù rất nhiều, không bằng lặng lẽ chạy đi. . ."

	Hắn đang muốn bất động thanh sắc rời đi, Lăng Thiên Tôn đi tới, cau mày nói: "Vân Thiên Tôn, ngươi làm sao còn dùng Mục Thiên Tôn gương mặt? Còn không biến về tới?"

	Tần Mục nhìn lấy nàng, cười nói: "Ta dùng gương mặt này làm việc thuận lợi."

	Lăng Thiên Tôn hừ một tiếng: "Đừng rơi rụng Mục Thiên Tôn uy phong."

	Tần Mục đồng ý, cười nói: "Ta nhất định sẽ không để rơi tên tuổi của hắn. Ta liền kiếm hoàn đều chuẩn bị xong." 