Chương 1096: Lấy đao nhập đạo (canh thứ hai! ) Đồ tể đã từng là trong quân thần thông giả, là từ trong núi thây biển máu bò ra tới nhân vật, về sau mới trở thành một đời đao pháp bậc thầy, hơn nữa đao pháp uẩn dưỡng hào hùng, trở thành một đời văn hào. Hắn là thời đại kia chói mắt nhất nhân vật. Đao pháp của hắn thi triển ra, khiến cho Tần Mục không thể không cầm đao mà chiến! Dạ Chiến Liên Thành Phong Vũ! Hai người đao, giống như là trong đêm tia chớp, nhanh đến mức để cho người ta thấy không rõ đao thế, chỉ có thể nhìn thấy hai bóng người bước chân như là như ảo ảnh xê dịch, tai nghe đến đao minh hợp thành một đường. Hô —— Hai người đao thực sự quá nhanh, cọ xát không khí để thần đao trở nên vô cùng rực cháy, trong ánh đao đốt lên hừng hực thần hỏa, đao cùng đao va chạm, hình thành hai đạo vòi rồng lửa, vòi rồng bên trong vô số đao quang đan xen! Hai người chân đạp hư không, càng lên càng cao, hai đạo vòi rồng lửa quấn quanh ở cùng một chỗ, hỏa diễm hừng hực, cao tới trăm ngàn trượng, trường đao trong tay bọn hắn trước trước sau sau tả tả hữu hữu, xuất quỷ nhập thần. "Chậm! Chậm! Chậm! Ngươi vẫn là quá chậm!" Đồ tể thanh âm từ trên bầu trời truyền đến, thanh âm lơ lửng không cố định, chợt trái chợt phải, tức giận nói: "Phải nhanh! Nhanh một chút nữa! Ngươi phải quên thần thông của ngươi, ngươi phải quên ngươi là Mục Thiên Tôn, quên ngươi cái khác linh binh thần binh, trong tay ngươi chỉ có đao, đao chính là ngươi thờ phụng tất cả!" "Đan thanh khó tả là tinh thần! Ngươi có tinh thần, vậy liền đem tinh thần hóa thành đao của ngươi, hóa thành ngươi đạo! Đao là trong lòng ngươi lửa!" "Nhưng có bất bình sự tình, một đao chém!" "Nhưng có ngăn đường người, một đao chém!" "Thần Ma ngăn cản ngươi, một đao chém!" "Trời này bất công, một đao chém!" "Đất này vô đạo, một đao chém!" "Chiến kỹ tông sư, đao không rời tay, khinh thường thần thông!" Phía dưới đốc tạo xưởng trước cửa, người mù cùng người câm sắc mặt biến hóa, người mù nói nhỏ: "Mổ heo cái thằng này, hình như lại nhanh muốn nổi điên a?" Người câm liên tục gật đầu: "Hắn có rất nhiều năm không có phát qua điên rồi. Hắn phát lên điên đến, ngay cả mình đều chém. . . Ngộ nhỡ hắn thống hạ sát thủ, ngươi có thể ngăn lại hắn ư?" Người mù trên mặt cau có: "Khó. Thực lực của hắn vẫn luôn so với ta mạnh hơn như vậy ném một cái mất, tuy nói lần này ta tìm hiểu ra tốt hơn, nhưng cái thằng này dường như cũng tìm hiểu ra thứ không tầm thường, ta rất khó tại hắn đánh chết Mục nhi trước đó đem hắn công kích ngăn lại." Long Kỳ Lân ở một bên nói nhỏ: "Hai vị lão gia, giáo chủ thực lực rất mạnh, tại thời kỳ Viễn Cổ đánh chết Ngũ Diệu Cổ Thần." Người câm cùng người mù lộ ra vẻ kinh ngạc, hai cái lão giả híp mắt một cái ngồi ở chỗ đó một cái tựa vào nơi đó, cười hắc hắc nói: "Vậy liền không sợ. Khà khà, Mục nhi đè ép tu vi cùng mổ heo đánh, ta ngược lại thật ra mong đợi Mục nhi lấy đao nhập đạo một khắc này, sẽ đem mổ heo chém thành bộ dáng gì?" "Khà khà." Bọn họ một mặt cười xấu xa. Yên nhi nháy mắt mấy cái, nói nhỏ: "Nhà công tử các phụ huynh, đều là như vậy sao?" Long Kỳ Lân chần chừ thoáng cái, nằm ở bên tai nàng nói: "Hầu như đều là như thế này, không có mấy cái nghiêm chỉnh, chỉ có Tư bà bà nghiêm chỉnh một chút, nhưng cũng tà khí cực kì. . ." Đang nói, trên bầu trời Tần Mục cùng đồ tể đao pháp biến rồi lại biến, trong đao tích chứa lực lượng càng ngày càng mạnh, Nhật Diệu Đông Hải Thiên Điệp Lãng, Đề Đao Xuất Cấm Lai, Hoành Thụ Mang Mang Nhất Tuyến Thiên, lại đến Trường Đao Huyền Nguyệt Phách Khoái Mã Hãi Tinh Tinh, lại đến Đao Khai Minh Nguyệt Hoàn, từng đạo từng đạo Thiên Đao thi triển ra, đao pháp uy lực càng ngày càng mạnh! Từ phía dưới đi lên nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy trên bầu trời từng đạo đột nhiên xuất hiện hắc tuyến, đó là thần đao quá nhanh, bổ ra không gian! Trên bầu trời, không ngừng có tinh mang lóe lên, từng tôn Thiên Đình Thần Chỉ từ bao phủ Duyên Khang tinh đồ nhô đầu ra, bọn họ tại duy trì Nguyên giới tinh đồ trận pháp vận chuyển, bị hai người chiến đấu kinh động. Những này Thần Chỉ trên mặt thần sắc lo lắng, lo lắng hai người này giết đỏ cả mắt sẽ giết tới tinh đồ, giết chết bọn họ. Càng đáng sợ chính là, phía dưới khai chiến hai người, bên trong một cái rất hiển nhiên là người điên, đao pháp thẳng thắn thoải mái, uy lực vô cùng lớn, một vẻ liều mạng đuổi. "Hình như cái trước tinh đồ, chính là người này bổ ra." Bọn họ nghị luận. Đồ tể một bên điên cuồng xuất đao, một bên rống to la hét, thanh âm như sấm, đem tinh đồ bên trong Thần Chỉ cũng chấn động đến màng nhĩ vang lên ong ong. "Ngươi có vô biên tinh thần, có vô biên lực lượng, nhưng mà lại không có theo đao của ngươi phát huy ra!" Hắn càng thêm điên cuồng, chém vào Tần Mục đỡ trái hở phải, liên tục bại lui, trên người vết máu loang lổ. Hắn không giống như là muốn trợ giúp Tần Mục lĩnh ngộ ra đao đạo, ngược lại giống như là dùng đao đánh chết Tần Mục, đem Tần Mục chèn ép đến tinh khí thần không ngừng thu hẹp, không ngừng áp súc, nho nhỏ nảy sinh đè ở vỏ bên trong, để nảy sinh không cách nào thò đầu! Đồ tể giết đỏ cả mắt, đao pháp càng thêm kinh khủng, nghiêm nghị nói: "Phát tiết! Phát tiết! Phát tiết!" "Đem ngươi đạo, ngươi phải bảo vệ đồ vật, ngươi muốn kiên trì tín niệm, phát tiết ra ngoài!" "Đừng có cố kỵ! Đừng có sầu lo! Đừng có bất kỳ gánh nặng! Phát tiết!" "Cho lão tử phát tiết ra ngoài!" Tần Mục cơ bắp thân thể nhô lên, tóc tràn ra, đột nhiên há miệng gào thét: "A... Ah —— " Nguyên khí của hắn bạo phát, khí huyết dâng trào, tinh thần hóa thành cuộn trào mãnh liệt thủy triều, tinh thần, khí huyết, nguyên khí điên cuồng hướng trong đao dũng mãnh lao tới, Viễn Cổ tuế nguyệt nhân tộc cực khổ quá trình, tiền bối gian khổ khi lập nghiệp gian khổ, tráng sĩ bi ca hào hiệp nhiệt huyết, toàn bộ từ một đao này bên trong bộc phát ra đi, phát tiết ra ngoài! Đao quang chiếu rọi bầu trời, để trên trời tinh đồ xùy một tiếng nứt ra, trường đao lực áp tất cả, phá vỡ tất cả, mang theo bàng bạc đại thế hướng đồ tể bổ tới! Giờ khắc này, Đồ giang ven bờ từng tòa đốc tạo xưởng bên trong, từng cái bị đánh tạo nên thần đao đột nhiên rầm rầm chấn động, vô số miệng thần đao chi lăng thoáng cái dựng thẳng lên đến, từng cái thần đao tản mát ra từng đạo thần quang, thần quang xông lên trời cao, rực rỡ vô cùng! Đồ tể cười ha ha, hoành đao nghênh tiếp, nghiêm nghị nói: "Thiên Đao lĩnh vực —— " Ông —— Hắn đao vực hướng ra phía ngoài bành trướng, đao đạo đệ nhất trọng thiên, đệ nhị trọng thiên, đệ tam trọng thiên lần lượt tỏa ra, trong khoảnh khắc hóa thành đao đạo mười bốn trọng thiên, hình thành một tòa Thiên đạo lĩnh vực. Cùng Lạc Vô Song tinh thông tính toán Đao Đạo Thiên Khung lĩnh vực khác biệt, hắn Thiên Đao lĩnh vực đại khí mênh mông, không có những cái kia tinh xảo tính toán, có chỉ là trường đao như ca! Tần Mục một đao này chém xuống, bổ ra Thiên Đao lĩnh vực, chém vào đệ nhất trọng thiên, đệ nhị trọng thiên, đệ tam trọng thiên. . . Trường đao phá sóng, tầng tầng lớp lớp đao đạo chư thiên bị bổ ra, một đao này hung ác như vậy nhanh như vậy, vậy mà một đao cắt ra thứ mười bốn trọng thiên, đem Thiên Đao lĩnh vực đánh xuyên qua! Đồ tể giơ tay lên rút đao, vung về phía trước một cái. Đinh. Đao của hắn nghênh tiếp Tần Mục đánh xuống đao, hai cái thần đao va chạm, riêng phần mình ngừng lại. Tần Mục một đao này bên trong tích chứa năng lượng nhất thời tan thành mây khói, bị hắn một đao này toàn bộ hóa đi, cùng lúc đó, phía dưới đốc tạo xưởng bên trong vô số thần đao rầm rầm rơi xuống đất, thần quang thu hẹp, dị tượng không sinh. Trên bầu trời, Tần Mục lui về phía sau một bước, cầm ngược chuôi đao, hướng đồ tể khom người cúi đầu. Đồ tể quay ngược lại trường đao, cầm ngược chuôi đao, chắp tay đáp lễ, khen: "Ngươi nhập đạo, không uổng công ta một phen khổ tâm. Ngươi ở lại chỗ này hảo hảo suy nghĩ một chút ngươi đao đạo đệ nhất trọng thiên tên gọi là gì, ta đi xuống trước uống rượu!" Tần Mục gật đầu. Đồ tể rơi xuống từ trên không, vừa mới rơi xuống đất, bước chân lảo đảo một cái. Người mù nhìn có chút hả hê nói: "Tổn thương làm sao?" Đồ tể nguýt hắn một cái, một cái quơ lấy Long Kỳ Lân, ánh mắt không tốt: "Long tiên đâu? Nhanh lấy ra cho ta chữa thương!"