 	Chương 657: Bị phong ấn Xích Hoàng

	Xích Minh Thần tử mờ mịt nhìn về phía trước, Xích Hoàng chi não nguyên bản hẳn là lóng lánh không ngừng lưu động ánh sáng, giấu vào lấy Xích Hoàng tư duy ý thức, vô tận vô lượng nhận xét kiến thức, mà bây giờ, Xích Hoàng chi não vậy mà dập tắt!

	Cái này chiếm diện tích vài mẫu khổng lồ đại não đã không nhấp nháy nữa ánh sáng, mà là rơi vào bóng tối, tìm không được một tia trong đầu ánh sáng, cho thấy Xích Hoàng tư duy đã không ở nơi này!

	Xích Hoàng tư duy không ở nơi này, còn có thể nơi nào?

	Hắn bỗng nhiên quay đầu, lập tức xoay người nhảy lên, sắc mặt âm trầm hướng đi ra ngoài điện.

	"Trộm. . ."

	Hắn đằng đằng sát khí, còn chưa đi ra Thánh Điện, ngoài điện bầu trời liền dày đặc mây đen, phong vũ lôi điện tàn phá bừa bãi, từng đạo lôi đình từ đen nghịt trong mây đen răng rắc răng rắc đánh xuống, xẹt qua bầu trời tăm tối.

	Thần tử giận dữ, không thể coi thường, quả nhiên là trời xanh biến sắc!

	Bất quá, hắn tại đi đến trước cửa điện lúc, hắn hỗn loạn tâm thần dần dần khôi phục lại bình tĩnh, trên bầu trời lôi đình càng ngày càng ít, tiến tới mưa gió ngừng, mây đen dần dần nhạt đi.

	"Cho dù ta cũng không cách nào đi ra Xích Hoàng tư duy mê cung, vì cái gì hắn không có rơi vào trong mê cung?"

	Xích Minh Thần tử nhấc chân, bước chân huyền ở nơi đó cũng không rơi xuống: "Xích Hoàng tư duy là bực nào khổng lồ, ta cũng chịu đựng không nổi, nhưng mà hắn lại có thể tiếp nhận. Hơn nữa, Xích Hoàng tư duy năm vạn năm một mực ở lại chỗ này, không từng có bất kỳ tộc nhân nào có thể có được Xích Hoàng tư duy công nhận, vì cái gì hắn nhận được Xích Hoàng công nhận? Còn có, Xích Hoàng lưu lại suy nghĩ của mình là vì cái gì? Vì sao ngay cả ta cũng không cách nào nhận được Xích Hoàng tư duy bên trong tích chứa kiến thức?"

	Chân của hắn còn là lơ lửng giữa không trung, vẻ mặt biến ảo không ngừng, ngoài điện bầu trời gió cuốn mây vần, khi thì sáng sủa khi thì trời u ám, khi thì vạn dặm không mây khi thì sấm sét vang dội.

	Xích Minh Thần tử trong lòng giãy dụa không ngừng, Xích Hoàng tư duy là Xích Hoàng lưu lại, tuyệt đối không thể rơi vào ngoại nhân ngoại tộc tay! Nhưng mà Xích Hoàng tư duy biến mất, có phải hay không mang ý nghĩa Xích Hoàng lựa chọn Tần Mục? Có phải hay không Xích Hoàng động tác này có thâm ý khác?

	"Tần tế tửu, đại biểu không phải Xích Minh!"

	Hắn đã hạ quyết tâm, bước chân rơi xuống đất, dẫm đến tòa thánh sơn này cùng Thánh Điện nhẹ nhàng lay động hai lần.

	Mà vào lúc này, Tần Mục đang tại sơ tổ bên cạnh, kiểm tra sơ tổ tình huống, sơ tổ Nhân Hoàng rơi vào trong hôn mê, hẳn là chạm đến Xích Hoàng tư duy lúc, bị Xích Hoàng khổng lồ kinh khủng tư duy ý thức xung kích, đại não không thể nào tiếp thu được, bởi vậy ngất đi.

	"Đây không tính là là tổn thương, nghỉ ngơi một chút liền tốt, chẳng qua kỳ quái là, ta vì cái gì không có bị Xích Hoàng tư duy xung kích đến ngất đi. . ."

	Tần Mục vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên nhìn thấy bầu trời biến sắc, trong lòng giật mình, vội vàng kéo lấy sơ tổ thân thể, chẳng qua sơ tổ chính là Thần Chỉ, mà lại là Trảm Thần đài cảnh giới Thần, hắn nơi nào kéo đến động?

	Trên bầu trời mây gió biến ảo, Tần Mục sắc mặt cũng âm tình biến ảo, bầu trời tinh vũ là Xích Minh Thần tử tâm tình, trời trong xanh là không có sát ý, trời râm là sát khí ngập trời, âm tình biến hóa, nói rõ Xích Minh Thần tử tại thiên nhân giao chiến, tính toán có hay không bởi vì Xích Hoàng tư duy dập tắt mà giết chết Tần Mục!

	"Xích Hoàng tư duy đối Xích Minh dư bộ tới nói cực kỳ quan trọng, Xích Minh Thần tử nấn ná lợi và hại về sau, nhất định sẽ tâm động sát cơ!"

	Tần Mục tiếp tục kéo lấy sơ tổ, nhưng mà vẫn là không cách nào di động chút nào, nhưng vào lúc này, sơ tổ ngón trỏ tay phải nhẹ nhàng bật lên thoáng cái, Tần Mục hơi ngẩn ra.

	Sơ tổ vẫn như cũ hai mắt nhắm nghiền, không nhúc nhích.

	Đông.

	Xích Minh Thần tử bước chân rơi xuống, dãy núi lay động, chỉ nghe Xích Minh Thần tử tiếng bước chân từng bước một tiếp cận, Tần Mục đứng dậy, lộ ra nụ cười, nói: "Thần tử để chúng ta đi vào Thánh Điện, đụng vào Xích Hoàng tư duy, dường như không có ý tốt, làm hại nhà ta sơ tổ Nhân Hoàng hôn mê bất tỉnh."

	Xích Minh Thần tử vẻ mặt hờ hững, nói: "Là lỗi của ta. Ta quả thực có cho ngươi ngã vào tư duy mê cung bên trong không cách nào đi ra ý nghĩ."

	Tần Mục trong lòng căng thẳng, Xích Minh Thần tử nói ra lời này, cho thấy quyết tâm của hắn đã định, tuyệt sẽ không bỏ qua hắn!

	Xích Minh Thần tử người này, có cao tuyệt trí tuệ, bất quá hắn cũng có một cái thói quen, cái kia chính là tâm động ác niệm lúc, sẽ nói ra ra một số bí mật.

	Đi vào Thánh Điện lúc, hắn hướng Tần Mục cùng sơ tổ nói ra mê mẩn con lai lịch thân phận bí mật, sau đó sơ tổ hôn mê, Tần Mục suýt nữa ngã vào Xích Hoàng tư duy mê cung.

	Mà bây giờ, hắn nói ra ra bản thân vừa rồi ý nghĩ, cũng là hắn trong cơ thể bí mật, đây chính là hắn muốn giết người điềm báo!

	"Nếu như Tần tế tửu có thể giao ra Xích Hoàng tư duy, việc này ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua." Xích Minh Thần tử hờ hững nói.

	Tần Mục hơi ngẩn ra, cười nói: "Thần tử tốt như vậy nói chuyện? Thực không dám giấu giếm, ta cũng không biết Xích Hoàng chi não tại sao lại dập tắt, giao ra Xích Hoàng tư duy càng là không thể nào nói đến. Thần tử nếu như biết, không ngại nói rõ."

	Xích Minh Thần tử nói khẽ: "Xích Hoàng chi não là Xích Hoàng tư duy vật chứa, Xích Hoàng tư duy rời khỏi Xích Hoàng chi não, Xích Hoàng chi não ánh sáng liền sẽ dập tắt. Hiện tại, Xích Hoàng tư duy đã đi vào đầu óc của ngươi bên trong."

	Tần Mục chuyển động đại não, trong đại não quả thực thật nhiều cổ quái hình ảnh cùng thanh âm, chẳng qua số lượng tuy nhiều, nhưng mà tuyệt đối không thể nào dung nạp Xích Hoàng tư duy, cười nói: "Trong đầu ta quả thực có chút kỳ quái hình ảnh thanh âm, nhưng mà nên như thế nào đem Xích Hoàng tư duy trả lại? Từ trong đại não lấy ra tư duy, loại thần thông này ta còn không có gặp qua, cũng chưa từng nghe nói. Còn xin Thần tử chỉ giáo."

	Xích Minh Thần tử cứng ngắc khuôn mặt miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười: "Rất đơn giản. Xích Hoàng tư duy vĩnh hằng không tắt, suy nghĩ của hắn quá mạnh, cho dù đem kí chủ hủy diệt, suy nghĩ của hắn cũng sẽ không bị hủy diệt. Bởi vậy, đơn giản nhất phương pháp chính là chém đứt kí chủ đầu, đem cái này đầu tinh tế đập nát, Xích Hoàng tư duy liền sẽ hiện thân."

	Hắn nghiêm nghị nói: "Sau đó, ta sẽ nâng lên Xích Hoàng tư duy, trả về Xích Hoàng chi não bên trong. Tần tế tửu, ngươi muốn làm sao an táng bản thân? Ta có thể dùng vương hầu tướng lĩnh quy định, vì ngươi nở mày nở mặt đại táng. Còn có thể dùng tốt nhất thần kim, vì ngươi rèn đúc một cái đầu lâu, cam đoan giống như đúc, sinh động như thật."

	Tần Mục sắc mặt xám ngoét, từng bước một hướng phía dưới lui đi, miễn cưỡng cười nói: "Thần tử nhất định nói đùa đúng hay không? Ta không cảm thấy đầu óc của ta bên trong có Xích Hoàng tư duy, nếu như nếu như mà có, ta hiện tại đã là một cái khác Xích Hoàng. Thần tử nghĩ lại. . ."

	Xích Minh Thần tử tu thân áo bào tím góc áo từ từ bay lên, nghiêm túc nói: "Đây là ta hiện nay có thể nghĩ tới biện pháp hữu hiệu nhất. Tần tế tửu cũng có thể thử chạy trốn, chạy ra bao xa đều có thể, chẳng qua ngươi cho rằng ngươi có thể chạy ra cái này Huyền Không giới ư? Ngươi không bằng đứng vững, cắt lấy đầu của mình, để cho ta hảo hảo kiểm tra một phen."

	Tần Mục xoay người, nhanh chân lao nhanh, nhanh như chớp chạy xuống chân núi.

	Xích Minh Thần tử sắc mặt lạnh lùng, mi tâm con mắt thứ ba mi mắt từ từ hướng hai bên tách ra, thở dài: "Thông minh như vậy người, vì cái gì cũng sẽ làm ra loại này không khôn ngoan cử động? Nhìn tới sinh tử  trước mặt, người chung quy có một ngu xuẩn."

	Hắn con mắt thứ ba bên trong thần quang mờ mịt, bắn ra, ngay tại đạo này thần quang bắn ra trong nháy mắt, sơ tổ Nhân Hoàng tung người nhảy lên, Ngọc Minh kiếm đón thần quang đâm vào hắn con mắt thứ ba!

	Xích Minh Thần tử bị đau, mi tâm có mắt đồng tinh thể lẫn vào huyết dịch chảy xuống, đột nhiên hắn màu đỏ tím áo bào bên dưới hai cái đầu điên cuồng mọc ra, dưới nách chui ra bốn cánh tay, sáu tay mang theo lực lượng kinh khủng đánh phía sơ tổ Nhân Hoàng!

	Sơ tổ Nhân Hoàng không tránh không né, đâm trúng con mắt thứ ba lúc liền lập tức bỏ kiếm, hai tay đan xen, Thiên Địa ấn pháp bạo phát ,tùy ý Xích Minh Thần tử công kích rơi vào trên người mình, Thiên Địa ấn pháp bên trong Thiên Khuynh tam thức thức thứ nhất, Thương Thiên Khuynh Phúc Địa Duy Tuyệt, uy lực bộc phát ra, không giữ lại chút nào đánh vào Xích Minh Thần tử trên thân!

	Hai người gần như là đồng thời đánh trúng đối phương, sơ tổ Nhân Hoàng trong cơ thể truyền đến xương cốt đứt gãy tiếng vang, từng cái xương sườn từ phía sau lưng đi ra, đâm xuyên qua thân thể, đâm rách quần áo, trên mặt của hắn cũng trúng chiêu, mặt mày méo mó, cái cằm quai hàm xương gãy nứt ra, cả người bay ngược mà đi, so Tần Mục chạy xuống núi tốc độ nhanh hơn, Tiên Tần Mục Nhất bước ầm vang rơi xuống đất, đem mặt đất đập ra một cái hố to.

	Bên cạnh từng tòa cung điện miếu thờ ầm ầm đổ sụp, không ngừng hướng hố to bên trong rơi xuống.

	Một bên khác Thánh sơn đỉnh núi, Xích Minh Thần tử thân thể lấy kỳ lạ tư thái vặn vẹo, vòng eo giống như là một trang giấy người từ phần eo chồng lên nhau, ba cái trong cổ cái kia cổ bẻ gãy, đầu ngửa về đằng sau đi.

	Ầm ầm ——

	Thân thể của hắn đụng vào trong Thánh điện, trong Thánh điện truyền đến kinh thiên động địa tiếng vang, đại điện phía sau bức tường đột nhiên nổ tung, vô số loạn thạch bay tán loạn trong tích tắc, Xích Minh Thần tử vặn vẹo thân thể bay ra, vẽ ra trên không trung một đạo trực tiếp lưu quang.

	Tần Mục dưới chân thềm đá không ngừng đổ sụp, hướng hố to sa sút xuống, thiếu niên tung nhảy như bay, giẫm lên nguyên một đám chia năm xẻ bảy thềm đá nhanh chóng rơi vào đáy hố.

	Sơ tổ Nhân Hoàng ngã chổng vó nằm ở nơi đó, mãnh liệt đau đớn để hắn gương mặt cơ bắp không bị khống chế vặn vẹo, tê thanh nói: "Thực lực của hắn so với ta mạnh hơn, cảnh giới cao hơn ta, hơn nữa mọc ra ba viên đầu, ta chỉ phá hủy hắn một viên đầu, đi mau!"

	Tần Mục ý đồ ôm hắn lên, sơ tổ Nhân Hoàng cả giận nói: "Ta mười hai xương sườn toàn bộ chặt đứt, chỉ còn lại có cột sống, không đánh nổi, ngươi đi mau!"

	"Có thể đi tới chỗ nào?"

	Tần Mục lắc đầu nói: "Xích Minh thời kì công pháp tinh thông thân thể Tạo Hoá, đừng nói xương gãy có thể trùng sinh, cho dù đầu đều có thể mọc ra hai cái, cánh tay cũng có thể mọc ra bốn đầu. Ngươi điểm ấy thương thế, chỉ cần tu luyện Tạo Hoá thần thông, có thể đem xương sườn luyện ra. Ngươi nhìn, đây chính là ta nghiên cứu Tạo Hoá Thần luân chỗ tốt, ngươi lúc đó còn một mặt u oán, ngoài miệng không nói, trong lòng oán trách ta không học ngươi ấn pháp. . ."

	Sơ tổ Nhân Hoàng giận tím mặt, nằm ở nơi đó không nhúc nhích: "Cái này ngàn cân treo sợi tóc, ngươi còn kéo đông kéo tây! Cuốn xéo, nhanh lên một chút cuốn xéo!"

	Tần Mục cười nói: "Ta lại trốn không thoát Huyền Không giới, có thể lăn đến nơi nào?"

	Hắn thực sự không cách nào kéo lấy sơ tổ Nhân Hoàng, đành phải từ bỏ ý nghĩ này, lấy ra Trảm Thần Huyền đao, đem hộp nhỏ đập tại, ánh mắt nhìn chằm chằm Thánh sơn đỉnh núi.

	Vù ——

	Một đạo lưu quang bay trở về, Xích Minh Thần tử lại trở lại Thánh sơn trước thánh điện, trung tâm cái đầu kia còn tại ngửa về đằng sau lấy, trong miệng không ngừng hộc máu, còn phun ra từng cái xương vỡ, cái kia là cái cổ bị đánh gãy cổ.

	Hắn phun ra xương vỡ về sau, trung tâm cổ vậy mà từ từ đứng thẳng lên, trung tâm đầu cũng chầm chậm dựng thẳng lên, trên cổ thương thế nhanh chóng khỏi hẳn.

	Xích Minh thời kì tại thân thể Tạo Hoá chi thuật lên, quả thực có không phải tầm thường trình độ , khiến cho người hâm mộ!

	Tần Mục sở dĩ bị Tạo Hoá Thần luân mê hoặc, loại trừ Tạo Hoá Thần luân cường đại đến gần như vô địch uy năng bên ngoài, chính là thấy được thân thể Tạo Hoá chi thuật chỗ cường đại.

	Xích Minh Thần tử bên hông xương vỡ cũng tại từ trong vết thương rời khỏi, một khối tiếp lấy một khối, thương thế của hắn rất nặng, sơ tổ Nhân Hoàng đánh bất ngờ công lúc bất ngờ, lấy địch hắn một cảnh giới thế yếu đem hắn trọng thương, nếu như đổi lại cái khác Thần Nhân, chỉ sợ không chết cũng sẽ trọng thương, nhưng mà đối với hắn tới nói, thương thế tại có thể khống phạm vi bên trong.

	Còn nguyên thần cùng Thần tàng bên trên thương thế mặc dù cũng rất nghiêm trọng, nhưng mà so sánh sơ tổ Nhân Hoàng tới nói, hắn đã thắng.

	"Trảm Thần Huyền đao trong tay ngươi, đối ta này bằng với Ngọc Kinh cảnh giới Thần Chỉ tới nói, không có bất kỳ cái gì uy hiếp lực."

	Xích Minh Thần tử xa xa giơ bàn tay lên, đại địa nhô lên, đem Tần Mục cùng sơ tổ Nhân Hoàng nâng lên đến, hóa thành một cái cột đá, cột đá vậy mà tại xoay tròn bên trong, để Tần Mục đưa lưng về phía hắn.

	Tần Mục vội vàng xoay người, nhưng mà bất kể hắn làm sao xoay người, chuyển động tốc độ có bao nhanh, hắn thủy chung đưa lưng về phía Xích Minh Thần tử!

	Hắn căn bản là không có cách dùng Trảm Thần Huyền đao khóa chặt Xích Minh Thần tử!

	Tần Mục cái trán toát ra mồ hôi lạnh, Trảm Thần Huyền đao có thể nói là hắn chỗ dựa lớn nhất, mà bây giờ cái này dựa dẫm hoàn toàn không còn tác dụng!

	Xích Minh Thần tử dùng phương pháp đơn giản nhất, trực tiếp phá giải Trảm Thần Huyền đao!

	Bốn phía có rất nhiều Huyền Không giới Thần Chỉ bay tới, thấy cảnh này, đều chần chờ một chút, không dám lên trước.

	Đột nhiên, Tần Mục bỏ lại Trảm Thần Huyền đao, bỗng nhiên một chút mi tâm, quát: "Một cái khác ta, đi ra!"

	Mi tâm của hắn mắt dọc không phản ứng chút nào, ngược lại là bị ngón tay của hắn chọc cực kỳ đau.

	Tần Mục quát: "Giải phong!"

	Chỗ mi tâm vẫn là không có bất kỳ phản ứng nào.

	"Tần Phượng Thanh?" Tần Mục thử dò xét nói.

	Vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

	Tần Mục nháy mắt mấy cái, cả giận nói: "Ngày bình thường không cần đến ngươi thời điểm, lúc nào cũng ưa thích nhảy ra gây chuyện thị phi, hiện tại cần dùng tới ngươi thời điểm, liền hờ hững lạnh lẽo! Cần ngươi làm gì?"

	Hắn con mắt thứ ba chỗ sâu, Tần chữ đại Lục Phong ấn bên trong, tam nhãn cự anh Tần Phượng Thanh lộ ra vẻ kinh hãi, chỉ thấy cái này trẻ mới sinh chỗ cổ vậy mà lại mọc ra một cái đầu, cùng hồi nhỏ Tần Mục tướng mạo hoàn toàn khác biệt đầu!

	Xích Hoàng đầu.

	Khổng lồ trẻ mới sinh đứng lên, dưới mông áo bào trắng lão giả tóc trắng lập tức trốn bán sống bán chết, trẻ mới sinh nhấc lên mập mạp nắm đấm hướng mình trên cổ đầu điên cuồng đập đi.

	Bành bành bành bành, mưa to gió lớn giống như công kích qua đi, trong cơ thể của hắn lại bị đánh ra tới một cái dung nhan bất phàm trung niên Đế Hoàng, chỉ là bị đánh đến mặt mũi bầm dập, nằm rạp trên mặt đất.

	Vị kia trung niên Đế Hoàng vừa sợ vừa giận, lập tức đứng dậy, đang muốn phản công, đột nhiên nhìn thấy bốn phía tình hình, không khỏi giật nảy mình.

	"Thiên Công, Đại Phạm Thiên, còn có Thổ Bá phong ấn! Đây là nơi nào? Ta tại sao lại ở chỗ này?"

 