 Chương 825: Đạo môn chi nhánh

	Bạch Khích Tôn Thần vừa mừng vừa sợ, ngay sau đó lắc đầu nói: "Chủ công không biết toà này Tề Hà sơn lai lịch, Tề Hà sơn bên trong có vạn dặm thần quốc, bên trong có nhiều Thần Nhân ẩn hiện, há có thể vì chúa công sử dụng? Muốn bắt lại toà này sơn mạch, khó như lên trời!"

	Tần Mục đi tới bên cạnh Lộc huyện, viết một phong thiếp mời giao cho Bạch Khích Tôn Thần, nói: "Ngươi cầm ta thiếp mời đi tiếp kiến bên cạnh ngọn núi này sơn thần, nói ta ngày mai muốn leo núi thăm hỏi. Ta đêm qua ở trên sông một trận chiến, ngọn núi này sơn thần khẳng định cũng nhìn ở trong mắt, hắn nhìn của ta thiếp mời, sẽ không làm khó ngươi."

	Bạch Khích đang muốn tiến đến, đột nhiên chỉ nghe Lộc huyện ngoài thành truyền tới một âm thanh trong trẻo: "Tề Hà sơn bảy mươi hai động sơn thần, đến đây tiếp kiến Duyên Khang thượng thần Tần Bá thể!"

	Tần Mục kinh ngạc, cười nói: "Những này sơn thần tới cũng nhanh, không kém hơn Thiên Hà bên trong Long Vương. Để bọn hắn vào."

	Bạch Khích Tôn Thần vội vàng ra khỏi thành đón lấy, sau một lúc lâu, chỉ thấy Tề Hà sơn các lộ sơn thần mang theo mang theo rất nhiều tùy tùng đến đây tiếp kiến, cũng là mang theo các loại bảo vật, rực rỡ muôn màu, bảo quang ngút trời.

	Những này sơn thần có mọc ra sừng hươu, có mọc ra đầu hổ, cũng có trên đầu mọc ra cành cành xiên xiên, bộ dáng cùng chủng tộc không giống nhau.

	Tần Mục biết bọn họ chỉ là kế hoãn binh, nét mặt tươi cười đón lấy, để Bạch Khích Tôn Thần nhận lấy quà tặng, nói: "Chư vị sơn thần trấn thủ Duyên Khang núi sông, hộ quốc có công, chỉ cần không sinh ra hai lòng, ta sẽ không bạc đãi các ngươi. Cái này Tề Hà sơn ta ý định đổi thành Bách Tuế sơn, lập Bạch Khích Tôn Thần là Tề Hà bảy mươi hai phong chủ thần, các ngươi ý như thế nào?"

	Tề Hà sơn bảy mươi hai động sơn thần hai mặt nhìn nhau, nhìn về phía Bạch Khích, có nhiều vẻ khinh bỉ, rất là xem thường hắn.

	Trong đó một tôn sơn thần ra khỏi hàng, nói: "Tần tiên sinh đường xa mà tới có chỗ không biết, chúng ta Tề Hà sơn bảy mươi hai động sơn thần là có chủ. Tề Hà sơn thuộc về Thanh Vân thiên quản lý, năm đó Nguyên giới bị phong ấn, Tề Hà sơn tính cả Thanh Vân thiên cùng một chỗ rơi vào trong phong ấn. Tại trong phong ấn, Thanh Vân thiên vẫn như cũ là Tề Hà sơn địa chủ. Chúng ta những này sơn thần, là cho địa chủ coi chừng đất trống, ngày bình thường đối trong núi thần quốc kiềm chế tiền thuê đất, xử lý dân sinh."

	Một vị khác sừng hươu sơn thần khách khí nói: "Chúng ta bảy mươi hai động sơn thần, sớm tại Thượng Hoàng thời đại liền cùng Thanh Vân thiên xác định Thổ Bá ước hẹn, vi phạm không được, còn xin Tần Bá thể thứ lỗi. Nếu như chúng ta vi phạm khế ước, lập tức phải chết."

	Tần Mục khẽ nhíu mày, những này sơn thần cùng Thanh Vân thiên xác định Thổ Bá ước hẹn, vậy liền vô cùng khó giải quyết.

	"Thanh Vân thiên ở nơi nào?" Hắn hỏi.

	Rất nhiều sơn thần giơ tay lên chỉ hướng bầu trời, Tần Mục ngửa đầu nhìn, chỉ thấy tại Tề Hà sơn bầu trời, một đạo thanh quang như là dài hà, kéo dài vạn dặm, tung bay ở trên núi không nhúc nhích.

	Cái kia đạo xanh hà chiều dài dọa người, nhìn từ xa đi qua căn bản nhìn không ra là một tòa chư thiên.

	"Đã Tề Hà sơn là vật có chủ, hơn nữa các ngươi cũng xác định Thổ Bá ước hẹn, vậy cũng không tốt ép các ngươi."

	Tần Mục do dự một chút, nói: "Như vậy đành phải xử tử các ngươi. . ."

	Bảy mươi hai động sơn thần sắc mặt kịch biến, đúng vào lúc này, chỉ nghe cười dài một tiếng từ thiên ngoại truyền đến, một vị thiếu niên mặc áo xanh đạo nhân chân đạp màu xanh hào quang từ trên trời giáng xuống, cất cao giọng nói: "Quốc tiểu mà không chỗ ti, lực ít mà không sợ mạnh, vô lễ mà khinh miệt đại hàng xóm, tham phức mà kém cỏi giao người, có thể vong đấy! Ta nghe nói Duyên Khang quốc có biến pháp tam kiệt, một là Duyên Phong Đế, hùng tài bá lược, là vạn cổ một Đế. Hai là Duyên Khang quốc sư, lòng dạ thiên hạ, mở rộng đất đai biên giới, có bất thế chi tài. Ba là Bá thể Tần Mục, Thiên Thánh giáo chủ, dốc hết sức thúc đẩy Thánh Nhân chi đạo. Ta nghe qua ba người này uy danh, hiện nay nhìn thấy Tần Bá thể, mới biết dưới cái thanh danh vang dội thật ra thì khó phù hợp."

	Tần Mục cười ha ha, đứng dậy, cất cao giọng nói: "Huynh đài trách cứ phải. Xin hỏi huynh đài từ đâu mà tới?"

	Thanh y thiếu niên kia đạo nhân rơi vào trong thành, hướng Tần Mục làm lễ ra mắt, nói: "Theo Thanh Vân thiên mà tới. Tại hạ Thanh Vân thiên Ngọc Thần, gặp qua Thiên Thánh giáo chủ. Ta Thanh Vân thiên chính là Đạo môn chi nhánh, năm đó Thanh Vân phái, hạ hạt hai mươi bốn thần quốc, toà này Tề Hà sơn là trong đó một tòa thần quốc."

	Tần Mục vẻ mặt nhất thời có chút khó coi, thầm nghĩ: "Là Lâm Hiên Đạo chủ sản nghiệp, vậy cũng không tốt mưu đoạt."

	Hắn thoáng yên tâm.

	Hắn sở dĩ ý định mưu đoạt Tề Hà sơn, là lo lắng Địa Mẫu Nguyên Quân ra lệnh một tiếng, những này sơn thần đồ sát Duyên Khang dân chúng, cho nên mới ý định cướp đoạt Tề Hà sơn.

	Đã Tề Hà sơn là Đạo môn sản nghiệp, như vậy sự tình liền đơn giản.

	Chỉ là muốn oan ức Bạch Khích Tôn Thần, tiếp tục tại trăm trượng trên núi nhỏ làm sơn thần.

	Thanh y thiếu niên kia Ngọc Thần khuỷu tay cong dựng lấy phất trần, nói: "Xin hỏi Tần Bá thể, ngươi là đại biểu Thiên Thánh giáo mà đến, vẫn là đại biểu Duyên Khang quốc mà tới?"

	Tần Mục không hiểu.

	Ngọc Thần nói: "Nếu như là đại biểu Thiên Thánh giáo mà đến, cái kia chính là đạo thống chi tranh, ta Thanh Vân thiên chính là Thanh Vân phái, cùng ngươi đấu giáo lí đấu pháp thuật thần thông. Nếu như là đại biểu Duyên Khang quốc mà đến, như vậy ta Thanh Vân thiên làm triệu tập hai mươi bốn thần quốc tướng sĩ, bài binh bố trận, hai quân trước trận chém giết."

	Tần Mục cười ha hả, vẻ mặt nụ cười, nói: "Ngọc Thần sư huynh, Đạo môn cũng tại Duyên Khang cảnh nội, Đạo môn Lâm Hiên Đạo chủ là ta hảo hữu chí giao, nếu là người một nhà, vậy liền không cần làm to chuyện."

	Ngọc Thần lắc đầu nói: "Hạ giới Đạo môn, không phải chính thống. Đạo môn tại Thiên Đình, nơi đó mới là chính thống Đạo môn, Duyên Khang quốc Đạo môn liền chi nhánh cũng không tính, chỉ là một chút chính thống Đạo môn lưu lạc bên ngoài nhàn hạ đệ tử kiến tạo thôi."

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, dò hỏi: "Đã các ngươi không nhận Lâm Hiên Đạo chủ, như vậy Đạo môn Đạo Tổ các ngươi phải chăng còn nhận?"

	Ngọc Thần nghiêm nghị nói: "Đạo Tổ chính là Đạo môn bắt đầu, vạn đạo chi tổ, tự nhiên muốn nhận!"

	"Đạo Tổ phải chăng tại Thanh Vân thiên?" Tần Mục hỏi.

	Ngọc Thần lắc đầu, có chút không kiên nhẫn, nói: "Tần Bá thể là muốn chiến vẫn là muốn hòa?"

	Tần Mục do dự, lắc đầu cười nói: "Ngươi đạo sĩ kia, tính nết quá nóng nảy, Đạo môn tu thân dưỡng tính, không biết bị ngươi tu đến đi nơi nào. Đạo Tổ phải chăng tại Thanh Vân thiên?"

	Ngọc Thần cau mày, đang muốn nói chuyện, đột nhiên chỉ thấy trên trời tường vân bay vút, trong mây có một đầu bạch long, lắc đầu vẫy đuôi từ trên trời bay qua, đám mây đột nhiên ngừng lại, chỉ nghe Lâm Hiên Đạo chủ thanh âm theo lưng rồng bên trên truyền đến, kinh ngạc nói: "Tần giáo chủ, ngươi vì sao ở đây?"

	Mây khói bay xuống xuống, rơi vào trong thành, bốn phía tán đi, Lâm Hiên Đạo chủ cùng Tra đạo nhân theo lưng rồng lên nhảy xuống, Lâm Hiên nắm lấy đầu kia bạch long đuôi rồng run lên, lại thấy bạch long hóa thành một cây phất trần bị hắn nhẹ nhàng đáp lên khuỷu tay cong chỗ.

	Tra đạo nhân nhìn về phía bảy mươi hai động sơn thần, vừa nhìn về phía Ngọc Thần, nói nhỏ: "Lại đánh nhau?"

	Tần Mục nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không phải đánh nhau, là đàm phán. Vị này đạo sĩ là các ngươi Đạo môn Thanh Vân phái người, những này sơn thần cũng đều là cho các ngươi Đạo môn Thanh Vân phái chi nhánh coi chừng sản nghiệp. Lâm Đạo chủ, ta cảm thấy Duyên Khang cho các ngươi Đạo môn thuế quá thấp, Đạo môn một cái chi nhánh, dưới trướng liền có hai mươi bốn thần quốc, quá dọa người!"

	Lâm Hiên Đạo chủ sắc mặt ngưng trọng, thấp giọng nói: "Ta lần này đến, chính là nghe nói có một cái Thanh Vân thiên là Đạo môn chi nhánh, bởi vậy muốn đi xem."

	Tra đạo nhân quan sát Ngọc Thần, kinh ngạc nói: "Thanh Vân thiên thật sự là Đạo môn chi nhánh?"

	Ngọc Thần lắc đầu nói: "Ta Thanh Vân thiên là Đạo môn chi nhánh, nhưng cũng không phải là các ngươi cái kia Đạo môn chi nhánh. Các ngươi Duyên Khang Đạo môn cũng không phải là chân chính Đạo môn, chân chính Đạo môn tại Thiên Đình, Duyên Khang Đạo môn là giả."

	Lâm Hiên Đạo chủ mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, nói: "Thật hay giả, đều là Đạo môn. Không biết ta có thể hay không đi tới Thanh Vân thiên, thăm hỏi Đạo môn tiền bối? Ta còn chưa từng bái qua Đạo Tổ, cũng muốn gặp gặp một lần hắn."

	Ngọc Thần chần chừ một chút, nói: "Ngươi đi cũng không sao, nhưng không cần hy vọng hão huyền. Các ngươi Duyên Khang Đạo môn, căn bản không đủ tư cách, đã không có chân truyền cũng không có nội tình. Hơn nữa, Đạo Tổ cũng không tại Thanh Vân thiên, ta nghe nói là tại Thiên Đình."

	Tra đạo nhân cười lạnh nói: "Chúng ta không đủ tư cách? Tiểu đạo sĩ, ta trước kia đi theo lão đạo sĩ lúc tu luyện, ngươi còn không biết ở nơi nào! Tốt để ngươi biết được, đạo môn chúng ta tại Khai Hoàng thời đại cũng là hưng thịnh một thời!"

	Ngọc Thần lắc đầu nói: "Khai Hoàng thời đại Đạo môn chính là giả, là Đạo môn kẻ bị ruồng bỏ xây, cũng không phải là chính thống."

	Tra đạo nhân tức giận vô cùng mà cười, đang muốn nói chuyện, Lâm Hiên Đạo chủ lắc đầu nói: "Không cần cùng hắn tranh luận thật giả. Đạo là thật, Đạo môn liền không phải giả."

	Tra đạo nhân giật mình, khen: "Đạo chủ đại khí, khó trách ngươi có thể làm Đạo chủ."

	Lâm Hiên Đạo chủ hướng Tần Mục chào từ giã, Tần Mục vội vàng nói: "Ta cùng Đạo Tổ là lão giao tình, ngươi chờ ta một lát, ta lệnh người đem ta ngự đệ gọi tới, ta cùng đi với ngươi Thanh Vân thiên. Ta mặt mũi rộng rãi, mặt mũi lớn, có ta ở đây bọn họ sẽ không làm khó ngươi."

	Lâm Hiên Đạo chủ âm thầm kêu khổ, Tra đạo nhân cũng liều mạng hướng hắn nháy mắt, ra hiệu đi mau.

	Chỉ là dù sao Lâm Hiên là Đạo chủ, da mặt mỏng, hơn nữa ngày bình thường cùng Tần Mục quan hệ cũng rất tốt, bởi vậy có chút không biết làm sao.

	"Thiên Thánh giáo chủ, bí danh Tần Phá Phá, đi tới chỗ nào phá tới đó, còn gọi là Tần họa họa, đi tới chỗ nào họa họa ở đó. Còn gọi là Tần đánh đánh, đi tới chỗ nào đều là kêu đánh kêu giết. . ."

	Lâm Hiên Đạo chủ khổ sở suy nghĩ: "Ta làm sao cự tuyệt hắn? Cái thằng này da mặt dày như vậy, chỉ sợ cự tuyệt không được. . ."

	Tần Mục vẻ mặt tươi cười, để Bạch Khích Thần Chỉ đi bờ sông phân phó Hoạn Long quân, đem bờ bên kia Ngự Thiên Tôn chở tới.

	Bạch Khích Tôn Thần vội vàng tiến đến, qua gần nửa canh giờ, Hoạn Long quân mang theo Ngự Thiên Tôn cùng Thủy Kỳ Lân, đem bọn hắn đưa đến Lộc huyện, Tần Mục tinh thần đại chấn, hướng Ngự Thiên Tôn thấp giọng nói: "Ta dẫn ngươi đi gặp người quen biết cũ, lão đạo sĩ kia trước kia từng chiếm được ngươi ta chỗ tốt, hiện nay cái kia thu chút lợi tức. . ."

	Ngự Thiên Tôn mờ mịt: "Người quen biết cũ?"

	Tần Mục thúc giục nói: "Đạo chủ, còn có Ngọc Thần sư huynh, chúng ta đi thôi, nhanh lên một chút đi Thanh Vân thiên, trời sắp tối rồi!"

	Ngọc Thần đạo nhân cũng là cau mày: "Cái này Tần Bá thể, như thế nào là cái như quen thuộc?"

	Bọn họ đang muốn rời khỏi, Bạch Khích Tôn Thần vội vàng cười theo nói: "Chủ công, như vậy Bách Tuế sơn sự tình. . ."

	Tần Mục suy nghĩ một chút, nói: "Tề Hà sơn là Đạo môn sản nghiệp, ngươi tạm thời oan ức một chút vẫn như cũ ở lại chỗ này. Nếu như đói đến sợ, liền để Hoạn Long quân tiếp tế ngươi một chút. Hoạn Long quân phát đạt, hiện nay là Thiên Hà Long Vương. . ."

	Bạch Khích Tôn Thần khóc không ra nước mắt, nhìn một chút Hoạn Long quân, chỉ thấy Hoạn Long quân dương dương đắc ý.

	Tần Mục ngồi tại Long Kỳ Lân trên lưng, Long Kỳ Lân dưới chân sinh ra thánh hỏa, chân đạp hỏa vân, đuổi theo Ngọc Thần đạo nhân Lâm Hiên Đạo chủ đám người.

	Bên cạnh, Thủy Kỳ Lân trên đầu, Ngự Thiên Tôn do dự mãi, rốt cục quyết định, dò hỏi: "Ca, vị này người quen biết cũ biết thân thế của ta ư? Ta biết ta là nhặt được, ta liền muốn biết cha mẹ ruột của ta ở nơi nào. . ." 