 	Chương 600: Tàn lụi lão binh (canh thứ hai! )

	Đại Dục Thiên Ma kinh kinh văn vẫn như cũ hóa thành một cái cuộn dây, Tư bà bà đem cuộn dây giao cho Tần Mục, Tần Mục lắc đầu, nói: "Bà bà, kinh văn ngươi trước giữ lại, La Phù thiên có rất nhiều nguy hiểm, đặt ở ta chỗ này cũng không hề có tác dụng."

	Tư bà bà lấy ra một cái giỏ trúc nhỏ, là cái bên trên tròn phía dưới lẵng hoa nhỏ, đem cuộn dây đặt ở trong giỏ xách, giỏ bên trong còn có chút vỡ vải cùng cái kéo ngân châm loại hình đồ vật, hẳn là chính nàng linh binh.

	Hai người hướng trên không cuốn lên huyết hà nhìn lại, chỉ thấy cái kia đạo huyết hà đem tế đàn bên trên tôn này nắm chiến kích Thần Nhân vây ở trung tâm, tràng này hiến tế mục đích không giống như là đơn thuần kêu gọi Thần Ma hạ xuống.

	Huyết hà cũng không hóa thành kêu gọi Thần Ma huyết quang, mà là phân ra một cỗ huyết tương, trên không trung hóa thành mỗi loại huyền diệu hoa văn, những cái kia phù văn rất là cao thâm, hẳn là Ma tộc tế tự pháp môn.

	Hiến tế, nhưng thật ra là xuất từ Ma tộc, Tần Mục cũng học qua một chút hiến tế pháp môn, Điều Quỷ Khiển Thần Phù Tự Lệnh là được một loại tế tự pháp môn, xuất từ Đô Thiên Ma Vương. Đô Thiên Ma Vương đem môn này tế tự pháp truyền đến Duyên Khang, nó mục đích là kêu gọi bản thân hạ xuống, xâm lấn Duyên Khang, về sau gặp được Tần Mục về sau liền bỏ đi ý nghĩ này.

	—— Ma tộc cũng có thật nhiều chư thiên, Đô Thiên cùng La Phù thiên đều là Ma tộc chư thiên một trong, hai cái này thế giới đều lâm vào hủy diệt bên trong, đều đang tìm kiếm vì mình con dân kéo dài sinh mệnh cùng sinh sôi phương pháp.

	Trên thực tế, phần lớn tế tự pháp môn đều là đến từ Ma tộc, Ma tộc khai sáng rất nhiều hiến tế pháp môn, thành lập được đặc biệt văn minh hệ thống, cùng Duyên Khang cùng Thái Hoàng thiên đều rất là khác biệt.

	Nhân tộc cũng từ ma tộc nơi đó học được một chút tế tự pháp môn, chẳng hạn như Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong liền có thật nhiều tế tự pháp môn, cũng là Ma đạo tu luyện kỹ xảo.

	Nhân tộc từ ma tộc nơi đó học được không chỉ là tế tự pháp môn, còn có rất nhiều ma công, chẳng hạn như Lâu Lan Hoàng Kim cung vu pháp là được truyền lại từ Ngỗi Vu Thần, mà Ngỗi Vu Thần thì là Thiên Đình phía dưới đến U Đô Ma Thần.

	"Không thích hợp!"

	Tư bà bà quan sát trên không vây quanh tế đàn huyết hà, những cái kia huyết sắc phù văn hiện lên đến càng ngày càng nhiều, mà tại huyết hà vây quanh bên dưới, tôn này đến từ Đại Khư nắm kích Thần Nhân giống như là lâm vào khốn cục bên trong, không ngừng đụng đến, ý đồ phá vỡ tràng này hiến tế, nhưng thủy chung không cách nào phá đi.

	Hắn thậm chí ý đồ lao ra tế đàn, nhưng cũng không cách nào lao ra.

	Chủ trì hiến tế tôn này Ma Thần thực lực cũng không mạnh, nếu không cũng sẽ không chết tại Tư bà bà đánh lén phía dưới, thực lực của hắn hẳn là cũng kém xa nắm kích Thần Nhân, nhưng mà hắn hiến tế chi pháp thực sự cao thâm khó dò.

	Hắn cho dù chết tại Tư bà bà trong tay, máu thịt hiến tế vẫn có thể khống chế kích Thần Nhân vây ở trung tâm, để đối thủ không cách nào chạy trốn!

	"Hắn là định đem vị này nắm kích Thần Nhân cùng một chỗ hiến tế đi!"

	Tư bà bà rùng mình một cái, lẩm bẩm nói: "Hắn khống chế kích Thần Nhân xem như tế phẩm, tính cả huyết hà cùng một chỗ, hiến tế cho một vị nào đó cổ xưa tồn tại, kêu gọi vị kia tồn tại hạ xuống. . ."

	Tần Mục đối hiến tế nghiên cứu cũng không sâu, hắn trình độ thật ra thì còn không bằng Tư bà bà, nhưng dù vậy, hắn cũng nhìn ra nắm kích Thần Nhân tình cảnh cực kỳ không ổn.

	Tôn này nắm kích Thần Nhân khoác trên người lấy áo giáp, áo giáp hạ đã có từng giọt giọt máu đang chậm rãi trôi nổi đi ra, nổi hướng trên không, cùng huyết hà tương dung!

	Không chỉ có như vậy, trong tay hắn chiến kích, trên người áo giáp, cũng bắt đầu xói mòn tinh khí!

	Tôn này Ma Thần hiến tế pháp môn, thực sự quá cường đại!

	Nắm kích Thần Nhân đã so lúc trước suy yếu rất nhiều, bản thân mệt mỏi xuống, khí huyết xói mòn đến càng nhiều, càng là khó mà đối kháng tràng này hiến tế.

	"Bà bà vừa rồi giết chết Ma Thần, chỉ sợ là Ma tộc bên trong cao cấp nhất tế tự cường giả! Ngươi giết một cái cực kỳ quan trọng Ma Thần!" Tần Mục nhìn thấy cái kia nắm kích Thần Nhân tình cảnh, thất thanh nói.

	Tư bà bà chán nản nói: "Nhưng ta cứu không được tế đàn bên trên tôn này thần chỉ, chúng ta xông vào tế đàn, cũng chỉ có thể mất mạng. Chúng ta thậm chí không ngăn cản được tràng này hiến tế, không ngăn cản được cổ xưa tồn tại hạ xuống. . ."

	Tế đàn bên trên, tôn này nắm kích Thần Nhân đông chạy tây xông, nhưng mà hao tổn càng ngày càng lớn, rốt cục, hắn từ bỏ chống cự, đứng tại tế đàn đỉnh, ngửa mặt lên trời nhìn qua cái gì.

	Đây là một tôn Thần Nhân đến bước đường cùng, hắn sắp biến thành tế phẩm phân giải, trở thành để một cái khác cổ xưa tồn tại hạ xuống chất dinh dưỡng.

	"Ta sớm đáng chết. . ."

	Tôn này nắm kích Thần Nhân thanh âm truyền đến, có vẻ hơi cô đơn tiêu điều, hắn đứng tại tế đàn cao hơn tiếng tiếng nói, thanh âm truyền đi rất rộng rãi, lẩm bẩm nói: "Ta sớm đáng chết, sớm đáng chết tại hai vạn năm trước thiên tai bên trong. Ta sớm cái kia cùng những cái kia đồng đạo đồng dạng, chết trận trên chiến trường, ta không nên yên tĩnh lại, không nên biến thành Đại Khư tượng đá, không nên kéo dài hơi tàn đến bây giờ, đi thủ hộ cái gì chó má hi vọng, chó má tương lai. . ."

	Tần Mục cùng Tư bà bà ngơ ngác, nhìn xem tế đàn bên trên tôn này Thần Nhân, tuy có cứu hắn chi tâm, nhưng không thể làm gì.

	Tôn này thần chỉ quỳ một gối xuống ngồi xuống, chống chiến kích chống cự lại tràng này huyết tế, thanh âm trầm thấp xuống: "Hi vọng, tương lai, Vô Ưu Hương. . . Chúng ta yên lặng quá lâu ah Khai Hoàng, yên lặng đến đã không có ý chí chiến đấu, yên lặng đến tượng đá băng lãnh, yên lặng đến năm đó chúng ta phải bảo vệ lê dân bách tính đã chết kết thúc, đã không nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc, yên lặng đến cái này giang sơn cũng thay đổi bộ dáng! Ngươi đây. . ."

	Thanh âm của hắn đột nhiên cao, hướng lên trời phát ra đinh tai nhức óc chất vấn: "Khai Hoàng, ngươi đây? Ngươi ở đâu?"

	"Trong lòng ngươi lý tưởng thế giới, là ngươi co đầu rút cổ cái kia Vô Ưu Hương ư?"

	"Ngươi có thể nhẫn tâm nhìn xem bộ hạ của ngươi, đi theo ngươi lão binh, nguyên một đám tàn lụi ư?"

	"Ngươi có thể nhẫn tâm nhìn xem giang sơn dễ đổi, nhìn xem ngươi thủ hộ lê dân nguyên một đám già đi ư?"

	"Ngươi vì cái gì chưa từng xuất hiện?"

	"Hai vạn năm ah, ngươi vẫn không có thể theo trong thất bại đi ra ư? Ngươi còn không có nhặt lại lòng tin, còn không nỡ lòng bỏ đi ra Vô Ưu Hương ư? Chúng ta đang chờ ngươi ah , chờ ngươi kêu gọi bộ hạ cũ, lần thứ hai chiến đấu cái kia Thiên Đình! Ngươi ở đâu?"

	. . .

	Tần Mục cùng Tư bà bà nghe được thanh âm của hắn ở trong thiên địa quanh quẩn, cái này trong tử vong La Phù thiên không người có thể trả lời hắn chất vấn.

	"Ta Nhạn Linh, theo ta cùng một chỗ binh giải đi!"

	Thật cao tế đàn bên trên, nồng đậm huyết sắc bên trong, tôn này Thần Nhân đứng dậy, dùng hết tất cả lực lượng thôi thúc bản thân Thần binh, một khắc này vô cùng nồng đậm ánh sáng theo tế đàn đỉnh bộc phát ra, như vậy loá mắt, để cho người ta khó mà mở mắt nhìn thẳng, chỉ có thể nghe được thanh âm của hắn như là thiên lôi trên không trung vừa đi vừa về chấn động.

	"Khai Hoàng không tại, thủ hộ vẫn còn!"

	"Ta, Khai Hoàng bộ hạ cũ, Thiên Hoàng tinh đấu, Diêu Quang thuộc cấp Sĩ La Ngọc, dùng cái này tàn tạ thân thể, thủ hộ tộc dân, ngăn cản ngươi hạ xuống!"

	"Binh giải —— "

	"Thần giải —— "

	Quang mang bạo phát, kinh thiên động địa tiếng vang truyền đến, kinh khủng rung động lập tức theo tế đàn đỉnh bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, Tư bà bà lập tức mở ra Đại La Thiên Tinh lực trường, bảo vệ bản thân cùng Tần Mục, mênh mông sóng khí đem bọn hắn nhấn chìm!

	Nồng đậm quang hoàn ông một tiếng đảo qua Đại La Thiên Tinh lực trường, đại địa giống như là nướng cháy bánh giòn không ngừng lật lên, theo quang hoàn vỡ nát, trên bầu trời một viên tàn tạ tinh cầu di chuyển đến nơi đây, nhấc lên ngập trời sóng lớn, nhưng mà đứng vững ở trong thiên địa sóng lớn cũng bị lần này bạo phát đứng vững, lập tức sóng lớn về phía sau di chuyển, lũ lụt tràn ngập!

	Lần này bạo phát cực kỳ ngắn ngủi, cũng không lâu lắm tế đàn bốn phía liền khôi phục lại bình tĩnh, bao phủ tại tế đàn bên trên huyết hà đã không còn sót lại chút gì, tế đàn bên trên tôn này Thần Nhân cùng hắn chiến kích cùng một chỗ hóa thành hư ảo, tế đàn tàn tạ, hiện ra huyết sắc.

	Tôn này Thần Nhân đã bản thân binh giải, nguyên thần tiêu tan, dùng bản thân hi sinh lực lượng đánh gãy tràng này hiến tế, để tôn này Ma Thần muốn triệu hoán đến cổ xưa tồn tại không cách nào hạ xuống.

	Tần Mục kinh ngạc nhìn toà kia nhuốm máu tế đàn, chậm chạp không có nhúc nhích. Tư bà bà nhịn không được nói: "Mục nhi, đi thôi, hắn lựa chọn bản thân giải thoát, đối với hắn cũng là một chuyện tốt. Dù sao hắn làm được lời hứa của mình, hoàn thành tâm nguyện, chúng ta đi tới một tòa tế đàn, chỉ mong có thể gặp được tiều phu Thánh Nhân. . ."

	Tần Mục đi theo nàng, một đường không nói chuyện. Tư bà bà cũng có chút không quá quen thuộc, quay đầu cười nói: "Mục nhi, ngươi đang suy nghĩ gì? Cái này cũng không giống như là ngươi ah."

	"Ta đang nghĩ, có lẽ ta tổ tông, vị kia Khai Hoàng, khả năng chưa chắc là trong lòng ta tưởng tượng đại anh hùng."

	Tần Mục suy nghĩ xuất thần, nói: "Ta biết được bản thân đến từ Vô Ưu Hương, biết được bản thân là Khai Hoàng hậu duệ, trong lòng liền chung quy có một cái tưởng niệm, tưởng tượng ra Khai Hoàng là một vị đỉnh thiên lập địa đại anh hùng, đại hào Kiệt, hắn có vô thượng lý niệm, có vô số nhân vật anh hùng đi theo hắn, hắn nhất định là ân cần, khả kính. Nhưng mà. . ."

	Hắn lắc đầu, trầm mặc một lát, nói: "Có lẽ hắn không phải người như vậy. Có lẽ, hắn chỉ là một cái tham sống sợ chết lão già họm hẹm, hắn không có như thế dũng khí, không có như thế lòng dạ, hắn chỉ là trốn ở Vô Ưu Hương bên trong tiếp tục lấy bản thân sống mơ mơ màng màng thời gian. Có lẽ hắn phụ lòng đi theo hắn vô số anh hùng. . ."

	Tư bà bà nháy mắt mấy cái, phốc phốc cười nói: "Mục nhi, ngươi vẫn còn con nít ah, muốn nhiều như vậy làm cái gì? Ta lúc lớn cỡ như ngươi vậy. . . Ừm, khi đó Lệ Thiên Hành đã vừa ý ta, ta đang tính toán lấy thế nào làm đi hắn. . . Thôn trưởng lúc lớn cỡ như ngươi vậy, còn tại chơi bùn đây!"

	Tần Mục cười nói: "Thôn trưởng khi đó hơn phân nửa đã bái sư, bị xem như đời sau Nhân Hoàng bồi dưỡng, làm sao có thể chơi bùn? Bà bà, ngươi lại nói đùa."

	Tư bà bà thấy hắn cười, cười nói: "Ngươi là ta nuôi lớn hài tử, mặc dù ngươi đái dầm thời điểm ta đối với ngươi không tốt lắm, không muốn nuôi ngươi, chẳng qua ngươi trưởng thành ta lại luôn lo lắng ngươi rời khỏi ta, rời khỏi thôn, lúc nào cũng nghĩ đến ngươi trôi qua được không, lúc nào cũng lo lắng ngươi chịu thiệt. Đây có lẽ là cha mẹ tâm thái đi. Ta không muốn ngươi nhanh như vậy liền lớn lên, liền có thật nhiều phiền não, ngươi hẳn là không buồn không lo. . . Đều do thôn trưởng cái kia ma quỷ, để ngươi làm cái gì Nhân Hoàng! Chờ sau khi trở về, lão nương muốn tại hắn tượng đá bên trên giội máu chó đen!"

	Bọn họ đi tới tòa thứ hai tế đàn lân cận, xa xa nhìn lại, chỉ thấy một tôn Ma Thần đang tại tiến đánh tòa tế đàn này, ý đồ cướp đoạt tế đàn chưởng khống quyền.

	Hai tôn Thần Ma đại chiến, tình cảnh cực kỳ kinh người.

	"Phược Nhật La liền không sợ tiều phu Thánh Nhân trong lòng hung ác, đem La Phù thiên huyết tế?" Tần Mục lắc đầu.

	Tư bà bà thả xuống lẵng hoa nhỏ, theo trong giỏ xách lật ra cái kéo, lấy ra mấy cái vải rách đầu, mười ngón tay tung bay, xe chỉ luồn kim, dệt thành một cái rách rưới quần áo, cười nói: "Phược Nhật La là chuẩn bị chút đàm phán thẻ đánh bạc! Công hãm tế đàn càng nhiều, đàm phán bên trong càng là chiếm thượng phong! Lên —— "

	Nàng vừa mới may áo thủng váy bay lên, hướng chiến trường bay đi, cái này quần áo phốc đến, tự động bọc tại tôn này Ma Thần trên người.

	—— —— Từ châu hơn ba mươi độ a, trước đó vài ngày còn không độ, thời gian này không có cách nào qua. Hắc hắc, hôm nay là Trạch Trư tại điểm xuất phát sáng tác mười năm tròn, cảm ơn mọi người ủng hộ, cám ơn quân minh hoàng kim lớn minh khen thưởng, cảm động đến rơi nước mắt! Cuối tháng a, bảng nguyệt phiếu nguy hiểm, cầu nguyệt phiếu ah!

 