Chương 1375: Cửu Ngục đài cảnh (canh thứ hai) Long Kỳ Lân mừng rỡ, vậy ghé vào biên giới hướng nơi đó nhìn lại, bất quá hắn nhìn thấy Tần Mục vẫn là đi rất chậm rất khó khăn, mỗi đi một bước tựa hồ cũng hao hết hắn tất cả khí lực. Lại qua hai ngày, hắn lúc này mới có thể thấy rõ ràng Tần Mục tốc độ quả thực đang tăng nhanh. Chỉ là loại này tăng lên, thực tế chậm chạp, làm người ta lo lắng. Dần dần, Tần Mục đi bộ tốc độ càng lúc càng nhanh, lúc trước nửa canh giờ mới có thể đi hết một vòng, hiện tại chỉ cần thời gian một nén nhang. Long Hao đi tới đi lui, khi thì ngẩng đầu nhìn lên trời, khi thì cúi đầu nhìn tại Thiên Ngục bên trong giãy dụa Tần Mục, trong lòng thực tế có chút chần chờ. Hắn là không nguyện ý cùng Tần Mục kết minh, Tần Mục thực lực quá nhỏ yếu, đầu nhập vào Thập Thiên Tôn bất luận một vị nào, hắn cũng có thể ổn định hiện nay địa vị, nhiều nhất là cho Thiên Tôn làm tọa kỵ thôi. Cùng Tần Mục kết minh, tuy trên danh nghĩa vẫn như cũ duy trì bản thân độc lập, nhưng mà Tần Mục cũng không thể cho hắn, cho Tổ Đình mặt sau cự thú cái gì bảo vệ. "Bất quá, Mục Thiên Tôn tiềm lực cực lớn. Hơn nữa, thật như Mục Thiên Tôn nói, nếu như là Thập Thiên Tôn chia cắt Tổ Đình mặt sau mà nói, như vậy địa vị của ta cực kỳ khó xử." Long Hao chín cái gương mặt biến ảo không ngừng: "Bọn họ chắc chắn sẽ đem ta chém thành mười phần, chia đều. Nhưng nếu như Thập Thiên Tôn có mười một người, bọn họ hơn phân nửa là muốn chém thành mười một phần, dù sao, Cổ Thần tứ Đế trên danh nghĩa là tứ Đế, nhưng lại có năm người, Thập Thiên Tôn hơn phân nửa vậy có mười một người. . ." Đột nhiên, Long Hao sắc mặt biến hóa, hắn cảm ứng được có đáng sợ tồn tại hạ xuống đến Tổ Đình mặt sau! "Người này không phải Cung Thiên Tôn, không phải Nghiên thiên phi, cũng không phải Lang Hiên Thần Hoàng, như vậy nhất định là Thập Thiên Tôn bên trong cái khác tồn tại!" Long Hao tinh tế cảm ứng cỗ khí tức này, vội vàng hoàn chỉnh ăn vài miếng Long Kỳ Lân đưa tới linh dược, trước trấn trụ thương thế, trầm giọng nói: "Thập Thiên Tôn hạ xuống một cái, như vậy cái khác Thiên Tôn cũng không xa. Rồng, có thể lớn có thể nhỏ, có thể hiện có thể ẩn, Phi, chúng ta hiện tại liền cần ẩn núp!" Long Kỳ Lân do dự một chút: "Như vậy Mục Thiên Tôn hắn. . ." "Chờ đến hắn đi ra về sau, ta sẽ đi tìm hắn, dù sao, ta cũng cần có một con đường sống!" Long Hao lại cảm ứng được một cỗ khí tức kinh khủng hạ xuống Tổ Đình mặt sau, sắc mặt lại biến: "Thập Thiên Tôn tới tốc độ, so ta tưởng tượng nhanh hơn. Đi mau!" Hắn không nói lời gì cuốn lên Long Kỳ Lân, trầm giọng nói: "Ta dạy cho ngươi biến hóa chi đạo, ngươi để tâm phỏng đoán!" Mà vào lúc này, lại có một cỗ khí tức kinh khủng hạ xuống Tổ Đình, Long Hao vội vàng hóa thành một cơn gió lớn gào thét mà đi. Trong khoảng thời gian ngắn, Thập Thiên Tôn liền đến sáu vị, sáu vị Thiên Tôn tốc độ đều là cực nhanh, lấy bước chân đo đạc thiên địa, lấy ánh mắt tuần tra Tổ Đình mặt sau, kinh động đến nghỉ lại ở đây vô số cự thú. Thân thể của bọn hắn vĩ đại, chỉ cần một Thiên Tôn khí tức liền đủ để trấn áp Tổ Đình mặt sau, huống chi sáu vị Thiên Tôn? Cho dù là Tổ Đình bên trong dị thường mạnh mẽ cự thú giờ phút này cũng không dám thò đầu ra, nơm nớp lo sợ, nằm rạp trên mặt đất. Sáu vị Thiên Tôn đo đạc thiên địa, tại ngắn ngủi mấy ngày phía trong đi khắp biển hồ núi sông, tuần tra một phen. Một mảnh Đại Trạch biên giới, có Quỳ Ngưu thành đàn, những này Quỳ Ngưu cúi đầu ăn phong phú bèo rong, đợi bên người cỏ ăn xong, liền sẽ một cái chân nhảy lên, nhảy đến cái khác bèo rong phong phú chỗ, tiếp tục bắt đầu ăn. Quỳ Ngưu bọn họ bên trong trâu đực tính tình không tốt, thường xuyên đánh nhau, mỗi khi đánh nhau lúc liền sẽ từ trong bụng bắn ra lôi âm, ầm ầm chấn động. Những này Quỳ Ngưu cự thú trời sinh có thể điều khiển lôi đình, thực lực nhưng cũng không kém. Lúc này, một vị Thiên Tôn bóng râm xuất hiện tại đàn trâu trên không, toàn thân thần quang như là lửa nóng hừng hực, ở sau gáy hóa thành to lớn hỏa diễm lượt, thấy không rõ bộ mặt của hắn. Thân thể của hắn so lớn nhất cự thú còn muốn khổng lồ, sừng sững ở trên bầu trời, để bầu trời vặn vẹo. Ánh mắt của hắn liếc nhìn, Quỳ Ngưu quần từng cái chân sau mềm nhũn, nằm rạp trên mặt đất. Cái kia Thiên Tôn tuần tra một phen, không có phát hiện cái gì dị thường, gào thét mà đi, biến mất không còn tăm tích. Thiên Tôn đi rồi, đàn trâu bọn họ lại giống lúc trước đồng dạng ăn cỏ ăn cỏ, đánh nhau đánh nhau. Đàn trâu bên trong có một lớn một nhỏ hai đầu Quỳ Ngưu, đung đưa đuôi, cố gắng ăn cỏ, đầu kia tiểu Ngưu một bên ăn cỏ một bên rơi lệ: "Nghĩa phụ, chúng ta thật muốn ăn cỏ?" "Đừng nói chuyện!" Đầu kia lão ngưu nghiêm túc đang ăn cỏ, mơ hồ không rõ nói: "Vị kia Thiên Tôn cũng không đi xa, mà là vẫn tại quan sát chúng ta, tiếp tục ăn, ngậm lấy nước mắt cũng phải ăn. . ." Trên bầu trời, một đầu hỏa nhãn lặng yên không phát ra hơi thở hiện lên, nhìn chăm chú lên đàn trâu, ngay sau đó lặng yên không phát ra hơi thở biến mất. . . . "Long Hao rất là có thể trốn, rất khó tìm đến tung tích của hắn." Sáu vị Thiên Tôn lần nữa tụ họp, nhao nhao lắc đầu nói: "Hắn bản thân bị trọng thương, dù sao cũng là dã man thời kì sinh linh, văn minh không còn, hắn muốn chữa trị, cần phải đến so với chúng ta chậm trăm ngàn năm." Đang nói, đột nhiên lại có hai vị Thiên Tôn hạ xuống, nhưng là Tường thiên phi cùng Cung Thiên Tôn một trước một sau đi tới Tổ Đình mặt sau. "Còn có hai vị đạo hữu chưa tới. Hiểu Thiên Tôn cùng Hạo Thiên Tôn, hẳn là sẽ không tới a?" Hồng Thiên Tôn tuần tra một vòng, ha ha cười nói. Tiếng nói của hắn vừa ra, đột nhiên Hạo Thiên Tôn thanh âm từ thiên ngoại truyền đến: "Hiểu Thiên Tôn bị Nguyệt Thiên Tôn mấy người loạn thần tặc tử lưu đày, có thể không đến, nhưng ta làm sao lại không đến?" Cái khác Thiên Tôn trong lòng giật mình, chỉ thấy Hạo Thiên Tôn từ trên trời giáng xuống. "Chư vị, Tổ Đình mặt sau nên làm gì phân, chúng ta chỉ cần xác định một cái điều lệ." Hạo Thiên Tôn nhìn chung quanh một vòng, để các vị Thiên Tôn trong lòng nghiêm nghị, không biết sâu cạn của hắn. "Cửu ngục khóa đạo tâm, muốn đột phá loại này phong tỏa, cực kỳ khó khăn." Trứng bên trong Thái Thủy để tâm quan sát Tần Mục việc làm, chỗ khác tại Tần Mục Thần tàng Tổ Đình bên trong, cũng có thể rõ ràng nhìn thấy Tần Mục Tổ Đình đang chậm rãi khôi phục sinh cơ. Đại đạo của hắn đang từng chút từng chút khôi phục di động tính, trên không tràn ngập nguyên khí, như là đầu xuân gió nhẹ, để Tổ Đình sinh cơ đang dần dần sinh trưởng. "Chẳng qua Mục Thiên Tôn đang từ từ thử đột phá loại này phong tỏa, tốc độ của hắn sẽ càng lúc càng nhanh, đạo tâm của hắn đột phá phong tỏa lời nói, như vậy tu vi của hắn cũng sẽ đột phá phong tỏa, nguyên thần, thân thể, nguyên khí, thần thức, huyết mạch, Thần tàng, Thiên cung, từng cái phá phong!" Trứng bên trong Thái Thủy đối Tần Mục hiện nay trạng thái có chút hiếu kỳ, hắn là không có cảnh giới, hắn nếu như hoàn mỹ xuất thế, vừa xuất thế chính là vượt qua cái gọi là Thiên Đình cảnh giới, thẳng tới đại đạo chung cực hư không. Hắn không cần giống Tần Mục như thế đi tu luyện, không cần giống Tần Mục một lần lại một lần không màng sống chết mạo hiểm, tìm hiểu, cũng không cần Tần Mục như vậy phấn đấu liều mạng. Mà ở đạo tâm bên trên, hắn cũng không so Tần Mục càng cao minh hơn. Hắn trải qua đến quá ít. Đối với hắn mà nói, đây là một loại may mắn, cũng không phải không may. Tần Mục hiện tại trạng thái đối với hắn có mở mang rất nhiều, nếu như hắn mất đi trứng sinh Cổ Thần thân phận, mất đi tất cả mọi thứ ở hiện tại, hắn có hay không có thể Đông Sơn tái khởi? Anh hùng quật khởi con đường rất khó, nhưng càng khó khăn là anh hùng ngã xuống, đông sơn tái khởi quá trình. Có thể làm được, đều là nhân kiệt! Tần Mục đạo tâm tại từng chút từng chút đoàn tụ, giống như là tại lại đi lúc trước rèn luyện đạo tâm quá trình, đạo tâm của hắn dần dần đoàn tụ, thực lực tu vi vậy đang không ngừng đột phá Cửu Ngục đài phong ấn. Kèm theo đạo tâm đoàn tụ, Cửu Ngục đài phong ấn bị từ từ từng chút một bị giải khai, tu vi của hắn thực lực vậy đang khôi phục, không chỉ có như vậy, mỗi tháo ra một tia phong ấn, Cửu Ngục đài phong ấn liền hóa thành một loại huyền diệu đạo âm đạo luật, dung nhập vào đạo tâm của hắn bên trong, dung nhập vào đạo hạnh của hắn bên trong! Đây là một loại cảnh giới toàn mới, hắn lúc trước chưa tiếp xúc đến cảnh giới. Nhưng mà cảnh giới này, đang bị hắn khai phá đi ra, dần dần hoàn thiện! —— —— hôm qua đường dài bôn ba, máy bay tối nay hơn hai giờ, sau khi rơi xuống đất đã là hơn tám giờ tối, sau đó ngồi hơn ba giờ xe buýt, trên xe bus thực tế không có cách nào gõ chữ, đến nơi ở là đêm khuya mười hai giờ, thu dọn đồ đạc, ăn cơm, tắm rửa, đã là hai giờ sáng. Tối hôm qua không có chương mới, xin lỗi. Hôm qua buổi trưa hai chương, thật ra thì cũng là hôm trước giữ lại bản thảo, ngày hôm nay Trạch Trư bảy giờ thức dậy chỉ ngủ năm tiếng đồng hồ, cố gắng gõ chữ. . .