 	Chương 574: Gian tế

	Lục Ly dò hỏi: "Phược Nhật La, Ma tộc bên trong trí giả, ngươi sẽ như thế nào mới có thể đưa tới họ Tần thiếu niên?"

	Phược Nhật La mỉm cười, thản nhiên nói: "U Đô tứ đại thống soái một trong Lục Ly, lại thế nào giúp ta chiếm đoạt Thái Hoàng thiên?"

	Lục Ly nhìn về phía Ma tộc cái kia từng tòa cực lớn tế đàn, chỉ thấy một tôn U Đô Ma Thần theo tế đàn bên trên đi xuống, không nói lời gì liền bắt lại trên dưới một trăm cái Ma tộc thần thông giả, nhét vào trong miệng, cả kinh cái khác Ma tộc chạy tứ phía.

	Bên rìa tế đàn, lập tức có Ma tộc Ma Thần tiến lên ngăn cản, tôn này U Đô Ma Thần chính là Ma tộc tổ tông, chỉ biết là chém giết, không có bao nhiêu trí tuệ, rất nhiều Ma Thần thôi thúc một ngụm cực lớn lồng, cuối cùng đem tôn này Ma tộc chi tổ giam ở trong đó.

	Tôn này Ma tộc chi tổ tại lồng bên trong gầm thét không ngớt, tùy ý phá hư, lại không cách nào đem lồng đánh nát.

	Những cái kia Ma Thần kêu gọi tới rất nhiều Ma tộc thần thông giả, trên dưới một trăm cái Ma tộc lực sĩ kéo tới xe lớn, đem lồng đặt ở trên xe, ở phía trước ra sức kéo đi, đằng sau còn có trăm ngàn vị Ma tộc thần thông giả chật vật đẩy xe, đem cái này lồng tính cả bên trong Ma tộc chi tổ cùng một chỗ vận chuyển về tiền tuyến.

	"Các ngươi Ma tộc quân đội quá yếu ớt, ngươi triệu hoán đến Ma tộc chi tổ lại khó mà điều khiển, chỉ biết thôn phệ."

	Lục Ly lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn nhờ vào bọn họ tới tiêu diệt Thái Hoàng thiên đại quân, chỉ sợ là giết địch một ngàn tự tổn tám trăm, được không bù mất. Đợi đến ngươi đánh bại Thái Hoàng thiên, chỉ sợ Thái Hoàng thiên cũng sẽ bị đánh đến nhão nhoẹt, không thể so với các ngươi La Phù thiên tốt hơn chỗ nào."

	Phược Nhật La ánh mắt chớp động: "Ngươi hẳn phải biết, mục đích của ta cũng không phải là Thái Hoàng thiên."

	"Mục đích của ngươi là Khai Hoàng Thiên Đình chỗ thế giới."

	Lục Ly giống như cười mà không phải cười nói: "Phược Nhật La, ngươi muốn lấy Thái Hoàng thiên làm ván nhảy, huyết tế Thái Hoàng thiên, đem La Phù thiên, Thái Hoàng thiên cùng Khai Hoàng Thiên Đình liên thông, để các ngươi Ma tộc có thể hạ xuống đến trong thế giới kia."

	Phược Nhật La mỉm cười, nói: "Đạo huynh cũng là Ma tộc, chẳng lẽ liền không hy vọng ta Ma tộc lớn mạnh?"

	Lục Ly trầm mặc một lát, lắc đầu nói: "Ngươi dã tâm quá lớn, nhưng mà năng lực không đủ, chỉ làm cho bản thân gọi đến mầm họa. Bất quá ta cũng là Ma tộc, vẫn là sẽ giúp ngươi, ngươi không khống chế được Ma tộc chi tổ, ta có thể."

	Nàng ống tay áo phất một cái, nơi xa chiếc kia xe lớn bên trên lồng đột nhiên nứt ra, bên trong Ma tộc chi tổ nổi giận gầm lên một tiếng, theo lồng bên trong nhảy ra, ngửa mặt lên trời gào thét, tức giận đấm ngực, ma khí bay thẳng ngoài bầu trời.

	Phược Nhật La sắc mặt biến hóa, bốn phía Ma Thần cũng bị kinh động, vội vàng hướng tôn này Ma tộc chi tổ tiến đến.

	Tôn này Ma tộc chi tổ lại đột nhiên bay lên trời, hướng Phược Nhật La bên này bay tới, tầng tầng rơi xuống đất, đứng tại Lục Ly bên cạnh, không nhúc nhích.

	Ma tộc mấy vị kia Ma Thần đã tìm đến, Phược Nhật La giơ tay lên: "Các ngươi lui ra."

	Hắn nhìn về phía tôn này Ma tộc chi tổ, chỉ thấy tôn này cổ xưa Ma Thần mặt xanh nanh vàng, khắp cả người đều là cực kỳ cổ xưa hoa văn, giống như là điêu khắc tại trên da đồng dạng.

	Phược Nhật La phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Đạo huynh có thể khống chế bao nhiêu Ma tộc chi tổ?"

	Lục Ly xinh đẹp khuôn mặt hiện ra vẻ tươi cười: "Ngươi có thể triệu hoán đến bao nhiêu, ta liền có thể khống chế bao nhiêu."

	Phược Nhật La ba tấm gương mặt không khỏi biến sắc, Lục Ly có thể khống chế những này Ma tộc chi tổ, cũng có thể để cái này Ma tộc chi tổ đến đánh đánh Ma tộc, thậm chí lật đổ Phược Nhật La khống chế!

	Hắn không muốn cùng Thiên Đình có chút liên luỵ, mục đích cũng chính là vì duy trì sự thống trị của mình địa vị, lo lắng Ma tộc rơi vào Thiên Đình khống chế, cho nên hắn không có lựa chọn mời Thiên Đình hỗ trợ, mà là kêu gọi U Đô Ma tộc chi tổ.

	Mà bây giờ nhìn tới, bản thân vẫn là quá đơn thuần.

	Thiên Đình sớm đã khống chế U Đô Ma tộc chi tổ, muốn dùng cái này vì thủ đoạn, khống chế tất cả Ma tộc!

	Hắn triệu hoán đến Lục Ly một khắc này, Ma tộc cũng đã không còn là từ hắn lo liệu việc nhà làm chủ!

	"Ngươi bây giờ có thể nói cho ta biết, ngươi làm sao bắt cái kia họ Tần thiếu niên đi?" Lục Ly hỏi.

	Phược Nhật La lấy lại bình tĩnh, nói: "Bắt giữ hắn cũng không khó. Công thành chiếm đất, công tâm là thượng sách, chỉ cần là người đều sẽ có nhược điểm, Thái Hoàng thiên thần thông giả tham sống sợ chết không phải số ít, đầu nhập vào ta Ma tộc thần thông giả cũng không ít, thậm chí còn có một vị thần chỉ. Chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, sẽ có người bắt giữ hắn tới gặp ta."

	Lục Ly ánh mắt sáng lên: "Ngươi tại Thái Hoàng thiên có gian tế, hơn nữa còn là thần chỉ, hắn là ai?"

	Ly thành, Tần Mục đứng tại thành lâu phía trước, xa xa nhìn thấy Hắc Hổ Thần tung nhảy như bay, mang theo Long Kỳ Lân cùng Hồ Linh Nhi từ đằng xa Ma tộc lãnh địa trở về, cùng bọn hắn đồng thời trở về, còn có tính ra hàng trăm Thái Hoàng thiên cùng Duyên Khang thần thông giả.

	"Long béo hình như gầy một chút!"

	Tần Mục ánh mắt sáng lên, hắn không có ở đây những ngày này, Long Kỳ Lân vậy mà gầy đi trông thấy, mặc dù vẫn như cũ bụng phệ, nhưng mà tốt xấu cái bụng không kề sát đất.

	Tần Mục cảm thấy vui mừng, sau một lúc lâu, Hắc Hổ Thần đi tới dưới thành, thoáng nhìn hắn ở trên thành lầu, lập tức mang theo Long Kỳ Lân cùng Hồ Linh Nhi bay lên trời rơi vào Tần Mục trước người, rung thân hóa thành một vị thiếu niên, cười nói: "Sư đệ, ngươi cuối cùng trở về! Long béo, phun ra ngươi Long châu để cho ta sư đệ nhìn một chút!"

	Long Kỳ Lân nhìn thấy Tần Mục như thấy người thân, đang muốn nhào tới đòi hỏi linh đan, nghe vậy đành phải lanh lợi ngồi xuống, há mồm phun ra một cái hạt châu, hiển nhiên trong khoảng thời gian này không ít bị đánh, trở nên rất nghe lời.

	Hạt châu này bay lên không, lập tức quang diễm giữa trời, hào quang dị sắc, chiếu rọi phạm vi hơn mười dặm!

	Trong hạt châu có một hình rồng hoa văn, tại Long châu bên trong không ngừng bơi lội, mang theo cường đại dị thường hơi nước chấn động!

	Tần Mục uống tiếng hái, trong lòng nghi ngờ, Long Kỳ Lân cái này viên Long châu so với hắn lúc trước đã gặp cái khác Long châu đều muốn nhỏ, chỉ có chừng đầu ngón tay, mà hắn đã gặp Long châu nhỏ nhất cũng có nắm đấm lớn.

	"Long béo không phải hỏa chúc sao? Làm sao Long châu là thủy chúc? Hơn nữa nhỏ như vậy, chẳng lẽ lúc trước linh đan đều ăn sai lầm rồi sao?"

	Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, Long Kỳ Lân lại há mồm phun ra một cái hạt châu, giống như là một lượt mặt trời chói chang trên không, tràn ngập hừng hực nhiệt lực, Tần Mục bị cái kia ánh sáng chiếu rọi, thậm chí cảm giác được đau đớn cảm giác!

	"Hai cái Long châu! Không đúng, một cái khác viên là Kỳ Lân châu!"

	Tần Mục kinh ngạc, lập tức nhìn ra đầu mối, cái thứ hai hạt châu cũng không phải là Long châu, trong hạt châu có một đầu Kỳ Lân hình thái dị thú hoa văn, chân đạp mây lửa, há miệng làm gào thét hình.

	Cái này viên Kỳ Lân châu liền to đến lạ thường, có chừng giỏ lớn như vậy, hai thước vuông, bên trong giấu vô cùng đáng sợ Kỳ Lân hỏa!

	Kỳ Lân hỏa cuộn trào mãnh liệt vô cùng, hỏa lực siêu quần, Tần Mục nhìn thấy cái này viên Kỳ Lân châu, thậm chí hoài nghi bây giờ Long Kỳ Lân có hay không tu luyện đến Sinh Tử cảnh giới.

	"Long châu là thủy chúc, Kỳ Lân châu là hỏa chúc, chẳng lẽ Long béo là thủy hỏa thuộc tính. . ."

	Tần Mục vẻ mặt ngớ ra, hắn chỉ biết là Long Kỳ Lân thích ăn hỏa chúc linh đan, chẳng hạn như Xích Hỏa linh đan, Hỏa hành Thần nguyên đan, lại không nghĩ rằng Long Kỳ Lân là thủy hỏa thuộc tính!

	Hơn nữa, hai cái này hạt châu một cái quá lớn, một cái quá nhỏ, hiển nhiên là bởi vì kén ăn gây nên!

	Hắc Hổ Thần dương dương đắc ý, cười nói: "Sư đệ, Long béo ăn linh đan quá nhiều, trầm tích ở trong người, đến mức thân thể mập mạp. Cái thằng này lại lười nhác lạ thường, hơn nữa không có tu luyện công pháp, chỉ là dựa vào bản năng tới ăn, tới tu luyện, cho nên càng ăn càng mập. Lần này ta mang theo hắn đi Ma tộc, cùng đám ma tể tử chém giết, áp bức tiềm năng của hắn, hắn lúc này mới có thể luyện đan thành châu, luyện ra hai cái hạt châu, cũng gầy điểm. Long béo trả lại cho ngươi, những ngày này mang theo bọn họ, ta đều không có đi tìm Ma Thần giết thống khoái!"

	Tần Mục cực kỳ cảm kích, cười nói: "Làm phiền sư huynh."

	Hắc Hổ Thần cười nói: "Ta đi vậy! Ngươi những ngày này đừng gây chuyện thị phi, thành thành thật thật ở chỗ này chờ ta trở về! Đúng, không cần cho Long béo ăn Xích Hỏa linh đan cùng Hỏa hành Thần nguyên đan, trong cơ thể hắn còn trầm tích lấy linh đan năng lượng , chờ đến hắn luyện hóa những năng lượng này, chỉ sợ có thể để cho Kỳ Lân châu lại biến đại ba năm vòng!" Dứt lời, tung người nhảy lên, biến mất không thấy gì nữa.

	Long Kỳ Lân thấy hắn đi, nghẹn ngào rơi lệ, nói không ra lời.

	Tần Mục cảm thấy vui mừng: "Long béo nhớ ta, kích động đến khóc đi ra."

	Hồ Linh Nhi chần chừ thoáng cái, nhỏ giọng nói: "Công tử, Long béo là đói, cũng là bị Hắc Hổ Thần dạy bảo. Những ngày này, ngươi lưu lại linh đan đã sớm ăn sạch, những vật khác hắn lại không thích ăn. Hắc Hổ Thần một mực để hắn cùng Ma tộc cường giả chém giết, không cho hắn thời gian nghỉ ngơi, thấy Hắc Hổ Thần đi, lúc này mới oan ức đến khóc ra thành tiếng."

	Long Kỳ Lân liên tục gật đầu.

	Tần Mục lấy ra dược liệu luyện đan, cười nói: "Ta biết ngươi khẳng định đói bụng, cho nên trở về thời điểm mua được rất nhiều linh dược. Ta lần này thu hoạch lớn nhất, vẫn là giúp Long béo tìm được tu luyện công pháp! Chẳng qua Long béo còn có kỳ lân huyết mạch, Tổ Long Thái Huyền công chưa hẳn có thể đem hắn tiềm năng hoàn toàn kích phát."

	Hắn nhanh chóng luyện tốt một lò linh đan, giao cho Long Kỳ Lân, lại là Thủy hành Thần nguyên đan, cùng cho Giang Miểu ăn linh đan đồng dạng.

	Long Kỳ Lân liếm liếm một hạt linh đan, cảm thấy hương vị không đúng, rưng rưng ăn một viên, cái khác thì thu vào.

	Hồ Linh Nhi hiếu kỳ nói: "Long béo, ngươi làm sao không ăn hết?"

	"Đói sợ, cất giữ thêm một chút. Hơn nữa linh đan này cảm giác không đúng, không phải Xích Hỏa linh đan."

	Long Kỳ Lân thận trọng nói: "Giáo chủ, có thể luyện mấy đấu Xích Hỏa linh đan ư?"

	Tần Mục mắt điếc tai ngơ, gọi đến Giang Miểu, nói: "Giang Miểu sư đệ, ngươi tới truyền thụ Long béo Tổ Long Thái Huyền công. Ta luyện thêm một chút Thủy hành Thần nguyên đan, phân cho các ngươi."

	Giang Miểu đồng ý, đem Tổ Long Thái Huyền công truyền thụ cho Long Kỳ Lân, vì hắn giảng giải trong đó khó có thể lý giải được chỗ.

	Long Kỳ Lân ngộ tính cũng không xấu, chỉ là quá lười, nhưng lần này bị Hắc Hổ thần giáo giáo huấn quá sức, cũng không dám thờ ơ, rất nhanh học vào tay.

	Tần Mục lại luyện mấy lô Thủy hành Thần nguyên đan, phân cho Giang Miểu cùng Long Kỳ Lân.

	"Tần giáo chủ, ngươi trở về!"

	Tần Ngọc thanh âm truyền đến, chạy như bay lên lầu, vẻ mặt nụ cười hướng thành lâu đi thôi, cười nói: "Giáo chủ nói lời giữ lời, ta đầu kia tiểu long giáo chủ có lẽ là sẽ trả cho ta. . ."

	Giang Miểu nụ cười trên mặt cứng ngắc, bất lực nhìn về phía Tần Mục.

	Tần Mục tiến ra đón, cười nói: "Tần Ngọc sư đệ, nói cho ngươi một kiện đại hỉ sự. Ngươi đầu kia tiểu long học được một môn thần công, uy lực mạnh mẽ, tương lai khẳng định có thể trở thành Long Vương!"

	Tần Ngọc mừng rỡ, nhìn bốn phía, cười nói: "Đa tạ giáo chủ! Ta cái kia tiểu quai quai ở đâu?"

	"Giang Miểu sư đệ, đến, Tần Ngọc sư đệ gọi ngươi đấy."

	Tần Mục vẫy chào, Giang Miểu kiên trì đi lên phía trước, Hồ Linh Nhi há hốc mồm, ngơ ngác nhìn thiếu niên này hướng đi Tần Ngọc, tiểu chân ngắn đá đá Long Kỳ Lân, nói: "Long béo, có hạt dưa a?"

	Long Kỳ Lân lắc đầu.

	Tần Ngọc một mặt mờ mịt, nhìn xem đi tới thiếu niên, thiếu niên này cùng mình dáng dấp có chút tương tự, thoạt nhìn so với hắn còn muốn anh tuấn một chút, tuy nói có chút ngại ngùng, nhưng khí vũ hiên ngang, thực lực rất là không kém.

	"Tần giáo chủ. . ."

	Tần Ngọc quay đầu hướng Tần Mục nhìn lại, ánh mắt bên trong toát ra khiếp sợ, sợ hãi, bất lực, mờ mịt, cùng luống cuống.

	"Giang Miểu chính là ngươi đầu kia tiểu long, bây giờ hoá hình, hắn là Dũng Giang Long Vương chi tử, bây giờ tu hành Tổ Long Thái Huyền công, tương lai trở thành Long Thần, Long Vương, không thành vấn đề."

	Tần Mục lấy ra mấy nén nhang cắm ở trên tường thành, vẻ mặt ôn hoà nói: "Hiện tại ta đem hắn trả lại cho ngươi, các ngươi từ từ trò chuyện."

	Hắn đang muốn rời khỏi, Tần Ngọc bắt hắn lại tay áo, mờ mịt bất lực nói: "Tần giáo chủ, ta cho ngươi mượn chính là một con rồng, ngươi trả cho ta. . ."

	Giang Miểu cũng kéo lấy tay áo của hắn, Tần Mục bất đắc dĩ, chỉ đành phải nói: "Để ta làm chủ, để các ngươi kết bái trở thành huynh đệ khác họ, các ngươi thấy thế nào? Tần Ngọc sư đệ, ngươi lớn bao nhiêu?"

	Tần Ngọc mê man nhẹ gật đầu: "Ta mười bảy tuổi. . ."

	Tần Mục nhìn về phía Giang Miểu, Giang Miểu tính một cái, nói: "Ta hai vạn lẻ tám mươi bảy tuổi."

	"Tuổi tác vừa vặn, không kém nhiều!"

	Tần Mục vỗ tay cười nói: "Sau này Giang Miểu chính là sư đệ ngươi kết bái huynh trưởng, ngươi chính là Giang Miểu nghĩa đệ, nghĩa huynh nghĩa đệ, như vậy liền sẽ không quá xấu hổ! Đến, các ngươi dập đầu kết bái đi." Dứt lời, đem hai người nhấn lấy quỳ xuống.

	Giang Miểu cùng Tần Ngọc một mặt mờ mịt, bị hắn nhấn lấy dập đầu mấy cái.

	Tần Mục xóa đi mồ hôi lạnh trên trán, nhanh chóng nói: "Chúc mừng hai vị! Linh nhi, Long béo, ta mang các ngươi đi gặp mấy vị Long tộc tiền bối. Đi —— "

	Hồ Linh Nhi còn phải xem đùa giỡn, bị Tần Mục ôm lấy đặt ở Long Kỳ Lân trên lưng cưỡng ép mang đi, thành lâu trước chỉ để lại Tần Ngọc cùng Giang Miểu hai người.

	"Công tử, ta còn muốn xem bọn hắn làm sao ở chung!" Hồ Linh Nhi tràn đầy phấn khởi đạo, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy thành trước lầu Tần Ngọc cùng Giang Miểu nhìn nhau không nói gì.

 