 Chương 1229: Thế gian nào có song toàn pháp (Canh [3])

	Nhưng mà sau một khắc, Âm Cửu Tôn vậy mà mang theo Luân Hồi chung giết vào Thái Hư U Đô, tiếng chuông thẳng đến Tần Mục mà đi.

	Tần Mục bày ra Thần tàng lĩnh vực, lần nữa bị chấn thành một cái tròng mắt, mọc ra hai chân ba chân bốn cẳng liền chạy, từ U Đô chạy vào Thái Hư chỗ, chạy về phía tường thành lỗ thủng.

	Âm Cửu Tôn theo sát phía sau, phất tay đem Luân Hồi chung ném ra, chuông lớn xoay tròn, coong một tiếng đem tường thành lỗ thủng ngăn chặn!

	"Ha ha ha ha —— "

	Tròng mắt bên trong truyền đến tiếng cười, thẳng đến chuông lớn mà đi, rất nhanh sinh trưởng trở thành hoàn chỉnh Tần Mục, giang hai cánh tay tính toán ôm lấy Luân Hồi chung, nhưng mà bóng người chợt lóe, Âm Cửu Tôn không đầu thân thể đã rơi vào mũi chuông bên trên, quần áo tung bay.

	"Mục Thiên Tôn, ngươi trốn không thoát. . ."

	Chuông phía trong thanh âm vừa mới nói đến đây, đột nhiên một đầu như bạch ngọc bàn tay phủ xuống, bộp một tiếng đem mũi  chuông bên trên Âm Cửu Tôn đập thành một bãi bùn nhão.

	Cái kia bàn tay bạch ngọc gảy gảy mũi chuông bên trên huyết nhục, nhẹ nhàng xách, đem Luân Hồi chung nhấc lên.

	Tần Mục dừng bước, thở phào nhẹ nhõm, sửa sang lại quần áo, cười nói: "Bạch Ngọc Quỳnh Bạch Thiên sư, ngươi rốt cục cam lòng xuất thủ."

	Cái kia bàn tay bạch ngọc chủ nhân chính là Bạch Ngọc Quỳnh, một tay nhấc lên Luân Hồi chung, nhẹ nhàng run lên, chuông phía trong Âm Thiên Tử phân thần đã bị nàng trực tiếp xoá bỏ, Luân Hồi chung hóa thành một viên lục lạc nhỏ.

	Bạch Ngọc Quỳnh đem Luân Hồi chung thu hồi, ánh mắt rơi vào Tần Mục trên người, lộ ra một tia vẻ cảnh giác, nói khẽ: "Yêu nghiệt phương nào to gan lớn mật, lại dám đuổi giết Mục Thiên Tôn? Còn tốt Thiên Tôn không việc gì, nếu không Ngọc Quỳnh tội lớn lao chỗ này."

	Tần Mục cười ha ha, sải bước từ tường đổ chỗ đi vào tòa thần thành này, thản nhiên nói: "Cái này Thái Hư chỗ, là có nhiều loạn thần tặc tử, có thể là có chút loạn đảng biết ta Mục Thiên Tôn đến đây trợ giúp Thiên Đình tác chiến, bởi vậy mai phục đuổi giết. Ta đang nghĩ, ta tới Thái Hư không làm kinh động bất luận người nào, những này loạn đảng lại có thể biết phương vị của ta. . ."

	Hắn đồng tử bên trong hiện lên một vệt sát ý: "Đến cùng là ai để lộ tin tức?"

	Bạch Ngọc Quỳnh hiểu ý, cười nói: "Cũng may Thiên Tôn người hiền tự có thiên tướng, chưa từng xuất hiện tổn thương gì."

	Tần Mục giống như cười mà không phải cười nói: "Người hiền tự có thiên tướng là chưa hẳn. Cái này Thái Hư chỗ, liền Thiên Công Thổ Bá đều không đến được nơi này, từ đâu tới thiên tướng?"

	Bạch Ngọc Quỳnh biết hắn trong lời nói có hàm ý.

	Bạch Ngọc Quỳnh sớm đã nhận ra Tần Mục cùng Luân Hồi chung, biết điều khiển Luân Hồi chung chính là Âm Thiên Tử, nhưng sở dĩ chậm chạp không có ra tay, nội tâm của nàng bên trong vẫn là mong đợi Âm Thiên Tử có thể tiêu diệt Tần Mục.

	Nàng là Nam Đế Chu Tước chuyển thế thân, thế nhưng là không hy vọng bản thân biến thành Nam Đế.

	Nàng cho rằng, bản thân biến thành Nam Đế Chu Tước về sau, Bạch Ngọc Quỳnh liền chết rồi.

	Mà Tần Mục là biết thân phận chân thật của nàng, cũng có thủ đoạn để nàng Nam Đế thần hồn khôi phục, thức tỉnh tất cả kiếp trước, khi đó, bản thân tử vong, Nam Đế trùng sinh.

	Nàng tuy là đối Tần Mục có chút thưởng thức, cũng rất cảm kích Tần Mục tại bản thân vẫn là Thước Phỉ Nhân thời điểm, Tần Mục đối với mình giúp đỡ, nhưng lại thưởng thức lại cảm kích cũng không có tính mạng của mình quan trọng.

	Vì lẽ đó, nàng muốn mượn Âm Thiên Tử tay diệt trừ Tần Mục, lại cướp đoạt Âm Thiên Tử Luân Hồi chung.

	Bất quá, hiển nhiên Tần Mục nhìn thấu kế sách của nàng, vì lẽ đó cố ý dẫn tới Âm Thiên Tử công kích thần thành, đem tường thành đánh vỡ. Nếu như Tần Mục cùng Âm Cửu Tôn mang theo Luân Hồi chung giết vào trong thành, chỉ sợ nội thành thiên binh thiên tướng cùng Tây Lạc sư môn đại quân, đều sẽ thương vong thảm trọng!

	Cũng chính là nguyên nhân này, xem như Thiên Đình bốn đại Thiên sư một trong cùng Tây Lạc sư môn thống soái Bạch Ngọc Quỳnh liền không thể không ra tay, trấn trụ Luân Hồi chung.

	Đây là một lần rất ngắn gọn đấu trí, người khác không biết, mà Tần Mục cùng Bạch Ngọc Quỳnh đều lòng dạ biết rõ.

	Giống bọn họ bậc này trí tuệ, không cần làm rõ, liền biết ý nghĩ của đối phương cùng hành động.

	Bạch Ngọc Quỳnh đem hắn xin nhập thành bên trong, thuận thuận thái dương, nữ tử này vẫn là ưa thích toàn thân áo trắng, rất tố, rất nhã, nói: "Mục Thiên Tôn không sợ chết ư? Cừu gia của ngươi rất nhiều, có ít người cũng không phải là cừu gia của ngươi, nhưng mà giết ngươi đối bọn hắn rất có chỗ tốt, bọn họ cũng đều vì lợi ích xuống tay với ngươi."

	Tần Mục kinh ngạc nhìn nơi xa, buồn bã nói: "Vì gia quốc xã tắc, không thể không mạo hiểm. Ta cũng biết cái này Thái Hư chỗ là man di chỗ, những cái kia loạn đảng đều muốn diệt trừ ta. . ."

	Bạch Ngọc Quỳnh lườm hắn một cái, thản nhiên nói: "Mục Thiên Tôn ở trước mặt ta không cần cẩn thận như vậy, tâm ý của ngươi ta đều hiểu. Ngươi xem như ta cũng đều nhìn ở trong mắt. Cần gì làm bộ làm tịch?"

	Tần Mục cười ha ha nói: "Như vậy ta liền nói thẳng."

	Hắn thu lại tươi cười: "Ở trong thiên đình, ai dám giết ta?"

	Bạch Ngọc Quỳnh giống như cười mà không phải cười nhìn lấy hắn: "Vừa mới ta nếu không ra tay, ngươi có thể chạy thoát được Âm Thiên Tử lòng bàn tay?"

	"Ngươi nếu như không ra tay, ngươi Tây Lạc sư môn cùng cái này toàn thành tướng sĩ, liền đều chết hết."

	Tần Mục mặt trầm như nước, không nhanh không chậm nói: "Bất kể như thế nào, ngươi đều nhất định phải ra tay. Thước Phỉ Nhân, ngươi vì bản thân tính mạng ta có thể lý giải, bất quá ta cũng cần Nam Đế, cũng hi vọng ngươi có thể hiểu được. Ta có thể thông cảm ngươi, cũng mong ngươi có thể thông cảm ta."

	Bạch Ngọc Quỳnh nhíu lông mày, không nói gì.

	Tần Mục từ trên người nàng cảm nhận được một tia sát ý, tiếp tục nói: "Thế gian nào có song toàn pháp? Bất quá ta vừa khéo có vẹn toàn đôi bên đạo pháp thần thông, có thể giải quyết tốt đẹp ngươi cùng Nam Đế vấn đề. Ta có một môn công pháp có thể đem linh hồn cát đen hóa thành ba hồn bảy phách, ngươi chỉ cần đem ngươi hồn phách bên trong thần hồn rút ra cho ta, ta đem cái kia sợi thần hồn hóa thành Nam Đế, lại dùng pháp thuật, cho ngươi bổ sung thần hồn, ý của ngươi như nào?"

	Bạch Ngọc Quỳnh trầm mặc xuống.

	Tần Mục nói quả thực để nàng có ít thứ, nhưng mà thành tựu của nàng rất lớn một bộ phận đều tại nguyên thần bên trên, mà trong nguyên thần mạnh nhất hồn phách thuộc về ba hồn bên trong thần hồn.

	Nếu như thuyên chuyển thần hồn, mặc dù có mới thần hồn sinh ra, nhưng nàng cũng chỉ sợ tu luyện không đến đỉnh phong trạng thái.

	Hơn nữa, trong nội tâm, nàng không tin được Tần Mục.

	Nàng luôn cảm thấy Tần Mục sẽ nhân cơ hội giết nàng, để nàng chuyển thế, đánh thức Nam Đế ký ức.

	Tần Mục chân thành vô cùng nói: "Thước Phỉ Nhân, ngươi là Nam Đế chuyển thế thân, bởi vì bị Âm Thiên Tử ám toán mới có thể một lần lại một lần luân hồi, nếu không phải là ta giao cho ngươi khối ngọc bội kia, ngươi đã sớm bởi vì giấc mộng thai nghén mà si ngốc ngốc ngốc, đừng nói trở thành hiện nay Bạch Ngọc Quỳnh, ngay cả thần thông giả ngươi cũng khó có thể làm được. Ta cũng có thủ đoạn không cần cho ngươi chết một lần, trực tiếp phá vỡ Âm Thiên Tử luân hồi thần thông liền có thể cho ngươi trong cơ thể Chu Tước thần hồn thức tỉnh, nhưng ta cũng không muốn Bạch Ngọc Quỳnh như vậy chết đi, bởi vậy tìm kiếm ra như vậy một loại pháp môn."

	Hắn dừng bước lại, ánh mắt nhìn thẳng Bạch Ngọc Quỳnh, trầm giọng nói: "Nếu như ngay cả ta cái này ký ức ngươi cũng không cách nào tiếp nhận, như vậy ta cũng không thể nói gì hơn."

	Bạch Ngọc Quỳnh cảm nhận được trên người hắn truyền đến nhàn nhạt sát ý.

	Vừa mới Bạch Ngọc Quỳnh toát ra sát ý cho thấy quyết tâm, mà bây giờ Tần Mục toát ra sát ý, cũng là vì cho thấy quyết tâm của mình.

	Nếu như nàng không đáp ứng, như vậy Tần Mục liền sẽ lập tức động thủ, trực tiếp phá vỡ quấn quanh linh hồn nàng Âm Thiên Tử thần thông, để Nam Đế thần hồn thức tỉnh, khôi phục tất cả ký ức!

	Bạch Ngọc Quỳnh chần chừ một chút, đang muốn đáp ứng, đột nhiên một thanh âm truyền đến, rất là dày nặng: "Ngọc Quỳnh, trong cơ thể ngươi thần hồn là Nam Đế hồn phách, chuyện này Âm Thiên Tử đã từng bẩm báo qua ta. Ta thật vất vả mới chém giết Nam Đế Chu Tước, tuyệt không tha thứ Nam Đế phục sinh."

	Bạch Ngọc Quỳnh thân thể hơi chấn động, khom người nói: "Bái kiến Hỏa Thiên Tôn!"

	Tần Mục xoay người, đối diện nhìn thấy Hỏa Thiên Tôn không gì sánh được ánh mắt sáng ngời! 