 Chương 1324: Y chi đạo (Canh [4]! )

	Tần Mục cúi đầu, lại lấy ra mấy khối Thái Tố thần thạch khẩn trương luyện hóa, tìm hiểu trong đó Thái Tố chi đạo.

	Dược sư cũng không có để ở trong lòng, ngược lại tràn đầy phấn khởi trên thuyền mở lò luyện chế linh đan, mỗi luyện ra một lò linh đan, dược sư liền bản thân há miệng ăn vào.

	Tần Mục cùng hắn không can thiệp chuyện của nhau, ngươi tu luyện của ngươi, ta tu luyện của ta, qua hai ngày, đột nhiên dược sư sau lưng hiện ra Y Đạo Thiên cung, nguyên thần của hắn vậy mà từ Nam Thiên môn bên dưới xuyên qua, tu thành Chân Thần.

	Tần Mục liếc qua, không có để ý.

	Dược sư cũng không có chút nào làm ầm lên, tiếp tục luyện đan ăn đan, lại qua ba năm ngày, dược sư sau lưng lần nữa hiện ra Y Đạo Thiên cung, nguyên thần của hắn vậy mà đi tới Dao Trì bên cạnh, leo lên Dao Đài!

	Tần Mục rốt cục bị hắn kinh động, trợn mắt lên ngơ ngác nhìn một màn này.

	Dược sư thu Thiên cung, vẫn như cũ hết sức chuyên chú luyện chế linh đan, lại quá sáu bảy ngày, Tần Mục hoảng sợ phát hiện dược sư nguyên thần thực lực tu vi bạo tăng, vậy mà đi tới Thiên cung Trảm Thần đài bên trên!

	Tại tâm hắn sợ run rẩy chăm chú nhìn xuống, dược sư nguyên thần vậy mà đứng lên Trảm Thần đài, chịu đựng hai đạo sát khí rèn luyện, tiếp tục sống sót!

	Đây cơ hồ là chuyện không có thể làm được, lại một mực tại trước mắt hắn phát sinh!

	Dược sư trong thời gian thật ngắn liền liên tục vượt qua Chân Thần, Dao Trì cùng Trảm Thần đài ba cái cảnh giới!

	Phải biết, hiện tại Tàn Lão thôn tu vi cảnh giới cao nhất là thôn trưởng cùng đồ tể, nhưng mà thôn trưởng cùng đồ tể cũng chưa chắc tu luyện tới Trảm Thần đài cảnh giới!

	Mà xem như Tàn Lão thôn tu vi cảnh giới hạng chót tồn tại, dược sư một mực lấy tu vi nát bét mà gọi, là Tàn Lão thôn bên trong thủ đoạn ác độc nhất, lại dễ dàng nhất bị người giết chết nhân vật.

	Mà bây giờ, chỉ sợ tu vi cảnh giới của hắn nhảy lên trở thành Tàn Lão thôn số một!

	Dược sư tu thành Trảm Thần đài cảnh giới về sau, không có tiếp tục luyện chế linh đan, mà là ổn định lại tâm thần suy tư phút chốc, nói: "Mục nhi, ngươi biết bao nhiêu loại Đế Tọa công pháp?"

	Tần Mục cũng không đoái hoài đến luyện hóa Thái Tố nguyên dịch, lập tức đem bản thân mười tám tòa Thiên cung bày ra, từng cái vì hắn giảng giải, dược sư ngồi tại trong khoang thuyền tinh tế lắng nghe.

	Tần Mục chính là tu luyện đại chuyên gia, đối với mình tu luyện đủ loại Đế Tọa công pháp đều có bất phàm lĩnh ngộ, hắn tự thân làm phép làm mẫu, có thể nói tương đương với một vị Thiên Tôn tự thân vì dược sư giảng giải tâm đắc của mình lĩnh ngộ, đương nhiên là dị sắc xuất hiện, là hiếm thấy việc trọng đại!

	Dược sư không ngừng hỏi thăm, nói ra trong lòng mình nghi ngờ, Tần Mục từng cái vì hắn giải đáp.

	Qua rất lâu, dược sư hiểu rõ Kiếm Thiên cung, để Tần Mục đem Kiếm Thiên cung đạo văn cùng Thiên cung cơ cấu tỉ mỉ miêu tả cho hắn nghe, Tần Mục tinh tế giảng giải.

	Dược sư trầm ngâm thật lâu, lại miệt mài luyện chế linh đan, đưa đến linh đan sắp luyện thành lúc, hắn lại mang tới một tia Thái Tố nguyên dịch đầu nhập trong lò đan.

	Đợi đến đan lô mở ra, bên trong bay ra một cái linh đan, dược sư bàn tay nhẹ nhàng xoay tròn, linh đan rơi vào lòng bàn tay của hắn.

	Dược sư đầu ngón tay vuốt ve linh đan, đột nhiên một tiếng kiếm reo, linh đan bên trong bắn ra ngàn vạn kiếm quang, kiếm quang ở chung quanh hắn hóa thành một tòa Kiếm Thiên cung, đem trọn chiếc thuyền nhanh bọc lại!

	Ngay sau đó dược lực thu liễm, Kiếm Thiên cung lại không vào linh đan bên trong.

	Tần Mục nhìn lấy một màn này, trong lòng sinh ra một loại kỳ quái cảm thấy, cầm đệ tử lễ hỏi: "Dược sư gia gia, vì sao y đạo sẽ có biểu hiện như thế? Cái gì gọi là y đạo?"

	Dược sư thu viên kia linh đan, vui vẻ nói: "Ta cũng là đi tới Tổ Đình về sau tìm hiểu ra Y Đạo Thiên cung, lại tại trước đó không lâu đạt được ngươi cái này Thái Tố nguyên dịch, rốt cục đem y đạo suy nghĩ ra. Câm nói, nhân chi đạo, tổn hại không đủ mà phụng có dư, thiên chi đạo, tổn hại có dư mà bổ không đủ. Câu nói này có đạo lý của hắn, nhưng mà y đạo không giống."

	Ánh mắt hắn càng ngày càng sáng sủa, nói: "Y chi đạo, cũng là nhân chi đạo, tổn hại có dư mà bổ không đủ. Người có sinh lão bệnh tử đau đớn, người không thể sống, mà y đạo trợ sống, người già cỗi, mà y đạo trì hoãn già cỗi, người sinh bệnh mà y đạo chữa bệnh, người sắp chết mà y đạo liền chết, người thương thì trị thương, người đau thì y đau. Sinh lão bệnh tử là tự nhiên, mà người chính là muốn nghịch tự nhiên mà đi, từ đủ loại tự nhiên đạo lý bên trong tìm kiếm nghịch tự nhiên mà đi con đường. Mục nhi, đây là y đạo ah."

	Hắn hiện ra bản thân Y Đạo Thiên cung, cười nói: "Tu vi của ta không đủ, ta lấy y đạo tới trị, dùng linh đan diệu dược đến tăng lên tu vi của mình cảnh giới. Ta không thông kiếm thuật, không rõ kiếm pháp, không hiểu kiếm đạo, ngay sau đó lấy y đạo tới luyện Kiếm Thiên cung đan hoàn, như vậy dùng linh đan liền có thể tạm thời nắm giữ một tòa Kiếm Thiên cung, thực lực tăng nhiều."

	"Cái gọi là nhất pháp thông, thì bách pháp thông, một đạo thành thì trăm đạo thành, y đạo cũng là như vậy. Mục nhi, ngươi mặc dù tại thực lực tu vi bên trên vượt qua ta nhiều vô kể, mặc dù tại thông minh tài trí bên trên vượt qua ta rất nhiều, nhưng ta thủy chung có hai dạng đồ vật vượt qua ngươi."

	Hắn dựng thẳng lên hai cái đầu ngón tay: "Đầu tiên là tướng mạo. Thứ hai là y đạo. Của ngươi y đạo chỉ là nhập môn, còn cần tiếp tục tu hành!"

	Tần Mục khom người nói: "Dược sư gia gia nói điểm thứ hai ta tự nhiên đồng ý, nhưng mà điểm thứ nhất, ta liền không quá đồng ý."

	Hai người cười ha ha.

	"Như vậy hiện tại dược sư gia gia có bao nhiêu phần trăm chắc chắn chữa trị Nguyệt Thiên Tôn?" Tần Mục lại hỏi.

	"Ba thành."

	Dược sư lại nhiều dựng thẳng lên một đầu ngón tay, lạnh nhạt nói: "Ta nhìn không hiểu Thiên Tôn đại đạo, không có Thiên Tôn đạo hạnh, nếu như ngươi có thể nhìn ra Nguyệt Thiên Tôn đạo thương, như vậy ta liền có nắm chắc mười phần! Trị liệu Nguyệt Thiên Tôn, tuy là ta ra tay trị liệu, nhưng mấu chốt vẫn là phải xem ngươi nhãn lực!"

	Tần Mục lông mày giương lên.

	Thuyền nhanh đi tới Tổ Đình bên ngoài, lái vào linh năng đối dời cầu bên trong.

	Không lâu sau đó, thuyền nhanh đi tới Duyên Khang, từ Nguyên giới trên không chạy qua, hướng đạo cửa bên cạnh rừng đào chạy tới.

	Thuyền nhanh cần mấy ngày mới có thể chạy tới đó, Tần Mục lại tiếp tục để tâm dạy dỗ truyền thụ dược sư cái khác Đế Tọa công pháp, dược sư mặc dù không cách nào học được, lại đem những này Đế Tọa công pháp phù văn cùng phù văn tạo thành đạo văn ghi nhớ, dùng đủ loại thu thập tự Tổ Đình linh dược tới cấu kiện linh đan bên trong đạo văn, lấy đạo văn tới luyện Thiên cung.

	Hắn lại luyện chế mấy cái linh đan, lúc này, thuyền nhanh cũng tới đến Đạo môn bên cạnh.

	Tần Mục dừng lại thuyền nhanh, hai người từ trên thuyền nhảy xuống, Tần Mục phất tay, đem thuyền nhanh thu hồi, đặt ở chữ Tần đại lục bên trong.

	Dược sư từ từ phun ra một ngụm trọc khí, hướng rừng đào khom người bái nói: "Duyên Khang nhàn hạ dược sư, cùng Mục Thiên Tôn cùng đi, gặp rừng đào chủ nhân!"

	Hắn hiện nay tu vi so lúc trước mạnh mẽ không biết bao nhiêu, thanh âm xa xa truyền lại đến rừng đào chỗ sâu nhất, qua thật lâu, một cái thiếu nữ áo tím bước bước loạng choạng từ trong rừng đào đi ra, nhẹ nhàng làm lễ chào hỏi, nói khẽ: "Hai vị khách quý xin mời đi theo ta."

	Tần Mục cùng dược sư đi theo thiếu nữ kia đi vào trong rừng đào, chỉ thấy không đi ra mấy bước, rừng đào liền đã trải qua bốn mùa biến hóa, có hoa đào rực rỡ, có đào thanh sáp, có đào hương xông vào mũi, có đào diệp khô hồng, còn có tuyết phủ rừng đào, làm người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Tần Mục lại biết, đây là mảnh này rừng đào cũng không phải là chân chính một mảnh rừng đào, mà là do không biết bao nhiêu chư thiên rừng đào liều cùng một chỗ mà hình thành kỳ lạ chỗ.

	Bọn họ đi ra một bước nhìn như không có đi ra khỏi bao xa, nhưng trên thực tế lại có thể là từ một cái chư thiên thế giới đi vào một cái khác chư thiên thế giới.

	Rừng đào, đại biểu cho tại không gian chi đạo bên trên chí cao thành tựu!

	Mảnh này rừng đào, chính là xuất từ Nguyệt Thiên Tôn tác phẩm!

	Bọn họ đi tới rừng đào chỗ sâu trước cung điện, theo thiếu nữ kia đi vào, trong điện, thiếu nữ kia lui ra, chỉ để lại Tần Mục cùng dược sư hai người.

	Tần Mục nhìn về phía sau tấm bình phong thân ảnh, trầm giọng nói: "Nguyệt Thiên Tôn, đương đại mạnh nhất dược sư, khai sáng Y Đạo Thiên cung Dược Vương, ta mang đến. Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Sau tấm bình phong nữ tử thân thể run rẩy, sau một lúc lâu, thấp giọng nói: "Chuẩn bị xong, các ngươi vào đi."

	Tần Mục cùng dược sư cùng một chỗ bước chân, đi về phía sau tấm bình phong, dược sư trầm giọng nói: "Mục nhi, còn nhớ ư? Ta ba thành, ngươi bảy thành! Nhãn lực của ngươi, nhất định đừng phạm sai lầm!"

	Tần Mục mi tâm mắt dọc mở ra, một thân nhiệt huyết sôi trào! 