 Chương 756: U Đô chuyện cũ

	Tần Mục rất nhanh liền nắm giữ khống chế thuyền giấy kỹ xảo, thuyền nhỏ có thể nói là U Đô bên trong phi hành tốc độ nhanh nhất đồ vật, có chiếc thuyền này, hắn liền có thể đi tìm bị trấn áp tại U Đô bên trong mẹ.

	"Chờ đến Thổ Bá cùng U Thiên Tôn phát hiện, vậy lúc này đã muộn!"

	Hắn đứng ở đầu thuyền, nhìn xem bóng tối vô tận, thuyền nhỏ trong bóng đêm phiêu lưu, có vẻ rất là cô tịch.

	Chẳng qua U Đô cũng không phải là hoàn toàn hắc ám, còn có dung nham như máu, theo Thổ Bá thân thể da thịt mặt ngoài lưu lại. Thổ Bá quá lớn, da của hắn tựa như là vô cùng cứng rắn nham thạch tạo thành áo giáp, nham thạch ở giữa khe hở tựa như là làn da hoa văn, lửa đỏ như máu dung nham ở nơi đó chảy xuôi.

	Tần Mục khởi động thuyền nhỏ tới gần, nhìn từ xa lúc, những cái kia nham thạch da thịt còn nhìn không ra cái gì, nhưng đã đến ở gần, liền thấy ngọn núi san sát, như đao thương kiếm kích, rất là thô ráp, còn có to lớn ma quái hoặc là Ma Thần cõng từng tòa cung điện, xuyên qua tại trong dãy núi.

	Lại có vô số da xanh tiểu quỷ ôm lấy ma quái Ma Thần cõng cung điện, ồn ào, cùng một cái khác ba đám tiểu quỷ khai chiến, giết đến máu chảy thành sông.

	Da xanh tiểu quỷ là U Đô đặc hữu một loại sinh vật, Phong Đô bên trong cũng có loại này tiểu quỷ, mặt xanh nanh vàng, màu xanh đậm khuôn mặt, có tiểu quỷ so với người còn phải cao hơn ba năm lần, có lại không đến bắp chân bụng, chạy rất nhanh.

	Những này tiểu quỷ bên trong còn có Quỷ Vương, thực lực cực kỳ cường đại, có thể so với Thần Ma.

	Loại này chiến tranh tại U Đô bên trong khắp nơi có thể thấy được, thậm chí liền ma quái hoặc là Ma Thần cũng sẽ tham chiến, gánh vác lấy cung điện ma quái Ma Thần lực lớn vô cùng, nhưng mà vũ khí cũng rất đơn sơ, là đem Thổ Bá trên da ngọn núi gãy, giống như là một cây vô cùng tráng kiện lang nha bổng, bốn phía loạn luân đập loạn.

	Có đôi khi Tần Mục còn có thể nhìn thấy ma quái Ma Thần trên lưng trong cung điện đi ra mấy cái Thần Ma nguyên thần, tại trước điện làm phép, hoặc là thi triển thần thông, thôi thúc thần binh, cùng địch nhân đối diện ra tay đánh nhau.

	"U Đô thật là náo nhiệt."

	Tần Mục thấy được hưng phấn, đi qua một mảnh chiến trường lúc, dừng lại thuyền nhỏ, cất cao giọng nói: "Đạo huynh!"

	Đang tại khai chiến hai bên bị hắn tiếng nói giật nảy mình, vô số da xanh tiểu quỷ vội vàng ngừng chém giết, hai bên ma quái cũng vội vàng dừng tay, chống ngọn núi chế tạo lang nha bổng, ngước đầu nhìn lên thuyền nhỏ.

	Hai bên trong cung điện đều có Thần Ma nguyên thần bay ra, đứng ở trên không, hát cái đại ầy, hướng thuyền nhỏ khom người nói: "Phủ Quân, chúng ta không đảm đương nổi đạo huynh hai chữ!"

	"Phủ Quân đây là muốn giết chúng ta ư? Là Thổ Bá muốn ăn đi chúng ta ư?"

	Cái kia hai tôn khai chiến Thần Ma đột nhiên ôm ở cùng một chỗ, ôm đầu khóc rống, nức nở nói: "Người khác đều đánh tới đánh lui, tranh đoạt địa bàn, vì cái gì đến phiên chúng ta, liền muốn ăn đi chúng ta. . ."

	Tần Mục vội vàng nói: "Hai vị trước đừng khóc. Thổ Bá cũng không phải là muốn ăn đi các ngươi. Ta chỉ là tới hỏi đường, hỏi qua về sau liền đi, các ngươi có thể tiếp tục chém giết."

	Hai tôn Thần Ma nguyên thần vội vàng buông ra đối phương.

	Tần Mục nói: "Trấn áp trọng phạm địa phương, ở nơi nào?"

	Cái kia hai tôn Thần Ma nguyên thần thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ngay tại Thổ Bá dưới chân U Đô Ngọc Tỏa quan bên trong."

	Tần Mục cảm ơn, nói: "Ta một đường nhìn thấy, khắp nơi đều đang đánh giặc, U Đô vì cái gì như vậy chi loạn?"

	Cái kia hai tôn Thần Ma nguyên thần liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra vẻ kinh ngạc. Một tôn Ma Thần nguyên thần thận trọng nói: "Phủ Quân chẳng lẽ quên hai mươi hai năm trước sự tình? Hai mươi hai năm trước, cái kia không thể nói tên tồn tại, theo cửu khúc sừng một đường đánh xuống, xuyên liền Hoàng Tuyền không biết bao nhiêu tầng, đánh chết không biết bao nhiêu cự đầu, ăn đi không biết bao nhiêu cự đầu. Chúng ta cũng là thừa dịp nơi vô chủ quá nhiều, tranh một chuyến địa bàn, tính toán nợ cũ."

	Một vị khác Thần Chỉ nguyên thần liền vội vàng gật đầu.

	"Không thể nói tên tồn tại? U Đô bên trong có đáng sợ như vậy tồn tại?" Tần Mục buồn bực, thôi thúc thuyền nhỏ rời đi.

	Cái kia hai tôn Thần Ma thấy thuyền nhỏ đi xa, lúc này mới yên lòng lại, nói: "Khó hiểu, Phủ Quân vì cái gì hướng chúng ta hỏi đường? Hắn là Thiên Tề Nhân Thánh Vương, còn có thể không biết U Đô Ngọc Tỏa quan? Cũng không biết U Đô tiểu bá vương?"

	"Mặc kệ hắn. Giết ——, tiêu diệt đối diện vương bát đản, thưởng ba mươi quỷ mỹ nhân!"

	"Uổng ta khi còn sống đem ngươi trở thành huynh đệ, ngươi lại đùa giỡn đại tẩu, cùng ta tiêu diệt tên vương bát đản này!"

	Hai bên lại tự hỗn chiến lên.

	Tần Mục dọc theo Thổ Bá thân thể một đường hướng phía dưới bay đi, càng hướng xuống bay, U Đô ma khí liền càng ngày càng nghiêm trọng, ma tính cũng càng ngày càng mạnh.

	Trên đường nhìn thấy, để hắn có chút hãi hùng khiếp vía, chỉ thấy U Đô khắp nơi đều đang đánh giặc, giết đến hôn thiên ám địa, còn có rất nhiều làm người sợ hãi mạnh mẽ quỷ hồn đang gây sóng gió, khắp nơi cướp bóc đốt giết.

	"Hai mươi hai năm trước U Đô cái kia không thể nói tên tồn tại, chỉ sợ làm nhiều việc ác, giết không biết bao nhiêu cự đầu, mới có thể tại U Đô gây nên như thế lớn náo động, đến nay cũng chưa từng ngừng lại."

	Tần Mục trong lòng nghiêm nghị: "Nhìn tới U Đô cũng là sâu không lường được, khắp nơi tàng long ngọa hổ."

	Thổ Bá trên thân còn có rất nhiều cổ xưa thành trì, nơi đó đèn bích huy hoàng, đèn đuốc sáng trưng, có Thần Ma đóng quân.

	Còn có từng tòa Hắc Ám thành thành phố nổi bồng bềnh giữa không trung, có đường cáp treo cùng trên mặt đất thành trì liên kết, những này thành trì kết thành từng cái trận thế, có vẻ cực kỳ khắc nghiệt.

	Tần Mục nhìn từ xa một cái, cũng không có tiếp cận, thầm nghĩ: "Nơi đó chắc là Lục Ly mấy người vực ngoại thiên đình trú đóng ở U Đô tiết độ sứ đóng quân chỗ, không nên tới gần."

	Hắn lại bay ra rất xa một khoảng cách, nhìn thấy trên bầu trời có rách rưới Thần thành, mặt đất cũng có đen kịt thành thị bị đánh thành phế tích, mà những thành thị này bên trong vậy mà đâu đâu cũng có tàn tạ tứ chi, theo vết thương đến xem, giống như là bị cái gì hung ác vô cùng cự thú gặm đi một nửa thân thể.

	Một bức hùng quan hàng rào nằm ngang ở phía trước, như là một mặt Hắc Thiết thành tường chặn lại đường đi, tường thành cực cao, Tần Mục đang định đi vòng, đột nhiên giật mình, chỉ thấy cái kia hùng quan hàng rào bên trên có từng cái nhìn thấy mà giật mình dấu bàn tay.

	Dấu bàn tay vô cùng to lớn, đầu ngón tay như là ngọn núi đập ở trên tường thành, có thể nói là năm ngón tay như núi.

	Cái này hùng quan còn có nắm đấm ấn ký, còn có rất nhiều Thần Ma bị đập tại trên tường thành lưu lại dấu, trên mặt đất khắp nơi tán loạn lấy Ma Thần xương khô, cùng tàn tạ thần binh Ma Thần binh tích tụ như núi.

	Một lát sau, Tần Mục đem thuyền nhỏ đứng ở chỗ cửa thành, cái này đồ sộ nguy nga thành lâu tường thành đều bị đụng vỡ nát, cửa thành cùng tường thành bị đụng ra một cái động lớn, hình người lỗ lớn, có thể nhìn ra được cái này U Đô không thể nói tên tồn tại có một cái béo lùn chắc nịch thân thể, nhưng thô bạo vô cùng, thân thể cường đại, không thể tưởng tượng!

	Thuyền nhỏ từ nơi này lỗ thủng lái vào, đi tới cái này bỏ hoang hùng quan, quan nội đã bị phá hư phải xem không ra lúc trước huy hoàng, tất cả đều bị đập đến nát bét.

	Đột nhiên, Tần Mục đi tới quan nội vị trí trung ương, chỉ thấy đến hàng vạn mà tính Thần Ma xương khô đứng sừng sững ở chỗ đó, vây quanh thành cái này đến cái khác vòng tròn lớn, những này Thần Ma xương trắng vậy mà đều tại hướng tâm vòng tròn nghiêng, dường như tâm vòng tròn chỗ có lớn lao lực hút, hấp dẫn lấy thân thể của bọn hắn, mà bọn họ lại tại đối kháng loại này lực hút.

	Tần Mục thôi thúc thuyền nhỏ đi tới tâm vòng tròn, chỉ thấy tâm vòng tròn chỗ là hai cái to lớn dấu chân.

	Hắn thuyền nhỏ đứng ở dấu chân bầu trời, Tần Mục đứng tại trên thuyền, nhìn xem bốn phương tám hướng Thần Ma khung xương, những này xương trắng ứng tại là tại đây cái không thể nói tồn tại phá thành về sau, theo bốn phương tám hướng đánh tới, mà vào lúc này, cái kia không thể nói tồn tại đột nhiên bạo phát.

	"Ah ah ah —— "

	Tần Mục há mồm ra, quay đầu đối bốn phía Thần Ma khung xương kêu một lần, lắc đầu nói: "Không đúng, không phải dùng sóng âm đem bọn hắn đánh chết. Hẳn là. . ."

	Hắn quay đầu thật dài hấp khí, hướng về phía bốn phía hút một bên, gật đầu nói: "Không sai, chính là như vậy. Cái này không thể nói tồn tại đột nhiên đem những này Thần Ma nguyên thần hút đi, ăn không còn một mảnh! Một hơi thôn phệ mấy vạn Thần Ma, hung tàn, thật sự là hung tàn!"

	Thuyền nhỏ bay vọt hùng quan, tiếp tục tiến lên, đi tới Thổ Bá đầu gối chỗ, nơi này có xiềng xích thành, thô to xiềng xích móc nối, tạo thành từng tòa thành trì.

	Tần Mục điều khiển thuyền nhỏ lái vào một tòa nguy nga cửa, mới phát hiện có thế giới khác, nơi này cung điện nguy nga, liên miên không ngớt, hơn nữa trong thành có thành, chỉ là cũng bị đánh cho biến thành phế tích, ma khí nghiêm trọng, chỉ có một ít da xanh tiểu quỷ sinh hoạt ở nơi này, cực kỳ sợ người, nhìn thấy hắn thuyền nhỏ bay tới, liền hóa thành từng đạo khói đen không biết chui vào đi nơi nào.

	Tần Mục sắc mặt kỳ lạ, vội vàng rời khỏi cánh cửa này, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy toà này nguy nga cửa cũng bị đánh cho gãy xuống.

	Hắn cúi đầu tìm kiếm, sau một lúc lâu, nhìn thấy gãy trên cánh cửa văn tự, hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Nam Thiên môn! Nơi này là một tòa Thiên cung!"

	Hắn tâm thần đại chấn, lấy lại bình tĩnh, lúc này mới lần nữa đi vào toà Thiên cung này, bay qua Dao Đài Dao Trì, Dao Trì cạn, dường như là bị ai một hơi uống cạn, mà Trảm Thần đài bị đập đến nát bét, Ngọc Kinh thành bị đánh suy sụp, Lăng Tiêu điện cũng bị đánh ra từng cái lỗ lớn, Đế tọa bị giật đi ra, dường như là bị một cái mông lớn ngồi bể nát, đè ở Ngọc Kinh thành trên mặt đất, hiếm vỡ.

	"Có tư cách ở tại trong thiên cung linh hồn, khi còn sống không phải Đế tọa cảnh giới cường giả, cũng là Lăng Tiêu cảnh giới tồn tại, lại bị cái kia không thể nói tồn tại làm hỏng cung điện, chỉ sợ nơi đây chủ nhân cũng bị cái kia hung tàn thành tính tồn tại ăn đi!"

	Hắn rời khỏi toà Thiên cung này, càng xem càng là kinh hãi, hai mươi hai năm trước U Đô, hiển nhiên là từng có một lần lớn lao tai kiếp, sinh hoạt ở nơi này linh hồn bọn họ gặp phải cái kia không thể nói tên tồn tại đồ sát, thương vong thảm trọng.

	"Thổ Bá cùng U Thiên Tôn còn ngày ngày cho ta ghi sổ, cái này không thể nói tồn tại mới là đại ác chi đồ, bọn họ không chút nào không đề cập tới."

	Tần Mục trong lòng có chút không cam lòng, hắn đi tới Thổ Bá bàn chân vị trí, nơi này đã trở thành một mảnh chiến trường di tích.

	Tần Mục dõi mắt nhìn lại, hãi hùng khiếp vía, phiến chiến trường này rộng lớn bát ngát, cho dù là hắn Thần nhãn không nhìn thấy bờ duyên, chỉ có thể nhìn thấy đâu đâu cũng có hào quang, đó là đại thần thông giả lưu lại thần thông sót lại.

	Từng đạo hào quang dài đến vạn dặm, tản mát ra kinh tâm động phách đẹp.

	Đại địa cực kỳ bằng phẳng, không nhìn thấy bất luận cái gì núi sông , bất kỳ cái gì dòng sông, trên bầu trời thì đâu đâu cũng có chưởng ấn, quyền ấn, không gian bị đánh ra ấn ký vậy mà qua hơn hai mươi năm cũng không thể khôi phục lại!

	Hiển nhiên, nơi này chiến đấu so cái khác bất kỳ địa phương nào đều muốn kinh khủng, đáng sợ!

	"Chẳng lẽ là Đế tọa cường giả linh hồn, ở đây vây quét cái kia không thể nói tồn tại?"

	Tần Mục hãi hùng khiếp vía, thận trọng điều khiển thuyền nhỏ tại đây mảnh chiến trường xuyên qua, tránh đi những cái kia sáng chói thần thông, càng xem càng là kinh hãi.

	Trận đại chiến này thảm liệt mức độ vượt quá tưởng tượng, tham gia Thần Ma nhiều, chỉ sợ cũng một con số kinh khủng!

	Nhưng mà, hắn tại chiến trường biên giới lại thấy được cái kia không thể nói tồn tại dấu chân, dấu chân rất sâu, dấu chân rất mập, hiển nhiên một trận chiến này cũng không có đem cái kia không thể nói tồn tại đánh chết, ngược lại bị hắn giết đi ra!

	Cái kia không thể nói tồn tại, mới là người thắng cuối cùng!

	"U Đô còn có bậc này nhân vật đáng sợ?"

	Tần Mục hít vào một hơi thật dài, thầm nghĩ: "Ta cần thận trọng từ lời nói đến việc làm, miễn cho đắc tội U Đô bên trong đáng sợ cường giả. Ừm, tựa như thôn trưởng nói, nhiều lễ thì không bị trách."

	Hắn hiện tại đi tới Thổ Bá đất đặt chân, nơi này ma tính đã nghiêm trọng đến đáng sợ, là ma khí cùng ma tính lắng đọng xuống, hóa thành Thổ Bá dưới chân đại lục.

	Thuyền nhỏ bay khỏi Thổ Bá bàn chân lúc, liền thấy được một tòa to lớn bao la hùng vĩ tối đen thành, như là Hắc ngọc tạo thành, toàn thân như một, tìm không thấy bất luận cái gì nối tiếp địa phương.

	"Nơi này hẳn là U Đô Ngọc Tỏa quan."

	Tần Mục thôi thúc thuyền nhỏ, bay lên trên đi, ý đồ phóng qua tường thành, đi vào quan nội, nhưng mà thuyền đi bên trên bay, ngọc này khóa quan Hắc ngọc tường thành vậy mà cũng tại đi lên sinh trưởng, bất kể thuyền nhỏ tốc độ phi hành có bao nhanh, cũng thủy chung không cách nào lướt qua tường thành bay vào quan nội.

	Tần Mục thăm dò thật lâu, lúc này mới thành thành thật thật dọc theo tường thành đi tìm cửa thành.

	Lại qua không biết bao lâu, hắn rốt cục tìm được Ngọc Tỏa quan cửa thành, ngoài cửa thành, hai tôn Ma Thần cầm trong tay búa rìu canh giữ ở nơi đó, nhìn thấy thuyền giấy bay tới, đang muốn khom người làm lễ ra mắt, lại thấy trên thuyền không phải Âm sai lão giả, mà là một thiếu niên, không khỏi kinh ngạc.

	Trong đó một tôn Ma Thần nằm ngang búa rìu, nói: "Ngươi là nhà ai thiếu niên, vì cái gì đi tới Ngọc Tỏa quan? Vì cái gì có Thiên Tề Nhân Thánh Vương thuyền giấy?"

	Tần Mục vội vàng nói: "Hai vị thượng thần, tại hạ Tần Mục Tần Phượng Thanh, tới thăm gia mẫu."

	—— —— các huynh đệ, bọn tỷ muội, Mục Thần Ký tháng này liền là upload một năm tròn rồi, thời gian một năm, viết hai trăm năm mươi chữ vạn nha. Mục Thần Ký tròn năm hoạt động đã bắt đầu, một năm tròn bình luận sách hoạt động! Trạch Trư mời người định chế Mục Thần Ký xung quanh, với tư cách bình luận sách hoạt động ban thưởng! Muốn mời tham kiến chương tiết đuôi chỗ nhà văn cảm nghĩ!

Tiểu Mộc Nhĩ ngây thơ a~ 