 Chương 1372: Cửu Ngục đài (canh thứ nhất)

	Tần Mục trợn mắt lên, nhìn trên bảo tọa Long Kỳ Lân "Cha nuôi", cùng dưới bảo tọa Long Hao "Nghĩa tử", trong lòng dâng lên hoang đường chỉ riêng quái cảm giác.

	Hắn còn tại lo lắng Long Kỳ Lân có phải hay không bị đầu kia cự thú ăn đi, lại không nghĩ rằng Long Kỳ Lân bị Long Hao bắt đi, thu làm nghĩa tử!

	Hơn nữa nhìn cái này tình hình, Long Kỳ Lân tại Long Hao bên cạnh, lẫn vào lại còn không sai!

	Chỉ nghe ông một tiếng, Tần Mục trải rộng ra Thần tàng lĩnh vực, thôi thúc Thái Thủy chi đạo, trên cổ xiềng xích thẳng rơi.

	Long Hao bỗng nhiên ngẩng đầu đến, mười tám con con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tần Mục, kinh ngạc nói: "Ngươi có thể đối kháng nơi đây quy tắc, thi triển thần thông?"

	Tần Mục hoạt động một chút thân thể, bốn phía quan sát, nói: "Nơi này hình thành tự nhiên đại đạo gông xiềng, đặc biệt khóa lại đạo hạnh, ta có thể vận dụng đại đạo đạo hạnh không nhiều, chỉ có thể vận dụng bốn loại."

	Long Hao nghi ngờ không thôi, sau một lúc lâu, cười ha ha nói: "Ghê gớm, thật sự là ghê gớm! Khó trách ngươi được tôn là Mục Thiên Tôn, ta nguyên bản còn tưởng rằng ngươi là hàng lởm, là Thiên Tôn bên trong dùng để góp đủ số, không nghĩ tới ngươi thật có mấy phần bản lĩnh!"

	Hắn đứng dậy, từ trên bảo tọa đi xuống, mấy bước ở giữa đi tới Tần Mục bên cạnh, thật dài thân thể xoay quanh Tần Mục đi vài vòng, chín khỏa đầu cái cổ chặt đứt bảy đầu, tuy là có Long Kỳ Lân chữa thương cho hắn, nhưng đến nay vẫn là chưa khỏi hẳn.

	Hắn trên dưới quan sát Tần Mục, giống như là tại nhìn một cái gia súc, khen: "Thật sự là ghê gớm. Ngươi tu vi không cao, nhưng cái này thân bản lĩnh thật là siêu phàm thoát tục."

	Hắn lại trở lại trên bảo tọa, bảo tọa hẳn là nơi đây đâm núi luyện chế mà thành, như là rừng gai, nhưng không đả thương được hắn mảy may.

	Tần Mục liếc Long Kỳ Lân một cái, cười nói: "Long Hao, nghĩa tử của ngươi ngược lại là kỳ lạ, một nửa là rồng, một nửa là Kỳ Lân."

	Long Kỳ Lân quát: "Tọa kỵ Mục Thiên Tôn, tốt để ngươi biết được, ta họ Long tên Phi! Ngươi có thể xưng ta Phi công tử! Ta đang chạy đường thời điểm, thi triển thần thông, bị mấy vị ngay tại chạy trốn hảo huynh đệ thấy được, không nói lời gì ngậm lên ta liền chạy. Về sau nghĩa phụ tới, cho rằng ta cơ trí, tài trí hơn người, ngay sau đó thu ta làm nghĩa tử."

	Tần Mục nháy mắt mấy cái, bỗng nhiên biết ngọn nguồn.

	Hắn cùng Ngụy Tùy Phong, U Minh thái tử tại chém giết Địa Mẫu Nguyên Quân một trận chiến bên trong, Lưu Ly Thanh Thiên tràng phạm vi bao phủ quá rộng, Long Kỳ Lân cùng lân cận cự thú đều đang đào tẩu, miễn cho bị bọn họ tác động đến.

	Có lẽ Long Kỳ Lân khi đó còn tại cố gắng thi triển ngươi nghịch hướng triệu hoán thần thông, đem bản thân triệu hoán đến Tổ Đình Đại Hắc sơn bên trong đi, nhưng mà lại bị cái khác chạy trốn đám cự thú phát hiện.

	Những cái kia cự thú cho rằng Long Kỳ Lân giống như bọn hắn đều là cự thú, gặp hắn chạy không đủ nhanh, ngay sau đó đem Long Kỳ Lân ngậm trong miệng chạy trốn.

	Long Kỳ Lân không cách nào thi triển nghịch hướng triệu hoán thần thông , chờ đến chạy trốn tới khoảng cách an toàn lúc, lại gặp bỏ chạy mà đi Long Hao.

	Long Hao đem bọn hắn cuốn lên, một đường trốn chết, trốn đến nơi này.

	Long Kỳ Lân y thuật tuy là rối tinh rối mù, nhưng so sánh đám cự thú vẫn là tốt rất rất nhiều, ngay sau đó lấy lòng cho Long Hao trị liệu thương thế, Long Hao hẳn là đối với hắn có chút yêu thích, gặp hắn thông minh lanh lợi có bản lĩnh, vì lẽ đó thu làm nghĩa tử.

	Long Hao cười ha ha nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi biết nơi này là nơi nào ư? Nơi đây tên là Kỳ Sơn, lúc trước Tạo Vật Chủ gọi là Thiên Ngục, Cửu Ngục đài! Lúc trước, phạm phải tội lớn ngập trời Tạo Vật Chủ cùng Cổ Thần, thường thường đều là bị ném đến nơi đây. Ở cái địa phương này, đừng nói ngươi, liền xem như Cổ Thần cũng biến thành phàm nhân, mỗi đi một bước liền toàn thân đau đớn, kêu rên, cuối cùng, ngươi sẽ vặn vẹo không còn hình dáng, bị chết vô cùng thê thảm!"

	"Kỳ Sơn, Thiên Ngục?"

	Tần Mục khẽ giật mình, bốn phía quan sát, lẩm bẩm nói: "Thiên Đình bên trong cũng có Thiên Ngục, chẳng qua không có khủng bố như vậy. . . Nếu như Thiên Ngục cũng đối ứng một cảnh giới mà nói, như vậy hẳn là đối ứng Thiên cung bảy cảnh giới bên trong cái nào cảnh giới. . ."

	Long Hao liếc nhìn hắn một cái, nói: "Nơi này vẫn chỉ là Thiên Ngục bên ngoài, Cửu Ngục đài đài thứ nhất. Nếu như đến thứ chín ngục, đừng nói ngươi không cách nào vận dụng thần thông, liền xem như cái gọi là Thập Thiên Tôn tới, cũng chỉ có một con đường chết! Nơi đó Cổ Thần hài cốt, ít nhất cũng có mấy chục cỗ! Thần phục ta, làm tọa kỵ của ta, ngươi tại Tổ Đình mặt sau phong quang vô hạn, cự tuyệt ta, ta liền đưa ngươi ném đến thứ chín ngục, để ngươi nếm thử sống không bằng chết tư vị!"

	Tần Mục cười ha ha: "Long Hao, ngươi đã sắp chết đến nơi, vẫn còn làm lấy xuân thu đại mộng."

	Hắn đem Ngụy Tùy Phong phân tích từ đầu chí cuối thuật lại một lần, thản nhiên nói: "Ngươi bây giờ chỉ có một con đường sống, vậy chính là cùng ta liên thủ. Bằng không đợi đến Thập Thiên Tôn hạ xuống, như vậy ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Long Hao hừ lạnh một tiếng: "Ta đầu nhập vào trong đó một vị Thiên Tôn, liền có thể tự do tự tại, nơi nào có nguy hiểm đến tính mạng?"

	"Ngươi đầu nhập vào trong đó một vị Thiên Tôn, cái khác chín vị Thiên Tôn liền sẽ lớn nhận uy hiếp, vì bảo vệ Thiên Tôn ở giữa thế lực ngang nhau, vì lẽ đó ngươi tất nhiên sẽ bị giết chết."

	Tần Mục mỉm cười nói: "Long Hao, ta đã mời ngươi hai lần, ta sẽ không lại mời ngươi lần thứ ba."

	Long Hao nâng lên vuốt rồng, nhẹ nhàng gõ bảo tọa, chín cái gương mặt biến ảo không ngừng, không ngừng quan sát Tần Mục, đột nhiên một viên đầu rồng quát: "Ngươi khẳng định có phương pháp ứng phó ta hiện nay nguy cục, cho nên mới bình tĩnh đến đây tìm ta! Ngươi nếu là không nói ra phương pháp, ta liền đưa ngươi ném đến thứ chín ngục đi!"

	Tần Mục mỉm cười, ngắm nhìn bốn phía, cười nói: "Không cần ngươi ném ta, chính ta đi vào."

	Long Hao trợn mắt lên, Tần Mục thẳng vòng qua hắn, hướng Thiên Ngục chỗ sâu đi đến.

	Cái này Thiên Ngục thứ hai đài ngay tại Long Hao bảo tọa đằng sau, là một cái sườn đồi, Tần Mục tung người nhảy lên, nhảy vào.

	Hắn nguyên bản rất muốn nhìn một chút cái này Cửu Ngục đài có hay không có thể xem như Thiên cung bên trong cảnh giới, hiện tại vừa vặn có thể thí nghiệm một chút.

	Long Hao vội vàng đi tới sườn đồi bên cạnh, thò đầu nhìn xuống dưới, cười lạnh nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi nếu là chịu không nổi liền chít chít một tiếng, ta tự sẽ cứu ngươi đi ra. Chẳng qua thứ chín ngục ta cũng không dám đi vào, ngươi nếu là nhảy vào đi còn có thể sống được đi ra, ta cùng ngươi liên minh."

	Long Kỳ Lân đi tới sườn đồi phía trước, thò đầu ra nhìn, la lên: "Nghĩa phụ há có thể cùng nhân sủng liên minh?"

	Long Hao liếc nhìn hắn một cái, hừ một cái: "Ngươi cùng hắn là hảo huynh đệ, ta há có thể không biết? Đừng làm bộ dạng này."

	Long Kỳ Lân rùng mình.

	Long Hao cười nói: "Ngươi còn non lắm, không bằng Mục Thiên Tôn lão đạo. Ta tại tiếp xúc đến ngươi lúc, liền thông qua thần thức đưa ngươi tổ tông mười tám thế hệ đều mò được rõ rõ ràng ràng. Ta sở dĩ nhận ngươi làm nghĩa tử, loại trừ thưởng thức ngươi vô sỉ bên ngoài, còn có chính là muốn chiếm Mục Thiên Tôn một cái tiện nghi, thấp nhất bối phận trên muốn vượt trên hắn một đầu! Hơn nữa, ta còn cần thông qua ngươi cùng Mục Thiên Tôn dựng vào một đường, tại không thể nhận hắn vì tọa kỵ dưới tình huống, không đến mức cùng hắn trở mặt."

	Long Kỳ Lân nhất thời thành thành thật thật, từ đáy lòng thở dài nói: "Nghĩa phụ thánh minh!"

	"Đây là tự nhiên! Chẳng qua ngươi đừng mơ tưởng nuôi ta."

	Long Hao cười lạnh nói: "Bá Dương Thần Vương là bực nào nhanh trí, còn không phải bị ta an bài đến rõ ràng, thay ta nhận lấy cái chết?"

	Long Kỳ Lân hai mắt sáng lên, sùng bái nhìn hắn, sau lưng đuôi lắc qua lắc lại.

	Long Hao được hắn nhìn ra có chút chịu không được, vội vàng nói: "Ta từ trong trí nhớ của ngươi, đọc qua ngươi Hoạn Nhân kinh, đừng cầm ta làm thí nghiệm!"

	Long Kỳ Lân ủ rũ: "Nghĩa phụ không hổ là có thể nuôi Bá Dương Thần Vương tồn tại, Thái Cổ Tam Thần Vương đầu, hài nhi tự thẹn không bằng."

	Long Hao cười ha ha nói: "Ngươi cũng không xấu. Ngươi yên tâm, làm ta nghĩa tử, cái này Tổ Đình mặt sau có ngươi một nửa giang sơn!"

	Long Kỳ Lân nháy mắt mấy cái: "Ta tại trong lúc lơ đãng nuôi hắn, hắn cũng tại trong lúc lơ đãng nuôi ta, là cao thủ!" 