Chương 771: Nguyên từ Địa Mẫu (đại chương! ) Thượng Thương học cung đã đi vào quỹ đạo, Tề Cửu Nghi cũng bị Hư Sinh Hoa theo Thượng Thương mời đến giảng bài, lại thêm Chân Thiên cung chủ Hùng Tích Vũ, dùng võ nhập đạo Hồ Bất Quy, cùng Chân Thiên cung tiểu công chúa Hùng Kỳ Nhi, trận sư Hòa Y Y, độc sư Mộc Ánh Tuyết, kiếm sư La Doãn Ngọc, còn có Liễu gia Liễu Như Nhân Liễu Chân Khanh mẹ con, thiếu niên tổ sư chi tử Ngật Kha, Tây Thổ Thượng Thương học cung có thể nói là nhân tài đông đúc! Linh Dục Tú với tư cách triều đình phái tới tiết độ sứ, cũng tại Thượng Thương học cung treo cái danh. Mấu chốt nhất chính là, đấu võ Thiên sư Trạc Trà cũng ở nơi đây giảng bài một đoạn thời gian, chẳng qua không phải dạy Tây Thổ các nữ đệ tử, mà là truyền thụ Tề Cửu Nghi, Hùng Tích Vũ, La Doãn Ngọc đám người võ học, thậm chí liền Hư Sinh Hoa cái này đại tế tửu cũng chạy tới nghe giảng một đoạn thời gian. "Long Kỳ Lân bị đấu võ Thiên sư cưỡi đi." Hư Sinh Hoa nói: "Đấu võ Thiên sư chờ ngươi trả trâu, hắn đã chờ ngươi mấy tháng, kết quả ngươi không trả lại cho hắn trâu, hắn rất tức giận, nói đốn củi một nhà đều là lừa đảo, liền đem Long béo cưỡi đi." Tần Mục tại Thượng Thương trong học cung bốn phía du ngoạn thưởng thức, Ngự Thiên Tôn thì bị kéo qua đi nghe giảng bài, nghe vậy thất thanh nói: "Long béo làm sao có thể cõng nổi hắn? Chẳng qua cũng tốt, Long béo nâng đấu võ Thiên sư cũng có thể rèn luyện một chút thân thể." Hư Sinh Hoa theo tại Tần Mục bên cạnh, dò hỏi: "So sánh cái này Lam Ngự Điền, ta cảm thấy chúng ta hai người đều là ngụy Bá thể, hắn mới là thật. Đứa nhỏ này, ngươi là từ đâu nhặt được?" "Một trăm vạn năm trước." Tần Mục thở dài, nói: "Hắn không phải hài tử, hắn đã một trăm vạn tuổi." Hư Sinh Hoa nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế." "Hư huynh, ngươi không có giật mình?" Tần Mục quan sát vẻ mặt của hắn, buồn bực nói. Hư Sinh Hoa nghiêm mặt nói: "Ta đã giật mình." Tần Mục tiếp tục quan sát vẻ mặt của hắn, vẫn là nhìn không ra có hoảng sợ biểu lộ, lắc đầu nói: "Không biết Kinh Yến coi trọng ngươi điểm nào. Lam Ngự Điền cái tên này ngươi chưa từng nghe qua, khả năng không biết thành tựu của hắn, nếu như ta cho ngươi biết, hắn chính là Thần tàng hệ thống tu luyện cùng Thiên cung hệ thống tu luyện người khai sáng cùng người thành lập, ngươi dù sao cũng nên lộ ra hoảng sợ biểu lộ a?" Hư Sinh Hoa thân thể chấn động, nhưng vẫn là ban đầu biểu lộ: "Thần tàng hệ thống tu luyện cùng Thiên cung hệ thống tu luyện người khai sáng người thành lập? Như vậy hắn vì cái gì cái gì cũng không biết, còn cần học từ đầu?" Tần Mục đem mình cùng Ngưu Tam Đa trở lại Long Hán giai đoạn đầu sự tình đại khái nói một lần, nói đến gặp được Khai Hoàng, gặp được Thất Thiên Tôn, cùng Thiên Đình thịnh hội cùng Dao Trì thịnh hội, bản thân còn cùng Khai Hoàng cùng một chỗ được phong làm Mục Thiên Tôn cùng Tần Thiên Tôn. Hư Sinh Hoa vẫn là vẻ mặt đó, Tần Mục bị đả kích lớn. "Thật ra thì, ta từ khi gặp Thất Thiên Tôn về sau liền một mực tại suy nghĩ một vấn đề." Tần Mục cười nói: "Ngươi biết là vấn đề gì ư?" Hư Sinh Hoa suy tư một lát, ánh mắt sáng lên: "Tần giáo chủ, ngươi đây là một cái lớn lao mở đường ah! Ngươi là muốn lần nữa mở ra Thần Kiều Thần tàng, chữa trị Duyên Khang quốc mọi người gãy đi Thần Kiều, còn có Đấu Ngưu giới những cái kia võ giả, bọn họ đều có thể vì vậy mà có tu luyện tới Thần cảnh hi vọng!" Tần Mục thở dài: "Người hiểu ta, Hư huynh vậy. Không sai, ta gặp được Thất Thiên Tôn về sau, liền đang suy nghĩ vấn đề này, Duyên Khang người đều là Khai Hoàng di dân, bọn họ bị đứt mất Thần Kiều, Đấu Ngưu giới mọi người dứt khoát liền không có Thần Kiều. Bất kể là đấu võ Thiên sư pháp môn vẫn là Thước Kiều quyết Huyền Dẫn quyết đều không phải là chân chính đường giải quyết. Chỉ có lần nữa mở ra Thần Kiều Thần tàng, mới là cuối cùng biện pháp giải quyết." Hư Sinh Hoa nói: "Vân Thiên Tôn mở ra Thần Kiều Thần tàng, cho nên ngươi cũng muốn tìm được mở ra Thần Kiều Thần tàng biện pháp, truyền bá ra ngoài, giải quyết triệt để cái này tai hại." Tần Mục gật đầu: "Tất cả mọi người Thần tàng, đều là tổ tông di truyền tới, đã Thần Kiều đứt mất, Thần tàng không còn, chúng ta chỉ cần lại mở ra tới là đủ. Mặc dù không phải tất cả mọi người có thể mở ra, nhưng có thể mở ra thần thông giả số lượng, tuyệt đối phải so tu thành Thước Kiều quyết nhiều người nhiều lắm!" Hư Sinh Hoa nói: "Như vậy ngươi có hay không hướng Vân Thiên Tôn thỉnh giáo, như thế nào mở ra Thần Kiều Thần tàng?" Tần Mục lắc đầu: "Ta trở lại Long Hán giai đoạn đầu không thể cùng hắn nói chuyện, về sau hắn tại Long Hán thời kì chết trận. Bất quá hắn có thể mở ra Thần Kiều Thần tàng, chúng ta cũng có thể." Hư Sinh Hoa do dự một chút, nói: "Nếu như có khả năng mở ra Thần Kiều Thần tàng, như vậy ngươi chính là một cái khác Vân Thiên Tôn! Chẳng qua ngươi Thần Kiều Thần tàng là hoàn chỉnh, ngươi như thế nào mở ra?" Tần Mục cười nói: "Ta hiện tại là Thiên Nhân cảnh giới, khoảng cách Sinh Tử cảnh giới đã không xa, ta nghĩ đến Sinh Tử cảnh giới về sau, ta liền bản thân phế bỏ Thần Kiều Thần tàng, sau đó thử mở ra bản thân Thần Kiều Thần tàng. Chẳng qua có một câu ngươi nói sai, ta cũng không phải là một cái khác Vân Thiên Tôn, trăm vạn năm trước, ta cũng đã là Mục Thiên Tôn!" Hư Sinh Hoa trầm ngâm nói: "Ngươi Thần Kiều Thần tàng là hoàn chỉnh, mà của ta Thần Kiều Thần tàng lại là cắt ra, có lẽ hẳn là để ta tới làm một cái khác Vân Thiên Tôn." Tần Mục nhíu lông mày, cười nói: "Như vậy chúng ta liền có thể cạnh tranh một chút. Nhìn một chút ngươi ta ở giữa ai trước tiên có thể đi mở ra Sinh Tử Thần tàng, phế bỏ Thần Kiều Thần tàng, sau đó lần nữa mở ra Thần Kiều!" Hư Sinh Hoa ôn hòa cười một tiếng: "Được. Đến lúc đó, ta muốn ngươi chính miệng thừa nhận ngươi là thư." Tần Mục cười ha ha, nói: "Ngươi không phải còn muốn nghiên cứu nguyên từ thần thông cùng Thái Vi toán kinh ư? Ngươi sẽ có thời gian nghiên cứu Thần Kiều Thần tàng? Ngươi nhất định phải thua!" Hư Sinh Hoa lạnh nhạt nói: "Ngươi hình như so ta còn bận bịu, ngươi có thời gian không?" Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, mỗi người hừ một tiếng. Hư Sinh Hoa nói: "Tư bà bà mang theo Thiên Thánh học cung sĩ tử tại Thái Hoàng thiên nghiên cứu nguyên từ thần thông, đã có không ít thành quả, ta cũng thường xuyên đi tới nơi đó, giúp nàng thành lập nguyên từ thần thông cơ sở phù văn. Bây giờ, Tư bà bà đã sửa sang lại ra nguyên từ phù văn nhiều đến một ngàn ba trăm loại, nhưng ta suy tính ra còn có hơn sáu trăm loại nguyên từ phù văn chưa bị phát hiện. Đợi đến Lam Ngự Điền học được ta Thượng Thương học cung tuyệt học, không bằng đi một chuyến Thái Hoàng thiên." Đã qua hơn nửa tháng, Ngự Thiên Tôn đem Thượng Thương học cung cơ sở phù văn nắm giữ, Hư Sinh Hoa thu dọn hành trang, cùng Tần Mục cùng lúc xuất phát đi tới Thái Hoàng thiên. Tần Mục luôn luôn là vung tay chưởng quỹ, sửa sang lại ra mấy cái nguyên từ suy luận phương trình về sau liền ném cho Tư bà bà cùng Hư Sinh Hoa, bản thân thì chạy tán loạn khắp nơi. Hắn lần này tới đến Thái Hoàng thiên, liền thấy được rất nhiều kỳ dị kiến trúc, đó là huyền đồng chế tạo cột, cột là rỗng ruột, có dài có ngắn, lớn có nhỏ có, lớn lên có mấy trăm trượng cao, có thể so với ngọn núi, ngắn thì chỉ có hơn một xích. Mấy trăm cây cột đứng vững tại nguyên từ dị thường điểm bên trong, mà Thái Hoàng thiên cùng Đại Khư chỗ giao giới nguyên từ dị thường điểm nhiều nhất, tương tự sắp đặt có hai ba mươi cái, có chút hùng vĩ. Mỗi cái nguyên từ dị thường điểm bên trong, đều có thần thông giả cầm giấy bút vây quanh đồng trụ ghi chép dị thường điểm nguyên từ phản ứng mang tới số liệu, sau đó đưa đến phụ cận Thái Hoàng thiên bên trong tòa thần thành sửa sang lại. Bàng Ngọc Chân Thần Tang Diệp Tôn Thần đám người xây dựng lại Thái Hoàng thiên, lại kiến tạo vài toà Thần thành, sinh sôi sinh sống, Tư bà bà lần thôi diễn này nguyên từ phù văn cũng mượn tới không ít Thái Hoàng thiên thần thông giả. Thái Hoàng thiên nguyên bản thuật số trình độ rất là không xong, nhưng mà lưỡng giới đả thông về sau Thái Hoàng thiên thần thông giả đi vào Duyên Khang học tập thuật số, bây giờ cũng không ít tinh thông thuật toán người. Tần Mục đi tới trong thành, liền thấy Tư bà bà vùi đầu tại tích tụ như núi trong trang giấy, còn có trên dưới một trăm cái sĩ tử tại sửa sang lại từng cái dị thường điểm đưa tới số liệu, đủ loại tính toán linh binh không ngừng đùng đùng vận chuyển. Mà ở trên vách tường thì lạc ấn lấy hơn một ngàn cái kỳ diệu phù văn, sáng tắt biến hóa, mơ hồ truyền ra lực lượng nguyên từ. "Còn có cái cuối cùng phù văn." Hư Sinh Hoa quan sát trên vách tường lạc ấn, kinh ngạc nói: "Tư bà bà tốc độ cũng là rất nhanh!" Hắn vừa mới nói đến đây, đột nhiên Tư bà bà tiếng cười truyền đến: "Đại công cáo thành, tính ra đến rồi!" Vị này xinh đẹp nữ tử nhảy lên một cái, đi tới bức tường phía trước, nguyên khí phun trào, hóa thành cái cuối cùng phù văn, đem phù văn lạc ấn ở trên vách tường. Tần Mục tiến lên, quan sát trên vách tường nguyên từ phù văn, không khỏi thay đổi sắc mặt, khen: "Bà bà, cái này hơn một ngàn chín trăm cái phù văn sửa sang lại, công đức vô lượng!" Tư bà bà lúc này mới chú ý tới bọn họ, vừa mừng vừa sợ nói: "Mục nhi lúc nào tới? Ngươi rất nhiều ngày không có tới nhìn ta! Những phù văn này có ngươi bốn thành công lao, cái khác sáu thành công lao do ta cùng Hư Sinh Hoa chia đều. Hư Sinh Hoa sửa sang lại ra hơn một ngàn loại nguyên từ thôi diễn phương trình. Ta sửa sang lại chỉ là số ít." Hư Sinh Hoa khiêm tốn một chút, nhìn một chút Tần Mục. Tần Mục cười nói: "Ta suy luận ra ban đầu mấy cái phương trình, Hư huynh dọc theo con đường của ta tiếp tục đi tới đích, làm được rất không tệ." Hư Sinh Hoa buồn bực hừ một tiếng. Tần Mục lời này mặc dù có khoe khoang hiềm nghi, nhưng là lời nói thật. Tần Mục phát hiện nguyên từ ảo diệu, lại khai sáng tính bày ra mấy cái cơ sở nhất nguyên từ phương trình, sau đó liền đem suy luận nguyên từ phù văn nhiệm vụ giao cho bọn hắn. Tần Mục là mở đường người, bọn họ là hoàn thiện giả, cho nên Tần Mục chiếm gần tới một nửa công lao. "Bà bà, nguyên từ thần thông sửa sang lại, có hay không liền có thể tìm hiểu ra nguyên từ thần thông?" Tần Mục hỏi. "Có thể thử một chút!" Tư bà bà tràn đầy phấn khởi, mang theo bọn họ đi tới ngoài thành, nói: "Ta những ngày này suy luận nguyên từ phù văn, trong lòng tính toán tất cả thần thông, sửa sang lại ra không ít nguyên từ thần thông. Vừa rồi cái cuối cùng phù văn suy luận sau khi ra ngoài, một cách tự nhiên liền lĩnh ngộ ra một chiêu đại thần thông đến, có thể đem hơn một ngàn chín trăm cái phù văn hoàn mỹ dung hợp lại." Tần Mục biết nàng là sớm đã thần thông nhập đạo tồn tại, lần này sửa sang lại xuất xứ có nguyên từ cơ sở phù văn, tìm hiểu ra đại thần thông khẳng định không thể coi thường, không khỏi kỳ vọng vô cùng. Tần Mục, Hư Sinh Hoa cùng Ngự Thiên Tôn đi theo Tư bà bà sau lưng, còn có cái khác Thái Hoàng thiên thần thông cùng Thiên Thánh học cung sĩ tử nhao nhao bay tới. Bàng Ngọc Chân Thần, Tang Diệp Tôn Thần mấy người cũng nghe tin chạy đến, trên bầu trời đâu đâu cũng có thần thông giả cùng Thần Chỉ, đều đang đợi lấy Tư bà bà thi triển. Tư bà bà đứng tại Thái Hoàng thiên lên, phía dưới chính là Đại Khư, cùng bọn hắn thẳng đứng. "Ta chiêu này thần thông còn không có đặt tên, trước thi triển cho các ngươi mở mang tầm mắt!" Nàng thôi thúc thần thông, nguyên khí bàng bạc, Tư bà bà sớm đã là Thần Chỉ, pháp lực hùng hậu, thần thông tinh xảo, giờ phút này thi triển ra bản thân tìm hiểu ra nguyên từ đại thần thông, lập tức trên bầu trời đám người như mưa rơi xuống, từng cái cắm ở trên mặt đất, không thể động đậy. Tần Mục cũng bị đè ở trên mặt đất, chỉ cảm thấy phảng phất có một tòa chư thiên đè xuống, trong lòng hoảng sợ. Bàng Ngọc Chân Thần gian nan bò dậy, hai chân run run, hầu như đứng không dậy nổi, trong lòng sợ hãi, vội vàng nói: "Ấu U Tôn Thần, kiềm chế một chút, cẩn thận đè chết chúng ta!" Tư bà bà quay đầu, lúc này mới chú ý tới bọn họ bị đè ở trên mặt đất, cười nói: "Thần thông của ta là hướng về phía Đại Khư thi triển, cũng không phải hướng về phía các ngươi. Chờ ta đạo này thần thông bắn ra, liền không có nguyên từ thần lực đè lên các ngươi." Nàng một trương hướng về phía trước đánh ra, nguyên từ thần quang bạo phát, thần thông bên trong mơ hồ có thể thấy được hàng tỉ tinh thần uốn quanh thành sông, giữa các vì sao nguyên từ thần quang liên kết, xen lẫn đan xen, một tiếng ầm vang đè ở Đại Khư bên trên! Phía dưới Đại Khư bỗng nhiên rơi xuống trăm trượng nhiều, mà nơi xa lại có từng tòa núi sông vụt lên từ mặt đất, dãy núi theo lòng đất tuôn ra, liên miên không ngừng! Tư bà bà khen: "Thật sự là tốt thần thông. Hiện tại các ngươi cảm giác không đến áp lực a?" Tần Mục đám người chỉ cảm thấy áp lực nhẹ đi, vội vàng mỗi người bò dậy, Tang Diệp Tôn Thần cười nói: "Ấu U Tôn Thần pháp lực tinh xảo, thần thông hơn người, quả nhiên là lợi hại. Chẳng qua Tôn Thần có thể thu thần thông a?" Đại Khư đất rung núi chuyển, còn có từng tòa núi sông vụt lên từ mặt đất, đang tại hướng ra phía ngoài khuếch trương. Tư bà bà khó hiểu nói: "Ta đã thu thần thông. . . A, không đúng!" Tần Mục đám người hướng phía dưới Đại Khư nhìn lại, nhưng thấy từng tòa núi sông cách bọn họ nhanh chóng đi xa, đại địa cũng đang không ngừng khuếch trương, cách bọn họ gần nhất ngọn núi giờ phút này đã đã đi xa mấy ngàn dặm, mắt thường không cách nào nhìn thấy! Cùng lúc đó, Tần Mục nhìn thấy Dũng giang đang tại biến rộng, trở nên càng ngày càng rộng, thế nước cũng càng ngày càng nhanh! Lúc trước đầu này đại giang rộng chừng trăm trượng, mà bây giờ gần như là mỗi chớp mắt một lần liền khuếch trương trăm trượng rộng! "Chuyện gì xảy ra?" Đám người mê man, ngơ ngác nhìn một màn này. Đại Khư không gần như chỉ ở hướng đông tây khuếch trương , đồng dạng cũng tại hướng nam bắc phát triển, hơn nữa những cái kia núi sông vậy mà cũng đang điên cuồng sinh trưởng, càng lúc càng lớn, càng ngày càng cao! "Đây không phải bà bà thần thông có khả năng tạo thành. . ." Tần Mục giật mình trong lòng, vội vàng bay người lên, xuyên qua Thái Hoàng thiên đường hầm đi tới đối diện Đại Khư, chỉ thấy tây Đại Khư cũng đang điên cuồng khuếch trương bên trong. Mà Đại Khư sườn đồi, càng kinh người một màn xuất hiện, từng tòa chư thiên theo sườn đồi bên trong bay ra, chư thiên càng lúc càng lớn, trôi hướng bầu trời. Rất nhanh, trên bầu trời từng tầng từng tầng chư thiên giấu ở mây mù mờ ảo chỗ. Tư bà bà đám người đi theo hắn chạy tới, ngơ ngác nhìn xem một màn này. Sườn đồi phát ra kinh thiên động địa tiếng vang, sườn núi không ngừng nứt toác, trong vách núi nước sông càng ngày càng cuộn trào mãnh liệt, ngập trời lũ lụt tuôn ra, trong nước từng tòa chư thiên nhảy ra, phảng phất lúc trước bốn cái thời kì bị trấn áp ở đây chư thiên đều được phóng thích đi ra. "Đây là ta làm ra ư?" Tư bà bà đôi mắt chớp chớp, lẩm bẩm nói. "Đúng." Tần Mục nhìn về phía sườn đồi, sườn đồi tại ầm ầm nhô lên, lộ ra một khối to lớn bia đá, trên tấm bia đá văn tự dần dần rõ ràng, hắn nhìn xem trên tấm bia đá văn tự, thanh âm khàn khàn nói: "Là bà bà làm ra, ngươi sửa sang lại ra tất cả nguyên từ phù văn, dùng nguyên từ thần thông tỉnh lại mai táng ở đây kinh khủng tồn tại. . ." Toà kia sườn đồi trên tấm bia đá viết mấy cái cổ xưa thần văn, loại này thần văn Tần Mục gặp qua một chút, đó là Long Hán Thiên Đình bên trong văn tự, do Thần ngữ tạo thành, ẩn chứa sức mạnh kỳ diệu. Bất quá, trên tấm bia đá văn tự dường như càng thêm cổ xưa, có thật nhiều biến hóa Tần Mục cũng không nhận ra. ". . . Mẫu, còn có nguyên, phía trước chữ cùng phía sau chữ, ta liền không nhận biết." Tần Mục phân biệt một lát, lắc đầu nói: "Cái này văn tự quá mức cổ xưa." "Địa Mẫu nguyên giới." Bên cạnh hắn Ngự Thiên Tôn đột nhiên nói. —— —— hừ, Mexico, ta sớm biết Mexico cuộn thịt gà sẽ thắng, cho nên ta áp chính là nước Đức! Sân thượng gặp, cáo từ! Đại chương cầu đặt mua!