Chương 1367: Tru Địa Mẫu "Giả bộ!" Địa Mẫu Nguyên Quân cười lạnh, ngang nhiên đánh tới, Ngụy Tùy Phong đỉnh đầu Thiên Khung hiện lên, Thiên Đấu treo ngược, Thiên Hà chảy tại Thiên Đấu bên trong, Thiên Đấu phía dưới chính là hắn Thiên cung! Hắn con đường tu hành không giống bình thường, chính là từ Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong lập nghiệp, lấy Đại Dục Thiên Ma kinh dung hợp đủ loại Đế Tọa công pháp, tìm hiểu ra bản thân Thiên Đấu đạo công. Con đường hắn đi không phải luyện thành khác biệt Thiên cung, hội tụ vào một chỗ hình thành Thiên Đình, mà là Đạo cảnh con đường này. Dù sao hắn là tiều phu Thánh Nhân Văn Thiên Các đệ tử, Văn Thiên Các ba cái đệ tử bên trong, đối với hắn dạy dỗ là nhất để tâm, dạy thời gian cũng dài nhất, Khai Hoàng mở ra Đạo cảnh, Văn Thiên Các cũng đem Đạo cảnh truyền thụ cho hắn. Nếu như nhìn kỹ hắn Thiên Đấu, liền có thể nhìn thấy Thiên Đấu Thiên Hà phía trên còn có tầng tầng Thiên Đấu, từng đạo Thiên Hà! Ngụy Tùy Phong thét dài, cùng Địa Mẫu Nguyên Quân ngạnh hám một cái, lập tức chỉ cảm thấy không địch lại, lảo đảo lui về phía sau. U Minh thái tử đánh tới, hai người một trước một sau, đều là hiện nay trên đời đỉnh tiêm Đế Tọa cảnh giới tồn tại, một cái lấy pháp lực mạnh mẽ lấy xưng, nhưng thần thông biến hóa liền hơi kém phong tao, một cái lấy thần thông đa dạng lấy xưng, chỉ là pháp lực hơi yếu. Nhưng hai người này cũng có thể cùng Thiên Đình bốn đại Thiên sư, tứ sắc Đại Đế ngang hàng tồn tại, thực lực đặt ở ở trong thiên đình cũng là ít có đối thủ! Địa Mẫu Nguyên Quân nghênh chiến hai người, không sợ chút nào, cho dù là hai đại đại viên mãn Đế Tọa cường giả liên thủ, cũng không thể thế nhưng nàng mảy may! Nàng từng bước áp sát, khoảng cách Lưu Ly Thanh Thiên tràng ngọc trụ ở dưới Tần Mục càng ngày càng gần. Nàng Nguyên mộc cũng hoàn toàn đem Lưu Ly Thanh Thiên tràng hai mươi tám chư thiên định trụ, để chư thiên hoàn toàn sáp trệ, không cách nào vận chuyển. Nàng Nguyên mộc sợi rễ cũng xuyên qua hai mươi tám tầng chư thiên, đem từng kiện từng kiện trọng bảo quấn quanh. Nàng hiện tại đã có mười phần phần thắng! Mà vào lúc này, Lưu Ly Thanh Thiên tràng chống đỡ lấy hai mươi tám tầng chư thiên ngọc trụ bên dưới, Tần Mục hướng Địa Mẫu Nguyên Quân khom người cúi đầu. Địa Mẫu Nguyên Quân cười khanh khách nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi cũng là giả bộ, bất quá là cái ngụy quân tử thôi!" Tần Mục cúi đầu đứng dậy, hít vào một hơi thật dài, đột nhiên sau lưng Thiên cung bắn ra, từng tòa Thiên cung hiện lên, châu liên bích hợp, hóa thành mười chín tòa Thiên cung, nối thành một mảnh đại Thiên Đình! Những cái kia Thiên cung bên trong, từng tôn nguyên thần sừng sững, ngửa đầu nhìn về phía hai mươi tám tầng chư thiên, mỗi người thôi thúc pháp lực, nhưng gặp hai mươi tám tầng chư thiên bên trong từng kiện từng kiện trọng bảo nhất thời được hắn kích phát! Đương —— Một cái chuông lớn tiếng chuông chấn động, nhất thời đem quấn quanh ở chung thân bên trên Nguyên mộc sợi rễ đánh gãy. Một tòa ba mươi ba trọng thiên lâu vũ hào quang tỏa sáng, mỗi một tầng hướng phương hướng khác nhau vận chuyển, lâu vũ bên trong lạc ấn đủ loại trận văn bắn ra, hóa thành ba mươi ba loại khác biệt sát trận, đem Nguyên mộc sợi rễ xoắn nát! Một trương cổ cầm không người tự gảy, lăng không bay lượn, tiếng đàn rầm rĩ cắt, chặt đứt Nguyên mộc sợi rễ thế như chẻ tre! . . . Đủ loại trọng bảo uy năng tại thời khắc này tỏa ra, trong nháy mắt liền đem từng tòa chư thiên sợi rễ toàn bộ chặt đứt! Đột nhiên, tất cả chư thiên trọng bảo uy lực đồng thời tỏa ra, vô số đạo văn đạo liên tại đây những trọng bảo bốn phía hiện lên, hóa thành mỗi người khác biệt thần thông cùng sát trận, đồng thời đánh xuống! Địa Mẫu Nguyên Quân trong lòng giật mình, vội vàng bức lui Ngụy Tùy Phong cùng U Minh thái tử hai người, ngẩng đầu nhìn lại, nhất thời nhìn thấy làm nàng vô cùng kinh hãi một màn! Hai mươi tám chư thiên bên trong ngàn vạn trọng bảo, tập hợp tất cả uy năng từ bốn phương tám hướng đánh vào Nguyên mộc chi tâm bên trên, đem cái này gốc nàng nhọc nhằn khổ sở mới bồi dưỡng lớn mạnh Nguyên mộc tán cây trực tiếp san bằng, đem rễ cây toàn bộ đánh đứt! Thậm chí liền Nguyên mộc vỏ cây cũng bị một đòn lột sạch! Hiện tại Nguyên mộc, lại biến thành lúc trước Nguyên mộc chi tâm hình dáng, thành một cái trụi lủi cây gậy! "Địa Mẫu Nguyên Quân, Nguyên mộc chi tâm là ngươi tặng cho ta, về sau ta thấy ngươi không có thân thể, vì lẽ đó đem bảo vật này đem tặng." Tần Mục thanh âm truyền đến, có chút lạnh lùng, rõ ràng truyền vào Địa Mẫu Nguyên Quân trong tai: "Thiên Công ra mặt, để cho ta lưu ngươi một mạng, ta cũng lưu lại. Giữa chúng ta, theo lý mà nói ân oán đã hóa giải, nói đến, ta không có giết ngươi, ngươi hẳn là cám ơn ta ân không giết. Nhưng mà ngươi nhưng nhiều lần cùng ta đối nghịch." Hai mươi tám tầng chư thiên, ngàn vạn trọng bảo di động, tập hợp tại tầng tầng chư thiên không trung chỗ, bảo vật toả ra ánh sáng chói lọi, những bảo vật này miệng chuông hướng xuống, miệng đỉnh hướng xuống, đàn mặt hướng bên dưới, tháp nền móng hướng xuống, đột nhiên tất cả bảo vật uy năng bạo phát! Cỗ này vô cùng kinh khủng chấn động từ đệ nhất trọng thiên ầm đến đệ nhị trọng thiên, cùng đệ nhị trọng thiên trọng bảo uy năng tập hợp cùng một chỗ ầm đến đệ tam trọng thiên, lại liên hợp đệ tam trọng thiên trọng bảo uy năng đánh đến đệ tứ trọng thiên! "Cho dù là vừa mới, ta cùng đại sư huynh cùng thái tử cũng khuyên qua ngươi, bỏ xuống ân oán, đi tìm Đại Phạm Thiên. Nhưng mà ngươi thủy chung không nghe." Tần Mục hờ hững thôi thúc Lưu Ly Thanh Thiên tràng, ngàn vạn trọng bảo uy năng tập hợp cùng một chỗ, đánh vào thẳng tắp dựng thẳng lên Nguyên mộc chi tâm đỉnh. Cỗ này uy năng như vậy hùng vĩ, trực tiếp đem Nguyên mộc chi tâm đỉnh nổ tung, nổ nát bấy, phá hoại căn này Nguyên mộc tất cả nội tại cấu tạo, trên đường oanh kích xuống! Địa Mẫu Nguyên Quân âm thanh kêu dài, vội vàng nhào về phía Nguyên mộc chi tâm. "Nên làm, ta đều đã làm." Tần Mục sắc mặt bình tĩnh nói. U Minh thái tử lộ ra vẻ không đành lòng, đột nhiên nói: "Mục Thiên Tôn có đức hiếu sinh, Địa Mẫu Nguyên Quân, ngươi sao không cúi đầu nhận thua?" Ngụy Tùy Phong cũng lộ ra không đành lòng, nói: "Sư đệ, Địa Mẫu Nguyên Quân tội không đáng chết. . ." Ầm —— Lưu Ly Thanh Thiên tràng uy năng đánh xuống, đem cái kia Nguyên mộc chi tâm hoàn toàn nổ nát bấy! Địa Mẫu Nguyên Quân xông đến nơi đó, bị mênh mông uy năng hất bay. Nhục thể của nàng bắt đầu tan rã, hóa thành tro bụi, rất nhanh chỉ còn lại có một đạo thần hồn, tu vi của nàng cũng đang nhanh chóng tán đi. Mà vào lúc này, Lưu Ly Thanh Thiên tràng chư thiên vạn bảo lần nữa uy năng khởi động, từng kiện từng kiện trọng bảo đạo liên từ trên trời giáng xuống, khóa lại Địa Mẫu Nguyên Quân thần hồn. U Minh thái tử đột nhiên lớn tiếng nói: "Mục Thiên Tôn, nghĩ lại ah, Địa Mẫu Nguyên Quân có công với Nguyên giới!" "Nhưng cũng làm hại qua Nguyên giới." Tần Mục từng tòa Thiên cung bên trong nguyên thần đồng thời thôi thúc pháp lực, chư thiên vạn bảo uy năng đánh xuống, hội tụ thành một cỗ, đánh phía Địa Mẫu Nguyên Quân thần hồn. "Thượng Hoàng ba mươi vạn năm, chết đi chúng sinh vô số kể, Địa Mẫu khó từ tội lỗi." Tần Mục nhắm mắt lại, trong lòng cũng có không đành lòng, dứt khoát không nhìn tới một màn này. Lưu Ly Thanh Thiên tràng uy năng đánh xuống, đi tới Địa Mẫu Nguyên Quân thần hồn đỉnh đầu, Địa Mẫu Nguyên Quân âm thanh la lên: "Mục Thiên Tôn, ta chịu thua, còn xin xem ở Thiên Công mặt mũi bên trên, nhớ tới ta bảo vệ Nguyên giới chúng sinh nhiều năm như vậy —— " Ầm! Một cỗ hủy diệt rung động truyền đến, đưa nàng thần hồn hoàn toàn bao phủ, kinh khủng uy năng tại hai mươi tám tầng chư thiên bên trong qua lại khuấy động, hóa thành một cỗ long trời lở đất chấn động, bao phủ các đại chư thiên. Ngụy Tùy Phong cùng U Minh thái tử đứng ở nơi đó, cũng bị cuồng phong lay động quần áo, tâm cảnh thật lâu khó mà yên bình. Bọn họ thấy được Địa Mẫu Nguyên Quân linh hồn cát đen tại từng cái chư thiên bên trong bay múa, không cách nào tập hợp một chỗ. Địa Mẫu Nguyên Quân, vẫn là hình thần câu diệt. "Mục Thiên Tôn, ngươi. . ." U Minh thái tử sắc mặt phức tạp. Tần Mục mặt như không hề bận tâm, nói: "Bảo vệ Nguyên giới chính là Địa Mẫu Nguyên Quân, tàn sát Nguyên giới cũng là Địa Mẫu Nguyên Quân, nàng có công, cũng có tội, không thể bởi vì nàng đã từng công lao liền coi thường tội lỗi của nàng. Ta cảm thấy, ta cũng không có làm sai." Ngụy Tùy Phong nói: "Sư đệ, nhưng ngươi phải biết hậu nhân nhắc đến ngươi giết chết Địa Mẫu Nguyên Quân một chuyện, khẳng định sẽ có không ít người nói ngươi lòng dạ độc ác, ác độc vô cùng, không cho Địa Mẫu cơ hội." Tần Mục bắt lấy Lưu Ly Thanh Thiên tràng ngọc trụ, mặt không hề cảm xúc: "Công tội hay không, lưu hậu nhân bình luận. Nhưng hậu nhân thường thường là một đám không có thánh mẫu chi tâm mà không thánh mẫu khả năng người tầm thường thôi, chỉ có thể khoe miệng lưỡi khả năng, mà không năng lực." Boong boong boong —— Hai mươi tám chư thiên thu thập, hóa thành từng tầng từng tầng hoa cái, đem vạn bảo thu vào hoa cái bên trong. Hắn chống Thanh Thiên tràng, khuôn mặt bị hoa cái bóng râm bao phủ, chỉ lộ ra đôi môi thật mỏng. Hắn mấp máy đôi môi thật mỏng, nói khẽ: "Chỉ là tầm thường người, có tư cách gì trách mắng ta? Chỉ trích lời đồn đại không thể giết địch, không thể bình thiên hạ, chỉ là giết ngay thẳng người mà thôi. Nhưng ta sớm đã không sợ."