 Chương 1093: Gọt Địa Mẫu Nguyên Quân (Canh [3]! )

	Địa Mẫu thanh âm từ dây leo lá cây bên trong truyền đến: "Lúc trước, ngươi có thể được đến Cổ Thần ưu ái, là tất cả mọi người cho rằng ngươi có phục sinh Cổ Thần năng lực, mà bây giờ, Hỏa Thiên Tôn để ngươi mất đi loại năng lực này. Không có loại năng lực này, ngươi chẳng qua là một cái bình thường bình thường không có gì lạ nhân tộc!"

	Cái kia dây leo cành nhẹ nhàng quấn quanh ở Tần Mục trên cổ, dây leo bên trên đều là gai nhọn.

	Tần Mục bắn ngón tay, dây leo bùng cháy, hóa thành tro tàn.

	Địa Mẫu thanh âm đi xa, từ một cây đại thụ tán cây bên trong truyền đến: "Mục Thiên Tôn, ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, miệng đầy nói dối, chỉ là vì bản thân kéo dài hơi tàn. Ngươi đông nhảy tây lủi, vì cái gì chỉ là để cho mình sống tạm tính mạng. Ngươi sở dĩ đến trễ, bởi vì ngươi biết ngươi bất quá là một cái mua danh cầu lợi tiểu nhân! Hôm nay, bản cung liền để ngươi lặng yên không tiếng động chết ở chỗ này, biến thành nơi này cây cối chất dinh dưỡng."

	Nàng cười lạnh nói: "Ai cũng không biết, ngươi chết ở chỗ này, chết tại bản cung cái này đã chết Cổ Thần trong tay! Hài nhi, cho ta ra tay giết hắn!"

	Cái kia Thượng Hoàng Đế thi một tiếng gào thét, thẳng nhào tới, còn chưa đi tới Tần Mục bên cạnh, liền thấy Lưu Ly Thanh Thiên tràng ầm ầm cắm ở Tần Mục trước mặt.

	Tần Mục khom người cúi đầu.

	Lưu Ly Thanh Thiên tràng ông một tiếng chấn động, vạn đạo hào quang hạ xuống, đè ở Thượng Hoàng Đế thi trên người, đem tôn này đã từng Thượng Hoàng Thiên Đế trấn áp!

	Cái kia Đế thi gào thét liên tục, lại không thể động đậy.

	Tần Mục không khỏi sợ hãi thán phục, thiên hạ đệ nhất chí bảo, danh bất hư truyền!

	Hắn duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái, điểm tại Thượng Hoàng Đế thi mi tâm.

	"Chết, vẫn là về Thổ Bá a."

	Cái kia Đế thi biểu lộ đột nhiên thừ người ra, sau lưng một tòa Thiên Địa Huyền Môn xuất hiện, đột nhiên mở ra, Thượng Hoàng Đế thi phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hồn phách đột nhiên từ phía sau lưng bay ra, rơi vào trong cửa.

	Thiên Địa Huyền Môn đột nhiên khép kín, chìm vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Mục nhẹ nhàng vuốt ve Lưu Ly Thanh Thiên tràng, Thanh Thiên tràng từng tầng từng tầng mui xe khép lại, thản nhiên nói: "Ta chính là khống chế lấy sinh tử  đại pháp sư, Địa Mẫu, ngươi dùng Đế thi đối phó ta, cũng quá không cầm ta cái tên này coi ra gì. Con của ngươi, ta giúp ngươi đưa đến U Đô, mời Thổ Bá giúp ngươi quản giáo một phen."

	"Chí bảo Lưu Ly Thanh Thiên tràng?"

	Địa Mẫu Nguyên Quân tiếng kêu sợ hãi truyền đến, đột nhiên đại địa kịch liệt chấn động, một cái vô cùng thô to Nguyên mộc sợi rễ chui ra mặt đất, nhanh chóng kết ra một đóa hoa lớn, bông hoa tỏa ra, hoa bên trong truyền đến Địa Mẫu Nguyên Quân thanh âm: "Món chí bảo này mất trộm, biến mất sáu mươi vạn năm lâu, làm sao trong tay ngươi?"

	Tần Mục gõ gõ Lưu Ly Thanh Thiên tràng, Thanh Thiên tràng mui xe lần nữa tỏa ra, tùy thời có thể lấy tỏa ra hai mươi tám chư thiên, để phòng Địa Mẫu đánh lén.

	"Không có quan hệ gì với ngươi."

	Tần Mục cười nói: "Địa Mẫu Nguyên Quân, ta hết lòng tuân thủ hứa hẹn, có thể phục sinh ngươi . Bất quá, ngươi bây giờ không có thân thể, ta phục sinh ngươi cũng không có bao nhiêu tác dụng. Ngươi nếu là không vội lời nói, có thể đợi thêm mấy năm. . ."

	"Ta không chờ được!"

	Địa Mẫu thô to sợi rễ vây quanh Lưu Ly Thanh Thiên tràng xoay tròn, như là Độc Long, tựa hồ là đang tìm kiếm món chí bảo này sơ hở, để cướp đoạt bảo vật này: "Hôm nay ngươi liền đem hồn phách của ta gọi đến, ta muốn hôm nay liền phục sinh!"

	Tần Mục lắc đầu nói: "Ngươi không có thân thể, chỉ có hồn phách lời nói, đối ngươi chiến lực cũng không nhiều lớn tăng lên. Ngươi làm sao báo thù? Chẳng lẽ ngươi muốn đi Hiểu Thiên Tôn nơi đó cướp đoạt Nguyên mộc hay sao?"

	Hắn buồn cười nói: "Nguyên mộc rơi vào Hiểu Thiên Tôn trong tay, lại có thần khí Ngự Thiên Tôn trấn áp, ngươi dựa vào Nguyên mộc chi căn cùng ba hồn đi đoạt Nguyên mộc, ta sợ ngươi lại muốn chết một lần!"

	"Thân thể sự tình, ta tự có phương pháp, không cần ngươi tới lo nghĩ."

	Địa Mẫu vẫn tại Lưu Ly Thanh Thiên tràng bên ngoài thăm dò, tìm kiếm bảo vật này sơ hở, lạnh lùng nói: "Ngươi chỉ cần vì ta phục sinh ba hồn là được!"

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, mắt trái khóe mắt nhẹ nhàng nhảy một cái, không tự chủ được nhớ tới một bụi khác tiểu Nguyên mộc Công Tôn Yến.

	Hắn bỗng nhiên biết Địa Mẫu nóng lòng phục sinh ý định.

	Tần Mục trong mắt tinh quang lóe lên, trầm giọng nói: "Tốt! Ta vì ngươi gọi đến ba hồn, có điều, ta cần chuẩn bị hơn mười ngày thời gian!"

	"Tốt, liền cho ngươi mười ngày!"

	Địa Mẫu Nguyên Quân sợi rễ nhanh chóng rút đi, biến mất tại sâu trong lòng đất. Nàng vừa mới biến mất, nhưng thấy bốn phía rậm rạp vô cùng sâm lâm toàn bộ khô héo, trong phút chốc hóa thành cây khô, trở nên đen kịt, cho dù là lá rụng cũng rất nhanh khô hóa, bốn phía một mảnh suy tàn.

	"Giáo chủ. . ."

	Long Kỳ Lân đang muốn mở miệng hỏi thăm, Tần Mục giơ tay lên, Long Kỳ Lân vội vàng im miệng, đề phòng nhìn về phía phía trước.

	Trước mặt bọn hắn, tôn này cổ xưa Thượng Hoàng Đế thi không nhúc nhích.

	Yên nhi cùng cái kia sáu đầu Thiên Long nguyên bản định hỏi thăm, thấy thế cũng nhao nhao nhìn chằm chằm Thượng Hoàng Đế thi.

	Bọn họ cũng tỉnh ngộ lại, cho dù là Thượng Hoàng Đế thi bên trong Đế hồn bị Tần Mục đánh vào U Đô, nhưng cái này dù sao cũng là Địa Mẫu chi tử, Địa Mẫu tại Thổ Bá trước mặt vẫn là có mấy phần mặt mũi, nhất định có thể đem Đế thi hồn phách lấy được.

	Địa Mẫu Nguyên Quân lại đem Đế thi cùng thạch quan đều bỏ ở nơi này, nói rõ Địa Mẫu Nguyên Quân đối Lưu Ly Thanh Thiên tràng cái này dị bảo vẫn là không có hết hy vọng!

	Đột nhiên, lòng đất chui ra một đầu nhỏ bé sợi rễ, cuốn lên Thượng Hoàng Đế thi đưa vào trong thạch quan.

	Sợi rễ quấn quanh thạch quan, thạch quan từ từ chìm vào lòng đất.

	Tần Mục nắm lên Lưu Ly Thanh Thiên tràng, cười nói: "Nhìn tới Địa Mẫu Nguyên Quân là đi. . ."

	Long Kỳ Lân há hốc mồm, nhưng không có lên tiếng, nhưng vào lúc này, đột nhiên đáy vô số rễ cây phun trào, đại địa như là sôi trào lên, từng đạo thô to sợi rễ xoạt xoạt xoạt quấn về Lưu Ly Thanh Thiên tràng!

	Long Kỳ Lân Yên nhi đám người chân đứng không vững, thân hình bị dâng lên đại địa hất bay ra ngoài, ngay tại Địa Mẫu xuất thủ cùng một trong nháy mắt, Tần Mục khom người cúi đầu, Lưu Ly Thanh Thiên tràng hai mươi tám trọng chư thiên mở ra, chỉ nghe băng băng băng đứt gãy tiếng truyền đến, từng đầu thô to sợi rễ bị bị liên tục biến hóa chư thiên chặt đứt!

	Địa Mẫu Nguyên Quân sợi rễ chi cứng rắn, Đế Tọa cường giả mới có thể chặt đứt, nhưng mà Tần Mục tự thân điều khiển Lưu Ly Thanh Thiên tràng, để hai mươi tám trọng chư thiên trước sau thay đổi, thứ tự không ngừng chuyển đổi, chém xuống Địa Mẫu sợi rễ quả thực là chém dưa thái rau!

	Lòng đất truyền đến một tiếng ngột ngạt gào thét, đứt rời sợi rễ giống như là đại xà đồng dạng tại hai mươi tám trọng chư thiên bên trong không ngừng nhúc nhích, nhảy, cố gắng thoát ly Lưu Ly Thanh Thiên tràng khống chế, quay về bản thể.

	Chỉ là Tần Mục nơi nào tha cho nàng thu về những này sợi rễ?

	Từng đầu sợi rễ lần lượt được đưa đến Lưu Ly Thanh Thiên tràng chỗ sâu, để Địa Mẫu Nguyên Quân không cách nào lấy đi.

	"Mục Thiên Tôn!"

	Đại địa lần nữa chấn động kịch liệt, lòng đất một cái đen kịt quái vật khổng lồ sắp nổi lên mặt đất!

	Đó là Nguyên mộc sợi rễ, khổng lồ vô song, vô số rễ cây co quắp tại cùng một chỗ, hình thành một viên vô cùng to lớn rễ cầu!

	Tần Mục năm đó trợ giúp Địa Mẫu đối kháng Hạo Thiên Tôn lúc, đã từng thấy qua cái này rễ cầu!

	Tần Mục giơ tay lên nắm chặt Lưu Ly Thanh Thiên tràng, đem món bảo vật này trùng trùng điệp điệp cắm trên mặt đất, cười lạnh nói: "Địa Mẫu Nguyên Quân, ngươi có phần kiến thức quá nông cạn! Ngươi quả thật muốn vì bảo vật này mà chọc giận ta, mất đi cơ hội sống lại?"

	Sâu trong lòng đất truyền đến chấn động ngừng lại, từng đầu xúc tu giống như sợi rễ chậm rãi rút vào lòng đất.

	Tần Mục rút lên Lưu Ly Thanh Thiên tràng, lạnh lùng nói: "Thấy lợi nhỏ mà quên đại nghĩa, Địa Mẫu, ngươi khiến ta thất vọng, ngươi bại vong cũng không phải là ngẫu nhiên! Ta lại khuyên ngươi một câu, ngươi nếu là muốn chết, liền cứ việc đối Công Tôn Yến ra tay! Ngươi đừng quên, ta có thể để cho ngươi vạn kiếp bất diệt, cũng có thể để ngươi vạn kiếp bất phục!" 