 Chương 1176: Mới cũ quần hùng (canh thứ hai)

	Tần Mục rời khỏi Thiên Âm giới, gánh lấy đèn lồng hướng Duyên Khang kinh thành đi đến, đột nhiên hắn trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Nguyên mộc xanh um tươi tốt, đứng thẳng tại Nguyên giới trung tâm.

	Hiểu Thiên Tôn Thiên cung trôi lơ lửng ở Nguyên mộc tán cây ở giữa, Hiểu Thiên Tôn thần khí Ngự Thiên Tôn ngay tại bên cạnh, trấn áp Nguyên giới.

	Giờ phút này, thần khí Ngự Thiên Tôn đang tại nhìn lấy hắn.

	Tần Mục mỉm cười, hạ thấp người làm lễ chào hỏi, cái kia thần khí Ngự Thiên Tôn gật đầu, thu về ánh mắt.

	Tần Mục lúc này liền muốn trở lại kinh thành, đột nhiên một con chim én bay tới, rơi xuống đất hóa thành Yến Khấp Linh, thanh tú động lòng người đứng trước mặt của hắn, làm lễ chào hỏi nói: "Sư tôn lệnh ta tới gặp Mục Thiên Tôn, nói nếu như Mục Thiên Tôn không cách nào giữ vững Tổ Đình lãnh địa, sư tôn có thể giúp một tay, dưới trướng hắn cường giả rất nhiều."

	Tần Mục dừng bước lại, nói: "Ngươi trở về nói cho hắn biết, lãnh địa của ta, ta có thể giữ vững, không cần hắn bận tâm."

	Yến Khấp Linh sâu sắc liếc hắn một cái, nói: "Lần này sư tôn lệnh ta đi Tổ Đình, trấn thủ Thái Sơ mạch khoáng, khai thác Thái Sơ thần thạch."

	Tần Mục nói: "Cẩn thận."

	Yến Khấp Linh hơi giật mình, lộ ra tươi cười: "Ta hiểu rồi." Dứt lời, xoay người rời đi.

	Tần Mục trở lại Duyên Khang kinh thành, dược sư, sơ tổ Nhân Hoàng cùng các đời Nhân Hoàng đều đã đi tới nơi này đã lâu, lại thêm người mù cùng người câm. Người câm mang theo mười cái cô nương, trang điểm lộng lẫy, là Tây Đế dưới trướng thiên công , còn có Duyên Khang một nhóm thế hệ trẻ tuổi, cũng là nhân tài đông đúc.

	Tần Mục bốn phía nhìn lại, tại người trẻ tuổi trông được đến một nhóm người quen, trong đó có tiền quốc sư Giang Bạch Khuê chi tử Giang Vân Gian, đã trưởng thành hơn hai mươi tuổi thanh niên tuấn tú.

	Giang Vân Gian vội vàng hướng Tần Mục làm lễ chào hỏi, miệng nói bá phụ, Tần Mục có chút không mấy vui vẻ, lời nói thành khẩn nói: "Vân Gian, cha ngươi tuổi tác lớn hơn ta, liền đừng gọi ta bá phụ."

	Giang Vân Gian chần chừ một chút: "Nghĩa phụ. . ."

	Tần Mục vẻ mặt đỏ lên, đem tiểu tử này đẩy đến một bên, Giang Vân Gian sợ hãi nói: "Cha nuôi. . ."

	Một bên khác lại có một cái đầu to thiếu niên, chính là Thúc Quân, lẫn trong đám người lén lén lút lút, e sợ cho Tần Mục nhìn thấy hắn. Tiếc rằng đầu quá lớn, còn là bị Tần Mục phát hiện, đem hắn bắt tới, cả giận nói: "Ngươi cũng muốn đi Tổ Đình?"

	Thúc Quân Thần Vương cười xòa nói: "Ta vì sao không thể đi Tổ Đình? Tổ Đình là Tạo Vật Chủ Tổ Đình, cũng không phải của ngươi."

	Tần Mục đổi sắc mặt, Thúc Quân Thần Vương vội vàng nói: "Tổ Đình ta quen, ta dù sao cũng là địa chủ, nhất định có thể giúp được các ngươi! Lại nói, ta đến đó còn có thể tạo phản ngươi hay sao? Hiện tại Tạo Vật Chủ sự suy thoái, dưới trướng của ta càng là không có nửa cái Tạo Vật Chủ, cho dù là ta, cũng không giống là Tạo Vật Chủ, ngược lại càng giống là một nhân tộc. Ta hiện tại là Duyên Khang tuổi trẻ tân tú, thanh danh rất lớn!"

	Tần Mục chần chừ một chút, nói: "Ta là sợ ngươi nhớ lại lúc trước vinh quang, không nhịn được muốn gây chuyện thị phi. Lãnh địa của ngươi đã bị Thái Đế chiếm cứ."

	Thúc Quân chẳng hề để ý, cười nói: "Tương lai đoạt lại là được."

	Tần Mục đành phải tùy hắn.

	Mọi người chờ xuất phát, Linh Dục Tú lệnh đốc tạo xưởng đưa tới một chiếc tàu nhanh, mọi người leo lên chiếc này tàu nhanh, tàu nhanh không lớn, trước sau chỉ có dài hơn mười trượng ngắn.

	Linh Dục Tú vì bọn họ tiễn đưa, giao cho Tần Mục một cái túi Thao Thiết, nói: "Bên trong có một tòa linh năng đối dời cầu, đến Tổ Đình bên ngoài, có thể dựng đối dời cầu, cùng Duyên Khang xây dựng qua lại."

	Tần Mục trầm ngâm phút chốc, gật gật đầu.

	Tàu nhanh lái vào đi tới Tạo Phụ Thiên cung linh năng đối dời cầu bên trong, không bao lâu, liền xuất hiện tại Tạo Phụ Thiên cung bên trong.

	Bọn họ mới vừa tới đến Tạo Phụ Thiên cung, liền thấy toà này Thiên Đình luyện khí chí cao trong thánh địa, từng chiếc từng chiếc dài tới mấy chục dặm thậm chí vài trăm dặm lâu thuyền đại hạm đã xuất phát!

	Đó là Thiên Đình Thập Thiên Tôn môn hạ đệ tử lâu thuyền đại hạm, tựa như trên không lục địa, tại Tạo Phụ Thiên cung bên trong tu sửa một phen, thêm vào dược thạch, trên thuyền Thần Ma tướng sĩ võ trang đầy đủ, chư thần san sát, đằng đằng sát khí, cũng hẳn là đi tới Tổ Đình.

	Những lâu thuyền kia đại hạm bên trên đan lô hỏa diễm hừng hực, lập loè bạch quang, từng cái khổng lồ đan lô giống như là từng khỏa mặt trời nhỏ.

	Mà tại lâu thuyền đại hạm sàn tàu trung tâm thì đều có một tòa linh năng đối dời cầu, những này linh năng đối dời cầu có thể kết nối lâu thuyền cùng Thiên Đình, thuận tiện trợ giúp.

	Mỗi một chiếc trên thuyền lớn đều treo tinh kỳ, tinh kỳ bên trên thêu lên khác biệt đồ đằng hình vẽ cùng chữ viết, phân biệt đại biểu cho Hạo, Hiểu, Hồng, Cung, Tường, Hỏa mười vị Thiên Tôn!

	"Nghĩa phụ, chúng ta có muốn hay không treo lên Mục Thiên Tôn lá cờ?" Giang Vân Gian hỏi.

	Tần Mục đang muốn nói chuyện, người câm cùng người mù cao hứng bừng bừng lấy ra lá cờ, thêu lên một con trâu cùng chàng chăn trâu, còn có một cái Mục chữ, treo lơ lửng lên.

	Hai bên lâu thuyền đại hạm nhìn lấy phía dưới tàu nhanh, từng cơn cười vang truyền đến.

	"Mục Thiên Tôn!"

	Trên một con thuyền, một vị Thần Nhân cúi người xuống, cười nói: "Thiên Tôn thuyền nhỏ, lại chậm, khó địch nổi Thiên Tôn thân phận tôn quý, không bằng tới nơi này. Chúng ta đều là chạy tới Tổ Đình, vừa vặn tiện đường có thể chở Thiên Tôn đoạn đường."

	Người mù cả giận nói: "Có mắt không tròng đồ vật, chiếc thuyền này chỗ tốt, há lại là các ngươi những này kiến thức nông cạn hạng người có khả năng tưởng tượng?"

	Lời tuy thế nào, hắn vẫn là lo sợ bất an, nhỏ giọng hỏi thăm người câm: "Rèn sắt, chiếc thuyền này thế nào? Có thể liều qua được Thiên Đình đại hạm ư?"

	Người câm quan sát Thiên Đình lâu thuyền đại hạm, lắc đầu nói: "Thiên Đình thuyền mặc dù là đời cũ, tiêu hao dược thạch cũng nhiều, nhưng hỏa lực rất đủ, chúng ta thuyền nhỏ, nội tình mỏng, so ra kém. Thiên Đình thuyền muốn đan lô toàn bộ triển khai, phương diện tốc độ đến, liền có thể tuỳ tiện đem chúng ta bỏ qua."

	Dược sư gật đầu, hít hà không khí, nói: "Bọn họ đan lô bên trong dược thạch linh lực bùng cháy không hết mức, nhưng dùng dược thạch đều là thượng thừa nhất, thiêu đốt lên hỏa lực hung mãnh. Duyên Khang đan lô tuy là càng tinh tế hơn, nhưng lò nhỏ, so ra kém."

	Hạm đội lái ra Thiên Đình, Thập Thiên Tôn dưới trướng từng chiếc từng chiếc lâu thuyền đại hạm đan lô bật hết hỏa lực, tăng tốc cực nhanh, chỉ ở tinh không bên trong lưu lại từng đạo quang ngân, đem bọn hắn chiếc này thuyền nhỏ nét đến xa xa.

	Tần Mục lấy ra Nguyệt Thiên Tôn đèn lồng, treo ở cột buồm thuyền bên trên.

	Chiếc này tàu nhanh vẫn là chậm rãi từ từ tiến lên, nhưng mà lại rất mau nhìn đến phía trước Thiên Đình chiến hạm, lại không lâu nữa, tàu nhanh liền tới đến Thiên Đình chiến hạm phía trước.

	Trên chiến hạm, là vô số cái kinh hãi gương mặt.

	Mọi người nhao nhao quay đầu nhìn lại, liền thấy Thiên Đình chiến hạm đã bị xa xa dứt bỏ, không thấy hình bóng.

	Qua mấy ngày, tàu nhanh đi tới Tổ Đình lân cận, mọi người từ xa nhìn lại, liền thấy một đạo thiên chi vết rách đập vào mi mắt, đỏ tươi, nhuộm đầy máu tươi.

	Tần Mục đi tới thiên chi vết rách bên cạnh, dừng lại thuyền nhỏ, lấy ra Linh Dục Tú giao cho hắn túi Thao Thiết, đem bên trong linh năng đối dời cầu bộ kiện lấy ra.

	Mọi người liền vội vàng tiến lên giúp đỡ, ba chân bốn cẳng đem linh năng đối dời cầu dựng lên.

	Tần Mục khởi động đối dời cầu, nhất thời một đạo quang trụ từ tế đàn đỉnh phóng lên trời, phá không mà đi.

	Mà tại phía xa Nguyên giới Duyên Khang một tòa đối dời cầu cũng trong cùng một lúc sáng lên, trận pháp khởi động, hai tòa đối dời cầu liên kết.

	Tần Mục trầm ngâm phút chốc, thần thông bạo phát, lần lượt khắc sâu vào linh năng đối dời cầu bên trong, nói: "Hiện tại có thể, chúng ta đi vào Tổ Đình."

	Hắn thi triển thần thông là Lăng Thiên Tôn vật chất không đổi thần thông, cho dù cây cầu kia bị người đánh nát, cũng sẽ rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu, như vậy, con đường này liền sẽ không đứt đi.

	Mọi người đi tới thiên chi vết rách phía trước, nhìn lấy tám vị Thiên Tôn lưu lại phong ấn, trong lòng đều có chút e ngại.

	Tần Mục cười nói: "Tám vị Thiên Tôn phong ấn nơi này, ta cũng tạo nên phong ấn của ta, từ phong ấn của ta bên trong có thể tuỳ tiện xuyên qua."

	"Mục nhi, ở đâu là ngươi phong ấn?" Người mù nhìn quanh thật lâu, cũng không có thấy Tần Mục phong ấn ở đâu, không khỏi hỏi.

	"Là ở chỗ này, nhìn thấy xuyên qua tám Thiên Tôn phong ấn đạo kia chỉ hay không?"

	Tần Mục chỉ điểm phút chốc, mọi người lúc này mới nhìn thấy, sắc mặt cổ quái: "Thật nhỏ bé phong ấn, như thế nào mới có thể xuyên qua?" 