Chương 868: Say sưa bờ sông chàng chăn trâu Long Kỳ Lân nghe nói như thế, trong lòng giật mình, chỉ là thanh âm này có chút quen thuộc. Dù vậy, hắn cũng không dám có chỗ thờ ơ, lập tức hơi lắc người, hóa thành Kỳ Lân bài thân người cường tráng thiếu niên, chỉ là hắn biến hóa quá nhanh, quên Tần Mục còn tại trên lưng của mình. Tần Mục khoa tay múa chân rơi xuống dưới, Long Kỳ Lân vội vàng đem hắn quơ lấy, đặt ở bản thân đầu vai, thận trọng hướng ánh trăng sau nhìn quanh. Hôm nay là mùng bảy, mặt trăng trận pháp vận chuyển đến mùng bảy lúc là một cái to lớn trăng lưỡi liềm, trận pháp những bộ phận khác bị bóng râm che kín. Trận pháp rất lớn, rất là rộng lớn, ngang dọc mấy trăm dặm, ngăn tại trong bóng tối bộ phận thật ra thì vẫn chưa tan biến, trận pháp vẫn tại vận chuyển, chỉ là bị che kín. Trận pháp này giống như là một Nguyệt cung, mặt trăng bên trong có cung điện, phong cảnh xinh đẹp, rất là thoải mái. "Chưởng quản Thiên đồ bên trong mặt trăng, khẳng định là cái mỹ lệ nữ tử." Long Kỳ Lân từ trong bóng tối thò đầu ra, chỉ thấy tổn hại địa phương đưa đến mặt trăng bên trong ánh trăng giống như là như nước chảy vung xuống tới. Trăng bên trong có một cô gái ngồi tại trăng lưỡi liềm trên ngọn, đang tại nhìn về phía này, nháy mắt. "Là nàng?" Long Kỳ Lân hơi giật mình, hắn đầu vai Tần Mục giống như là tan ra thành từng mảnh con rối, tứ chi vô lực từ hắn đầu vai trượt xuống, đầu xiêu vẹo. Long Kỳ Lân vội vàng đỡ lấy Tần Mục, trăng lưỡi liềm bên trên nữ tử đi tới, kinh ngạc nói: "Hắn làm sao vậy?" "Giáo chủ bị thương." Long Kỳ Lân hướng cô gái kia nói: "Thương thế rất nặng, chẳng qua hẳn là vấn đề không lớn. Giáo chủ, tỉnh lại đi!" Hắn quơ quơ Tần Mục, Tần Mục đầu bị lắc giống trống lúc lắc đồng dạng, ngay sau đó mở mắt ra, mông lung nhìn lấy nữ tử kia, chỉ cảm thấy khuôn mặt quen thuộc đập vào mi mắt, lại nhớ không nổi là ai. "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hắn nói lầm bầm, lại mơ mơ màng màng rơi vào mộng đẹp. "Ngươi nhìn, vấn đề không lớn!" Long Kỳ Lân lòng tin tràn đầy nói. Nữ tử kia cũng rất là lo lắng, đem hắn đưa đến Nguyệt cung bên trong, nói: "Ta mới vừa đem nơi này quét sạch sẽ, các ngươi trước tiên ở nơi này chữa thương." Long Kỳ Lân đem Tần Mục thu xếp tốt, nữ tử kia chẩn bệnh Tần Mục thương thế về sau, do dự một lát, vì hắn luyện đan sắc thuốc. Long Kỳ Lân áp sát tới, cười nói: "Năm đó ngươi cái gì cũng đều không hiểu, hiện nay cũng biết luyện đan sắc thuốc?" Nữ tử kia cười nói: "Các ngươi đi về sau , bất kỳ cái gì sự tình đều cần ta tự mình tới, khi đó ta còn rất trẻ, cái gì đều cần học. Học được nhiều, cũng liền biết." Long Kỳ Lân suy nghĩ một chút, nói: "Năm đó thật như mộng ảo một hồi, giáo chủ, Đại Tôn, cái rương, còn có ta, cứ như vậy mơ mơ hồ hồ đến Bách Long thành, bình minh về sau, chúng ta liền rời đi, một đêm kia trải qua lại là kỳ diệu rất, để cho người ta cả đời khó quên." Nữ tử kia quay đầu, nhìn một chút trên giường bệnh ngủ yên Tần Mục, lộ ra một tia dịu dàng mỉm cười: "Đúng vậy a. Về sau mấy vạn năm, ta vô số lần từ trong cơn ác mộng tỉnh lại, nhớ tới đêm đó trải qua, liền đột nhiên lại có sống tiếp dũng khí." Tần Mục bên tai nghe được thanh âm quen thuộc, mấy lần muốn mở mắt ra, chỉ là bị hao tổn quá nhiều, thương tổn tới bản nguyên, lại nhiều lần ngủ mê mệt đi qua. Hắn đã không có quá đáng lo, chủ yếu là cùng "Ngự Thiên Tôn" liều chết chém giết lúc, đối phương quá mạnh, vận dụng bản thân nhập đạo tuyệt học, từ Đạo cảnh nhất trọng thiên đến Đạo cảnh hai mươi tám trọng thiên, hai mươi tám chiêu liên tục nhập đạo đại thần thông, hắn không thể không liều mạng. Mà liều mạng lệnh về sau, hắn hầu như dầu hết đèn tắt, nhưng lại không thể không vận dụng sau cùng bản nguyên lực lượng, lấy Vô Lậu Tạo Hóa huyền kinh cùng Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức tới tu bổ thân thể cùng nguyên thần, dẫn đến hắn thiếu hụt càng lớn. Hiện tại hắn ngơ ngơ ngác ngác, cảm thấy trong mồm có chút đắng chát chát, dường như có người đang đút hắn uống thuốc, linh dược vào cổ họng, hóa thành một đạo đường dây nóng chảy vào ổ bụng, sau đó bốn phương tám hướng phun trào lên, chảy vào tứ chi bách hài của hắn. Hắn mở mắt, mông lung nhìn thấy một cái quen thuộc nữ tử há miệng nhỏ, phun ra một viên linh châu. Linh châu vây quanh hắn vòng tới vòng lui, để nguyên thần của hắn cùng tổn hại Thần tàng chỉ cảm thấy thư thái nói không nên lời. Tần Mục mơ mơ màng màng lại ngủ thiếp đi, bên tai truyền đến nữ tử kia cùng Long Kỳ Lân trò chuyện tiếng, hiển nhiên Long Kỳ Lân cùng nữ tử kia rất là quen thuộc. Không biết qua bao lâu, Tần Mục bên tai lại truyền tới những người khác thanh âm, giống như là tiều phu, lại giống là Tử Hề Thiên sư, còn giống như có Đế Dịch Nguyệt bọn họ. Bọn họ không biết đang nói cái gì, sau đó liền an tĩnh lại. Tần Mục ngủ mê mệt, trong lúc ngủ mơ, hắn giống như là trở lại bản thân còn nhỏ, thời gian phảng phất tại chảy ngược, hắn lại trở lại Tàn Lão thôn, tại Mã gia, đồ tể đám người giám sát bên dưới vất vả luyện công. Trong lúc ngủ mơ thời gian lần nữa hướng về phía trước chảy tới, hắn biến thành hài nhi, nằm tại một cái nhỏ nhắn trong giỏ xách, y y nha nha giang hai tay chân, con mắt lóe sáng óng ánh nhìn lấy hướng mình duỗi ra hai tay Tư bà bà. Tư bà bà rất xấu, ánh mắt cũng rất dịu dàng, đem hắn từ trong giỏ xách ôm lấy. Mà bên cạnh nàng là một pho tượng đá, bên cạnh là đồng dạng dịu dàng Mã gia. Hắn trong mộng hình ảnh lui đi, thời gian dường như lại tại chảy ngược, hắn còn tại trong giỏ xách, hắn thấy được một cái xách theo giỏ nữ hài, tại Dũng giang bên trong hoảng sợ tránh né lấy Thần Ma đuổi giết. Ngập trời hắc thủy bao phủ tất cả, hắn tại giỏ bên trong trong tã lót kinh ngạc nhìn nữ hài kia, nàng đang cật lực đối kháng Thần Ma, thủ hộ lấy hắn bình yên. Trên người nàng đâu đâu cũng có vết thương, tình trạng kiệt sức. "Quyên Nhi di. . ." Trong tã lót hài nhi nâng lên ngắn nhỏ cánh tay, muốn vuốt ve khuôn mặt của nàng, lại với không tới. Hắn một mực không có tìm được bản thân từ U Đô lưu lạc đến Đại Khư lúc ký ức, hắn quá bé nhỏ, Thổ Bá đem hắn phong ấn, mẹ đem hắn giao cho Quyên Nhi di, hộ tống hắn từ U Đô rời đi, đi vào Đại Khư. Quyên Nhi di vì bảo vệ hắn mà trầm thi Dũng giang, Tư bà bà tại bóng tối đến thời điểm ôm hắn lên. Đoạn này ký ức đối với hắn mà nói là trống rỗng, mà lần này trong lúc ngủ mơ hắn vậy mà mơ mơ màng màng thấy được cái kia đoạn ký ức. Trong bóng tối, Dũng giang hắc thủy phun trào, phô thiên cái địa mà đến, hắc thủy bên trong cùng hai bên bờ có dữ tợn Thần Ma đang đuổi giết lấy bọn hắn, Quyên Nhi di thương thế càng ngày càng nặng, lại khó bảo vệ hắn. Lúc này, trong lúc ngủ mơ Tần Mục, ký ức bên trong có trắng như tuyết sương mù dày đặc đánh tới. Quyên Nhi di xách theo giỏ, lảo đảo chạy mê mẩn trong sương mù. Những người đuổi giết cũng giết vào sương mù dày đặc. Sương mù dày đặc tán đi thời điểm là một mảnh ngày nắng chói chang, chói lọi như vậy tươi đẹp so sánh người, thế cho nên trong tã lót anh hài nhắm mắt lại, đem mặt giấu ở trong tã lót. Quyên Nhi di trong miệng chảy máu, lảo đảo chạy, bàn tay lại che ở giỏ bên trên, trong miệng ngâm nga lấy dỗ dành bảo bảo chìm vào giấc ngủ ca dao. "Cỏ lau cao, cỏ lau mọc, bụi cỏ lau bên trong chơi trốn tìm. Bao nhiêu cao đường danh lợi khách, đều là năm đó chàng chăn trâu. "Cỏ lau cao, cỏ lau mọc, cách sơn cách thủy nhìn nhau từ xa. Cỏ lau bên này là cố hương, cỏ lau bên kia là đại dương. "Cỏ lau cao, cỏ lau mọc, bụi cỏ lau bên cạnh bện vội vàng. Bện thành cuốn vào ta hành lý, bạn ta từ đây đi đi xa. "Cỏ lau cao, cỏ lau mọc, cỏ lau tiếng sáo nhiều du dương. "Mục đồng tương hòa ở phương xa, làm người ta lo lắng cha cùng mẹ. . ." . . . Tần Mục kinh ngạc nghe, muốn đi theo ngâm xướng, chỉ là trong lúc ngủ mơ hắn vẫn là cái hai ba tháng lớn nhỏ hài nhi, xướng không lên tiếng tới. Kẻ đuổi giết lại đến, Thần Ma hung ác. Dũng giang đầu nguồn, Quyên Nhi di tại trong tuyệt vọng thấy được bờ nước rửa kiếm nữ tử. Tần Mục nhìn thấy rửa kiếm nữ tử có khuôn mặt quen thuộc, giống như là cho hắn ăn uống thuốc nữ hài. Quyên Nhi di hướng nàng cầu cứu, nữ tử kia rút kiếm, kiếm như bạch long bay lượn, một kiếm khuynh thành, chói lọi cửu châu. Đó là quen thuộc kiếm quang, là từ Tần Mục kiếm pháp bên trong diễn hóa mà đến kiếm pháp, mang theo tại tận thế thủ hộ lê dân bách tính tinh khí tinh thần. "Hắn tên gọi là gì?" Rửa kiếm nữ tử đi tới Quyên Nhi di bên cạnh, nhìn lấy trong giỏ xách anh hài. "Hắn gọi Tần Phượng Thanh." Quyên Nhi di ánh mắt dịu dàng nhìn lấy trong giỏ xách anh hài, khóe miệng có máu chảy ra: "Ta muốn dẫn lấy hắn, đem hắn đưa đến một cái chỗ an toàn, không thể để cho những cái kia Thần Ma làm bị thương hắn. Nhưng mà ta không được, ta muốn đem hắn giao phó cho ngươi. . ." Rửa kiếm nữ tử lắc đầu: "Ta tên Bạch Cừ Nhi, là Thượng Hoàng dư bộ, đang tại tránh né cừu địch đuổi giết, ta đã giết một nhóm người lần theo, giao cho ta, sẽ chỉ làm hắn càng thêm nguy hiểm. Ta có thể hộ tống ngươi một đoạn thời gian, nhưng mà không thể quá lâu." Các nàng xuôi theo sông mà đi, mặt trời rực rỡ treo ở phương tây trên bầu trời, Quyên Nhi di ngâm nga lấy nhạc thiếu nhi, rửa kiếm nữ tử lẳng lặng nghe, bọn họ đi không biết bao xa, nhạc thiếu nhi tiếng đột nhiên ngừng. Rửa kiếm nữ tử hướng Quyên Nhi di nhìn, nàng đã khí tuyệt, hai mắt vô thần, giống như là cái xác không hồn đồng dạng ôm giỏ tiếp tục đi lại tại trên mặt sông. Một cái mạnh mẽ chấp niệm chống đỡ lấy nàng tiếp tục tiến lên, tiếp tục cố chấp mang theo cái này trong tã lót hài nhi tìm kiếm một cái chỗ an toàn, đem cái này anh hài giao phó cho có thể chăm sóc người của hắn. Rửa kiếm nữ tử suy nghĩ xuất thần, không có từ Quyên Nhi di trong ngực lấy đi giỏ, nàng cũng không phải là đáng giá phó thác người. Nàng chỉ có thể bảo hộ lấy cỗ này cố chấp thi thể, bảo hộ lấy nàng tìm kiếm một cái đáng giá phó thác người ta. Nàng ngâm nga lấy cô gái này khi còn sống ngâm nga lấy nhạc thiếu nhi. "Cỏ lau cao, cỏ lau mọc, bụi cỏ lau bên trong chơi trốn tìm. Bao nhiêu cao đường danh lợi khách, đều là năm đó chàng chăn trâu. . ." Quyên Nhi di thi thể đi theo cái này tiếng ca đi thẳng về phía trước, trên mặt mang tươi cười. Các nàng xuôi theo sông mà xuống, tiếng ca cũng chưa từng đoạn đi. Rốt cục, sắc trời ảm đạm xuống, bóng tối sắp tới. ". . . Cỏ lau cao, cỏ lau mọc, cỏ lau tiếng sáo nhiều du dương. Mục đồng tương hòa ở phương xa, làm người ta lo lắng cha cùng mẹ." Rửa kiếm nữ tử hát cái này bài nhạc thiếu nhi, bóng tối cùng sương mù dày đặc vọt tới, đưa nàng sau lưng Quyên Nhi di bao phủ. Rửa kiếm nữ tử đi vào trong sương mù, nhìn lấy Quyên Nhi di chìm vào trong nước, nhưng như cũ đem giỏ giơ lên cao cao. Nước sông chảy xiết, mang theo các nàng chảy về phía hạ du. Trời tối, đừng đi ra ngoài. Nơi xa, bờ sông trong thôn làng truyền tới một thanh âm: "Các ngươi nghe, bên ngoài có đứa bé tiếng khóc!" "Không có khả năng, ngươi nghe lầm. . . A, thật có hài nhi tiếng khóc!" Trong sương mù, rửa kiếm nữ tử nhìn lấy một cái lưng còng bà già đem trong giỏ xách hài nhi ôm, nàng lúc này mới chậm rãi lui đi. "Ta dùng Vô Lượng kiếp kinh lấy mộng nhập đạo, giúp hắn nhớ lại bản nguyên, bảo vệ hắn linh hồn, hiện nay hắn đã không có lo lắng tính mạng." Chữ Tần đại lục bên trong, một mực nhập mộng lão phật chẳng biết lúc nào rơi xuống đất, hướng Thiên Công, Thổ Bá đám người nói: "Của ta Vô Lượng kiếp kinh lúc đầu liền muốn truyền cho hắn, đáng tiếc hắn thủy chung vô duyên, hiện nay trong giấc mộng giúp hắn trong mộng nhập đạo, nhớ tới trước đây các loại, hắn tìm hiểu ra của ta Vô Lượng kiếp kinh, cũng là chuyện sớm hay muộn." Thiên Công nói: "May mắn lão phật kịp thời tỉnh lại, bằng không hắn coi như sống sót chỉ sợ cũng biết đạo hạnh tổn hao nhiều." Mà vào lúc này, Tần Mục thong thả tỉnh lại, bên tai truyền đến quen thuộc nhạc thiếu nhi tiếng. "Cỏ lau cao, cỏ lau mọc, hoa lau như tuyết tuyết mênh mông. Cỏ lau biết nhất cơn gió bạo, cỏ lau biết nhất cơn mưa cuồng. . ." Hắn từ trên giường giãy dụa đứng dậy, lần theo tiếng ca đi ra ngoài. Bài hát này tiếng, để hắn lại giống là trở lại chăn trâu năm tháng, hoa lau lay động bên cạnh, mục sáo thanh thúy du dương, từng mảnh trắng như tuyết hoa lau trong gió tung bay ah tung bay. Hắn đi đến bên ngoài, ánh trăng đang sáng, một cái quen thuộc nữ hài ngồi tại Nguyệt cung bên trong ngâm nga lấy nhạc thiếu nhi, nhìn phía dưới Duyên Khang sơn hà. Nàng xoay đầu lại, hướng hắn điềm tĩnh lại xấu hổ cười một tiếng. —— —— cầu nguyệt phiếu a, cầu đặt mua a, cầu phiếu đề cử á!