 Chương 893: Rút củi dưới đáy nồi

	Trong hoàng cung, Tần Mục cùng Linh Dục Tú mời đến Ngọc Thần Tử, Lâm Hiên Đạo chủ, Vương Mộc Nhiên, Tư Vân Hương đám người, rất nhiều người đều là lúc trước Thiên Minh bên trong người, toàn bộ đều là người trẻ tuổi, thương nghị tràng này kịch biến về sau Duyên Khang quốc nên như thế nào hoạt động.

	Thiên Minh thành lập ban đầu chỉ có bốn người, Tần Mục, Lâm Hiên, Vương Mộc Nhiên, Hư Sinh Hoa.

	Về sau Tần Mục bọn họ tại Thái Học viện nướng cá, Linh Dục Tú, Tư Vân Hương, Hồ Linh Nhi, Minh Tâm hòa thượng, Mộ Thanh Đại cùng Long Du mấy người cũng gia nhập trong đó, Tần Mục về sau đem Ma Viên Chiến Không cũng kéo vào Thiên Minh.

	Còn Hồ Linh Nhi, nàng ưa thích náo nhiệt, gia nhập Thiên Minh chỉ là góp đủ số, nàng không có để ở trong lòng, Tần Mục mấy người cũng không có để ở trong lòng.

	Lúc đó Tinh Ngạn cùng Duyên Phong Đế cũng ở tại chỗ, nhưng mà bọn họ đối Tần Mục đám người thành lập Thiên Minh có chút ghét bỏ, không có gia nhập.

	Lần này hoàng cung tụ hội, thiếu hụt Hư Sinh Hoa, Hồ Linh Nhi, Minh Tâm, Ma Viên cũng không có chạy đến, nhưng mà nhiều một cái Ngọc Thần Tử.

	Ngọc Thần Tử nói: "Thiên đồ mới cực kỳ to lớn, luyện chế rất là khó khăn, cho dù là có Thiên Đình Đạo môn luyện chế, cũng cần ba mươi năm mươi năm mới có thể luyện thành. Hơn nữa ta Thanh Vân thiên là Thiên đồ mới người thiết kế, tự nhiên có thể tại Thiên đồ mới bên trong có lưu lại vấn đề. Thiên đồ mới mặc dù rất hung hiểm, nhưng mà cũng không phải không có sinh cơ. Hiện nay khó khăn nhất, chính là Thiên Đình trong thánh chỉ cái kia tám đầu."

	Linh Dục Tú nói: "Thật ra thì chỉ có bảy đầu, cha ta cùng Giang quốc sư bị trấn áp tại nhà ngục, chúng ta tạm thời khỏi cần cân nhắc bọn họ, chỉ chú ý trước bảy đầu, nghĩ ra đối sách. Sau này Duyên Khang như vậy dừng lại cải cách biến pháp, vẫn là tiếp tục. Nếu như tiếp tục, thế nào đột phá cái này bảy đầu."

	Ngọc Thần Tử nhìn về phía Tần Mục, Tần Mục nói: "Đương nhiên là tiếp tục đi tới đích. Nếu như không đi đi xuống, chỉ riêng là mỗi năm hoàng đế tế tự, đều đủ để diệt Duyên Khang tồn tại nền tảng."

	Đám người không hiểu.

	Ngọc Thần Tử giải thích nói: "Thiên Đình bên trong có quyền thế Bán Thần, là ăn đồ ăn. Hoàng đế hàng năm tế thiên, là dùng đồng nam đồng nữ hướng Thiên Đình hiến tế. Đem đồng nam đồng nữ hiến cho Thiên Đình xem như đồ ăn, đủ để đoạn dân tâm, dân không dám oán giận ông trời, sẽ chỉ giận chó đánh mèo Duyên Khang."

	"Quá độc ác."

	Vương Mộc Nhiên cau mày nói: "Chỉ điều này đều đủ để hủy đi Duyên Khang."

	Linh Dục Tú nói: "Cho nên mới cần nghĩ ra đối sách. Thiên Đình muốn thu đi ta Duyên Khang tiền đúc quyền, Hương thánh nữ như thế nào phá giải?"

	Tư Vân Hương suy nghĩ một chút, cười nói: "Như vậy Thiên Đình tiền tệ, là tại Duyên Khang cảnh nội lưu thông, vẫn là tại toàn bộ Nguyên giới lưu thông?"

	Tần Mục nói: "Thiên Đình sẽ không vì Duyên Khang chuyên môn chế tạo một loại tiền tệ, hiện tại Thiên Đình nhất thống Nguyên giới, đương nhiên là tất cả thế lực đều dùng một loại tiền tệ."

	Tư Vân Hương vỗ tay cười nói: "Nếu như là chuyên môn cho Duyên Khang thiết kế một loại tiền tệ, Thiên Đình nắm giữ tiền đúc quyền, như vậy kinh tế không còn, Duyên Khang liền không cứu nổi. Nếu như toàn bộ Nguyên giới tất cả thế lực đều dùng một loại tiền tệ, cái này ngược lại cũng không phải là chuyện xấu!"

	Đám người đối với phương diện này không hiểu nhiều, nhao nhao hỏi thăm.

	"Toàn bộ Nguyên giới dùng một loại tiền tệ, Thiên Đình nằm ở Nguyên giới bên trên hút máu, bọn họ chỉ cần chế tạo tiền tệ liền có thể cướp đoạt Nguyên giới của cải, nhưng mà Thiên Đình cũng nhất định phải bảo đảm tiền tệ có thể mua bán đồ vật."

	Tư Vân Hương cười nói: "Duyên Khang người am hiểu nhất chính là làm ăn, có thể thông qua kinh doanh thương nghiệp và khai thác mỏ theo Nguyên giới địa phương khác kiếm được nhiều tiền hơn, bảo đảm bản thân dân sinh. Thiên Đình nằm ở toàn bộ Nguyên giới bên trên hút máu, cướp đoạt Nguyên giới tài nguyên, mà chúng ta thì thông qua kinh doanh thương nghiệp và khai thác mỏ theo Nguyên giới thế lực khác bên trên hấp thu tài nguyên. Duyên Phong Đế đã từng nói, đại phong tệ muốn dùng đến tất cả quốc gia bên trong đi, hắn vì thế phấn đấu rất nhiều năm, mà thống nhất Nguyên giới tiền tệ, ngược lại thực hiện giấc mộng của hắn. Chỉ là hiện tại đỉnh đầu nhiều một cái ông trời thôi."

	Tần Mục nói: "Thương mậu kinh doanh thương nghiệp và khai thác mỏ, liền do ngươi tới phụ trách."

	Tư Vân Hương nói: "Ta cần nhà ngươi hồ ly tinh tới giúp ta."

	Tần Mục gật đầu, nói: "Tiền đúc quyền là đầu thứ ba, chuyện này giao cho Tư Vân Hương đến giải quyết chuẩn bị, ổn định dân sinh. Điều thứ nhất là thiêu huỷ biến pháp điển tịch, không được biến pháp, tất cả điển tịch đều có phần chuẩn bị, chuyện này không cần để ý. Đầu thứ hai là khôi phục tổ chế, tông phái trị quốc, dân gian lễ kính chư thần, tông phái lễ kính chư thần, thông qua tông phái cùng dân gian, tới khống chế Duyên Khang, đây là ngu dân mỏi mệt dân kế sách. Như thế nào phá giải?"

	Vương Mộc Nhiên nói: "Cái này bảy đầu bên trong, có hay không cấm chỉ xử lý tiểu học đại học thái học?"

	Linh Dục Tú nói: "Không có đầu này, nhưng mà các nơi tiểu học đại học cùng thái học, đều bị những cái kia Thiên Thần phá huỷ, thư tịch cũng bị đốt."

	Vương Mộc Nhiên cười nói: "Vậy liền xây dựng! Không lấy tiểu học đại học thái học tên, đổi một cái tên, chẳng hạn như Ngọc Kinh phái, Thiên Thánh tông, Đạo môn biệt viện các loại, tên tuổi hướng tông phái bên trên dựa vào. Tiểu học đại học cùng thái học, vốn là liền cùng tông phái không có bản chất khác nhau."

	Tần Mục nói: "Cứ làm như thế. Đầu thứ tư không được chế tạo hạng nặng thần khí, vậy liền tạm thời không tạo, không cần để ý. Đầu thứ năm không được tự ý thay đổi thần thông đạo pháp, có năng lực cải biến thần thông đạo pháp, chỉ có số ít người, đầu này cũng không cần chú ý. Thứ sáu đầu chính là tế thiên, đầu này quá tru tâm, như thế nào phá giải?"

	Ngọc Thần Tử suy tư nói: "Ta tại Thiên Đình Đạo môn có chút phương pháp, có lẽ có thể mời Thiên Đình Đạo môn có mặt mũi nhân vật ra mặt, đem hiến tế đồ vật sửa lại, thấp nhất không thể để cho hoàng đế đem nhân tộc xem như gia súc hiến tế."

	Tần Mục nói: "Làm phiền Ngọc Thần sư huynh. Thứ bảy đầu chính là hủy đi kì kĩ dâm xảo đồ vật, đầu này cũng không tính là gì việc lớn, đi qua trường hạo kiếp này, dân chúng nơi đó đồ tốt trên cơ bản tất cả đều không còn."

	Hắn nhìn chung quanh một vòng, lộ ra tươi cười: "Như vậy chúng ta bắt đầu suy nghĩ một chút, như thế nào phản công."

	Trong lòng mọi người giật mình.

	Phản công?

	Nói cái gì khoác lác?

	Như thế nào phản công?

	Tần Mục nói: "Ta mấy ngày nay có cái không kỹ càng ý nghĩ. Mấy ngày nay ta đi kinh thành bốn phía đi lòng vòng, phát hiện có thật nhiều Thiên Đình thiên binh thiên tướng xông vào kinh thành gia đình giàu có, đem những cái được gọi là kì kĩ dâm xảo đồ vật cướp đi, Thiên Đình Thần Chỉ bọn họ dường như rất ưa thích những vật này. Đã như vậy, chúng ta miễn phí chế tạo, chỉ lấy Thiên Đình tiền đúc, giá cả càng tiện nghi càng tốt. Chúng ta Duyên Khang, có rất nhiều người giỏi tay nghề, cho bọn hắn chế tạo dân chúng chi tiêu đồ vật, có thể giữ lại những này người giỏi tay nghề năng lực."

	Tất cả mọi người vẫn là không biết rõ.

	Tần Mục tiếp tục nói: "Ngọc Thần sư huynh, ngươi có thể hay không thông qua Thiên Đình Đạo môn quan hệ, đem Thiên Đình một chút thần khí giao cho Duyên Khang chế tạo?"

	Ngọc Thần Tử cau mày nói: "Ngươi muốn cho Duyên Khang tới chế tạo Thiên đồ mới? Không có khả năng! Thiên Đình tuyệt đối sẽ không đem Thiên đồ mới giao cho Duyên Khang tới rèn đúc! Bậc này thần khí, chỉ cần có Thiên Đình Tạo Phụ cung tới tự mình chế tạo! Thiên Đình Tạo Phụ cung, là chế tạo trọng yếu nhất thần khí chỗ! Thiên Đình hầu như tất cả trọng khí, đều là ở nơi đó rèn đúc, nơi đó thủ vệ nghiêm ngặt! Đến đó chế tác, mỗi ngày đều muốn lấy Sinh Tử bộ tới nghiệm minh chính bản thân!"

	Tần Mục cười nói: "Ý của ta là, Duyên Khang trước vì Thiên Đình chế tạo một chút vật dụng hàng ngày, chẳng hạn như đồ đựng đá, máy xay gió các loại đồ vật. Lại chế tạo Thiên Đình đại quân cần thiết thần khải thần giáp thần binh lâu thuyền trận đồ các loại vũ khí. Thiên Đình có thể dùng bọn họ chế tạo tiền tệ trực tiếp hướng chúng ta Duyên Khang mua sắm chúng ta chế tạo bảo vật."

	Ngọc Thần Tử ngơ ngác.

	Đám người nhíu chặt lông mày, vẫn còn có chút không biết rõ.

	"Loại chuyện tốt này, Thiên Đình tự nhiên sẽ bằng lòng. Chỉ là. . ."

	Ngọc Thần Tử khó xử, nói: "Duyên Khang thợ thủ công nhọc nhằn khổ sở rèn đúc bảo vật, chỉ cần đổi lấy Thiên Đình tiền đúc, cái này có phần. . ."

	Tần Mục nói: "Tiền đúc chỉ cần có thể tại Nguyên giới lưu thông liền có thể, không cần quan tâm kiếm bao nhiêu tiền. Ngươi có thể hay không làm được?"

	Ngọc Thần Tử quả quyết nói: "Có thể!"

	Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, nói: "Như vậy, Duyên Khang đốc tạo xưởng cần bao lâu, mới có thể chèn sập Thiên Đình đốc tạo xưởng, để Thiên Đình chỉ còn lại có rèn đúc hạng nặng thần khí Tạo Phụ cung?"

	Ngọc Thần Tử trong lòng giật mình, cười nói: "Ngươi đây là rút củi dưới đáy nồi, đoạn Thiên Đình dân sinh kinh tế chi căn! Thiên Đình thế lực hỗn tạp, có hầu như miễn phí thần binh lợi khí có thể dùng, những cái kia đốc tạo xưởng không kiên trì được bao lâu, liền sẽ bị Duyên Khang cướp lấy! Đến lúc đó, Duyên Khang các nơi đâu đâu cũng có có thể rèn đúc thần binh lợi khí đốc tạo xưởng, mà Thiên Đình lại không đốc tạo xưởng có thể dùng!"

	Hắn đi tới đi lui, nói: "Thiên Đình hạ hạt Tứ Cực, Huyền Đô, Nguyên giới, U Đô, Minh Đô, Nam Thiên, Bắc Thiên, Đông Thiên, Tây Thiên, lại có ba mươi sáu Thiên cung, bảy mươi hai Bảo điện, chư thiên vạn giới! Nếu như Duyên Khang có thể cung ứng Thiên Đình dân sinh tác dụng, võ bị tác dụng, chư thiên vạn giới tất nhiên sẽ sản nghiệp dần dần rỗng ruột, không có tiền tài có thể dùng. Khi đó, chư thiên vạn giới dân sinh khó khăn, nhất định tạo phản."

	Tần Mục nói: "Ta chỉ hỏi ngươi cần bao nhiêu năm."

	Ngọc Thần Tử xúc động nói: "Nhiều nhất trăm năm!"

	Tần Mục suy nghĩ một chút, nói: "Trăm năm, đầy đủ. Ngươi có hay không có thể sử dụng miễn phí thần binh lợi khí, đổi hoàng đế tế thiên khỏi cần đồng nam đồng nữ huyết tế?"

	Ngọc Thần Tử suy nghĩ một chút, nói: "Có thể thử một lần."

	"Cái khác đủ loại chi tiết, chư vị so ta tinh thông, như thế nào dàn xếp con dân, như thế nào trọng chấn dân chúng gia nghiệp, khai hoang ruộng tốt, trồng trọt thu hoạch, vượt qua trước mắt nạn đói, trong triều quan văn có nhiều tinh thông người, thỉnh giáo bọn họ là đủ. Ta mấy vị phụ huynh, tinh thông kiếm đạo, trận pháp, rèn đúc, y thuật, thư hoạ các loại tuyệt học, các ngươi cứ việc thỉnh giáo bọn họ."

	Tần Mục đứng dậy, khom người nói: "Như vậy, Duyên Khang liền giao phó cho chư vị!"

	Trong lòng mọi người giật mình, liền vội vàng đứng lên đáp lễ, Lâm Hiên Đạo chủ nói: "Giáo chủ vì sao nói ra những lời này? Ngươi không ở lại Duyên Khang ư? Hiện nay ngươi là Duyên Khang quốc sư, hơn nữa lại có Mục Thiên Tôn thân phận, không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm ngươi. Tình trạng của ngươi bây giờ có chút không thích hợp, vẫn là đừng đi ra ngoài chạy loạn."

	Tần Mục thẳng người lên, có chút đầu váng mắt hoa, cười nói: "Ta lưu tại Duyên Khang, Thiên Đình sẽ gắt gao nhìn chằm chằm nơi này, canh chừng không phải Duyên Khang, canh chừng là ta cái này Mục Thiên Tôn. Xem như Duyên Khang quốc sư, ta bốn phía lang thang, Duyên Khang ngược lại sẽ có cơ hội thở dốc cùng thời gian. Các ngươi không cần nói."

	Tư Vân Hương nhìn về phía Linh Dục Tú, Linh Dục Tú sắc mặt phức tạp, nói: "Quốc sư rời kinh, lúc nào trở về?"

	Tần Mục nói: "Trở về về sau, ta sẽ tới tìm các ngươi, còn lúc nào trở về, hiện nay còn không có ý định."

	"Ngày này sang năm trở về, như thế nào?"

	Linh Dục Tú nhìn lấy hắn, ôn nhu nói: "Ta biết thân thể ngươi không tốt, sang năm lúc này trở về, để cho ta biết ngươi còn sống."

	Tần Mục cười ha ha, trọng trọng gật đầu, nói: "Ngày này sang năm, ta trở về!"

	Hắn xoay người đi ra ngoài, đi tới trước cửa cung, đánh thức Long Kỳ Lân, cùng một chỗ hướng quốc sư phủ đi đến.

	"Tần giáo chủ tình huống nguy hiểm không?" Vương Mộc Nhiên đưa mắt nhìn hắn đi xa, nhỏ giọng hỏi.

	"Hắn không còn hồn."

	Ngọc Thần Tử thấp giọng nói: "Ta chưa bao giờ thấy qua không có hồn còn có thể sống sót người."

	"Giáo chủ không phải là muốn một người trốn đến trong góc, yên lặng chết đi a?"

	Tư Vân Hương đột nhiên lo lắng, nhịn không được vành mắt đỏ lên, thấp giọng nói: "Ta sợ hắn sẽ lo lắng chúng ta đau lòng, bản thân trốn đi từ từ chết đi. Coi như bị người phát hiện thi thể của hắn, cũng không người nào biết hắn là Mục Thiên Tôn, Tần giáo chủ, Duyên Khang quốc sư. . ."

	Linh Dục Tú lắc đầu: "Hắn sẽ trở lại, một năm sau hôm nay, hắn lại ở chỗ này cùng chúng ta gặp lại!"

	Trong kinh thành có hai cái quốc sư phủ, một cái là đời trước Duyên Khang quốc sư Giang Bạch Khuê quốc sư phủ, một cái khác là Tần Mục ở đây biệt viện, biệt viện bên trong là một gốc Nguyên mộc, xanh um tươi tốt.

	Tần Mục đi tới Nguyên mộc bên dưới, vuốt ve thân cây, đột nhiên, váy xanh Công Tôn Yến theo phía sau cây lượn quanh tới, mang theo một cái bình nước nhỏ, cười nói: "Đệ đệ, ngươi trở về? Yên nhi, công tử nhà ngươi trở về!"

	Tán cây tổ chim bên trong, Yên nhi thò đầu ra, tiếp lấy béo mập thanh tước bay xuống, dừng ở Tần Mục đầu vai, cười nói: "Nơi này tổ chim thật là thoải mái, ta đều không muốn đứng dậy. Công tử, ý định đi ra ngoài ư?"

	Tần Mục gật đầu, cười nói: "Yên nhi tỷ, đã nơi này tổ chim thoải mái, ngươi liền ở lại chỗ này thôi, cũng có thể chăm sóc Duyên Khang."

	Yên nhi chần chừ một cái, lắc đầu nói: "Nương nương để cho ta theo ngươi, ta không thể lưu lại, hơn nữa Yến nhi so ta còn biết chăm sóc người, ta đều bị nàng phục vụ đến thoải mái. Cái kia phượng sào bên trong cái gì đều có, nàng chuẩn bị cho ta đủ loại trái cây, còn có côn trùng đưa cho ta ăn! Ta chưa thấy qua so ta còn quan tâm, ta đều mập."

	Long Kỳ Lân theo Tần Mục sau lưng thò đầu ra, đang muốn nói chuyện, tròn xoe thanh tước nguýt hắn một cái, hung ác nói: "Long béo im miệng!"

	Long Kỳ Lân không dám nói lời nào.

	Công Tôn Yến khổ sở nói: "Ta cũng muốn theo các ngươi cùng đi ra, chỉ là ta cắm rễ ở đây. . ."

	Tần Mục ôn hòa cười nói: "Vậy liền ở lại chỗ này, nơi này cũng là ta rễ, ta sẽ trở về." 