Chương 510: Tham tiền tâm hồn Tần Mục lấy làm kinh hãi, quay đầu nhìn một chút Xích Tú, Xích Tú cổ vặn một vòng, chôn ở lông vũ bên trong làm không nhìn thấy. "Xích Tú có thể trở thành Diêm vương thân tín, cũng không phải là chỉ là hư danh ah, kiên quyết không nhìn thấy Diêm vương trò hề, đây mới là người khôn giữ mình chi đạo, nếu như là những người khác, đã sớm vọt tới trong phế tích đi nghĩ cách cứu viện Diêm Vương." Tần Mục trong lòng cảm khái, nghĩ cách cứu viện Diêm Vương cố nhiên là biểu trung tâm, nhưng cũng đem Diêm vương trò hề nhìn ở trong mắt, để Diêm Vương anh minh thần võ hình ảnh bị hao tổn, có công cũng từng có, nhưng mà ngươi cũng không biết tại Diêm Vương trong lòng là công lớn vẫn là quá lớn, không bằng dứt khoát giả bộ như không nhìn thấy. Lại nói, Tần Vương điện sụp đổ, căn bản không đả thương được Diêm Vương, cho nên biểu trung tâm còn không bằng không nhắc tới. "Diêm Vương nói ta có thể đi vào Đại Khư bóng tối, sẽ không bị bóng tối gây thương tích, đến cùng là thật hay giả?" Hắn có chút chần chờ, đi vào bóng tối quan hệ đến tính mạng, nếu như là giả, sau khi đi vào liền ngỏm củ tỏi, hắn không dám thử nghiệm. Từ nhỏ hắn liền bị Tàn Lão thôn thôn dân chỉ bảo, Đại Khư trong bóng tối có đại khủng bố, tuyệt đối không thể đi vào bóng tối. Hơn nữa Tần Mục trưởng thành trên đường cũng kiến thức đến trong bóng tối đại khủng bố, bởi vậy chưa hề nghĩ tới bản thân phải chăng có thể đi vào bóng tối mà không bị đến tổn thương. Hắn đã từng mấy lần đi vào bóng tối bên trong, nhưng đều dựa vào bảo vật hoặc là Thần đồng dạng cường giả tới để cho mình không bị bóng tối chỗ xâm, chẳng hạn như Tinh Ngạn rương, thôn trưởng bảo hộ, Hoạn Long quân bảo hộ, như vậy mới có thể không ngại. Thật để hắn lẻ loi một mình, không có bất kỳ cái gì bảo vệ, hắn vẫn còn có chút không dám. "Đi thôi." Xích Tú thúc giục nói: "Tiễn ngươi rời khỏi về sau, ta cũng muốn nghỉ ngơi." Tần Mục nói: "Xích Tú thần chỉ, ta còn muốn đi một chuyến Thiên Thánh giáo cùng Nhân Hoàng nơi đó, tiếp về Long Kỳ Lân cùng rương." Xích Tú đành phải mang theo hắn đi tới Thiên Ma giáo lịch đại giáo chủ ở chỗ, chỉ thấy các gia các hộ đều là đại môn khóa chặt, Long Kỳ Lân bị nhốt tại thiếu niên tổ sư ngoài cửa, đang tại ào ào lắc đuôi, dỗ ngon dỗ ngọt gọi cửa. Thiếu niên tổ sư bất luận thế nào cũng không mở cửa, ở bên trong cửa nói to: "Sống chết khác đường, ta đã chết rồi, ngươi còn sống, chúng ta không có khả năng ở cùng một chỗ, ngươi đi theo giáo chủ đi đi!" Long Kỳ Lân cào cửa khóc lớn. Thiếu niên tổ sư cũng không nhịn được có chút nghẹn ngào, muốn mở cửa, lại e sợ cho cái thằng này chạy vào cọ bản thân, ngay sau đó nhẫn tâm không mở cửa. Tần Mục gọi Long Kỳ Lân, cười nói: "Long béo, không cần bi thương, tổ sư ở đây sống được thật tốt, chúng ta ở bên ngoài cũng sống được thật tốt, tương lai cũng có thể tùy thời tới nhìn hắn." Long Kỳ Lân đi tới, hắn bị mặt trời bên trong vọt tới Thuần Dương chân hỏa chiếu rọi, trên thân mơ hồ hiện ra huyết nhục, mà trên bầu trời cái kia luân to lớn vô cùng mặt trời cũng đã thăng được rất cao, có vẻ càng thêm khổng lồ, dường như lúc nào cũng có thể từ trên trời ngã xuống. Tần Mục ngẩng đầu nhìn quanh, chỉ thấy mặt trời bên trong cái kia từng tòa Thần điện giống như hoàng kim tạo thành, trước thần điện Thần Ma mơ hồ có thể thấy được, còn tại điên cuồng nổi trống, dùng Thuần Dương chân hỏa tới luyện Phong Đô. Mặt trời cách bọn họ gần như vậy, Tần Mục không khỏi hoài nghi, những này mặt trời bên trong Thần Ma lúc nào cũng có thể công tới. "Bọn họ không dám công tới." Xích Tú Thần Nhân dù bận vẫn ung dung lý lấy lông vũ, nói: "Nơi này là Phong Đô, cũng là U Đô một bộ phận, thoạt nhìn rất gần, nhưng trên thực tế rất xa, cách thế giới hàng rào , bình thường Thần Ma không qua được. Lại nói, trước kia cũng đánh qua thật nhiều lần, bọn họ bị thua thiệt, chỉ dám trốn ở mặt trời bên trong nổi trống hò hét mà thôi." Tần Mục khó hiểu nói: "Cái này trên trời mặt trời, cùng Duyên Khang mặt trời khác nhau rất lớn, cái này vầng mặt trời. . ." "Là Đại Khư mặt trời, thật." Xích Tú Thần Nhân nói: "Duyên Khang mặt trời là giả." Tần Mục líu lưỡi, cái này vầng mặt trời thật là đáng sợ. May mắn bọn họ sinh hoạt tại nhật nguyệt tinh thần giả tượng bên trong, nếu không nếu như Duyên Khang người nhìn thấy đáng sợ như vậy mặt trời, đoán chừng liền hoàng đế đều phải điên mất. "Tổ sư, có tiền ư?" Tần Mục cách lấy cánh cửa khe hở hỏi: "Đi vào Phong Đô cần Phong Đô tiền vàng, ta chỗ này chỉ có ba cái tiền vàng, ngồi thuyền cần tiền vàng." Thiếu niên tổ sư theo trong khe cửa bỏ vào ra mấy cái tiền vàng, nói: "Ta vừa mới chết không bao lâu, nơi này tiền không nhiều, ngươi tiết kiệm một chút tiêu." Tần Mục đồng ý, lại đi gõ cái khác giáo chủ cửa lấy tiền, nói: "Các vị giáo chủ, không cho tiền, liền ngừng ngươi cung phụng, dỡ xuống linh vị của ngươi." "Khi sư diệt tổ bại hoại! Không phải là tiền sao? Cầm lấy đi!" Tần Mục từng nhà gõ cửa, vơ vét một lần, được một hai trăm viên Phong Đô tiền vàng, lại đi tới Nhân Hoàng bọn họ ở chỗ, hỏi thăm Ngũ Dương Thần điện trước cửa dị thú, nói: "Sơ tổ trở về rồi sao?" Cái kia hai phía dị thú chạy đến trong điện, đem Thao Thiết theo Ngũ Dương trong thần điện ném ra, nói: "Lão gia chưa từng trở về." Thao Thiết rơi xuống đất, bị Thái Dương Chân Hỏa một thiêu, lập tức bành bành mấy tiếng, biến thành một cái rương lớn, thành thành thật thật đi theo Long Kỳ Lân phía sau cái mông. "Tần giáo chủ, nên đi!" Xích Tú thúc giục nói. "Xích Tú thần chỉ đợi chút một lát." Tần Mục lại đi tới nhà Nhị tổ, Nhị tổ mở cửa, cũng chưa đi ra Thần điện, hẳn là lo lắng bị Thuần Dương chân hỏa bỏng, nói: "Ta liêm khiết thanh bạch, thực sự không có tiền, chỉ có thể đi sơ tổ lão sư gia tống tiền." Tần Mục lấy ra mấy cái Phong Đô tiền vàng, cười nói: "Ta biết ngươi từ trước tới nay có đức độ, cho nên đưa tới mấy cái tiền vàng, để Nhị tổ tạm thời có thể sống qua ngày. Đợi đến ta đi Nhân Hoàng điện, lại vì lịch đại Tổ Sư đốt tiền dưỡng lão." Nhị tổ mừng rỡ, vội vàng thu tiền vàng, nói: "Ngươi so Tô tiểu tử hiếu thuận hơn! Tô tiểu tử vẫn chưa về, sau khi trở về chúng ta định cho hắn cái kinh ngạc vui mừng vô cùng!" Tần Mục nói: "Nhị tổ đừng quên nói cho thôn trưởng, ta tới qua nơi này." "Ngươi yên tâm, nhất định phải nói cho hắn biết!" Nhị tổ cắn răng nói. Tần Mục chần chừ thoáng cái, thử dò xét nói: "Nhị tổ, sơ tổ thời khắc sinh tử có thể hay không mượn ta dùng một chút? Ta nghĩ dùng để làm ăn. . ." Nhị tổ không hiểu, nói: "Dùng thời khắc sinh tử làm thế nào buôn bán?" Tần Mục cười nói: "Phong Đô bên trong Thần Ma rất nhiều, nhưng không đi được dương gian, bọn họ rất nhiều người đều có ý nguyện chưa hết, cho nên ta nghĩ mượn thời khắc sinh tử bắc cầu, để Duyên Khang quốc thần thông giả có thể tới đến thời khắc sinh tử, cùng bọn hắn làm giao dịch, thần thông giả thu bọn họ tiền vàng, hoặc là học bọn họ khi còn sống thần thông đạo pháp công pháp, trợ giúp bọn họ hoàn thành tâm nguyện. Ta cảm thấy, cái này có lẽ sẽ là một món làm ăn lớn! Ta chuẩn bị trải đường Đại Khư, cũng cần chút tiền tiền phụ cấp gia dụng." Nhị tổ vẫn còn có chút không hiểu, nói: "Tiền từ đâu tới?" Tần Mục giải thích nói: "Đi vào thời khắc sinh tử thần thông giả cho ta tiền, ta bên này thu dương gian tiền, liền có thể kiếm một món hời." Nhị tổ bừng tỉnh hiểu ra, cười đùa nói: "Tiểu tử ngươi xảo quyệt." Tần Mục cười nói: "Thời khắc sinh tử nối liền Phong Đô cùng dương gian, Nhị tổ bên này cũng có thể lấy tiền, thu những cái kia đi vào thời khắc sinh tử Thần Ma qua đường tiền, cũng có thể kiếm một món hời, cho dù ta không có dâng hương đốt vàng mã, các ngươi cũng đều có thể yên lặng sống qua ngày. Không cần bao nhiêu năm, các vị tổ sư đều là Phong Đô thành có tiền nhất tài chủ!" Nhị tổ nghẹn họng nhìn trân trối, thất thanh nói: "Hai bên lấy tiền? Còn có chuyện tốt bực này? Người ta sẽ không chọc chúng ta cột sống chửi chúng ta ư?" Tần Mục nói: "Thời khắc sinh tử nắm giữ tại trong tay chúng ta, chỉ có con đường này có thể nối liền âm phủ cùng dương gian, bọn họ mắng thì mắng, nhưng vẫn là không đi không được chúng ta con đường này, hướng chúng ta giao tiền." Nhị tổ vội vàng đi ra ngoài, chịu lấy Thuần Dương chân hỏa thẳng đến sơ tổ Ngũ Dương Thần điện, không lo được trên thân đốt lên lửa lớn rừng rực liền xông vào trong điện, đem thời khắc sinh tử lấy ra ngoài. Hai phía giữ cửa cự thú bĩu môi nói: "Nhị lão gia, nhà lão gia chỉ có như thế chút của cải, sớm muộn cũng sẽ bị ngươi móc sạch!" Nhị tổ cười nói: "Sư phụ ta còn cùng ta khách khí hay sao? Ta phát đạt, cũng sẽ có chỗ tốt của các ngươi." Tần Mục nhận lấy thời khắc sinh tử, lại là một đầu nho nhỏ sông dài, dài hạn hơn trượng, có thuyền có cầu. Nhị tổ dặn dò: "Cái này thời khắc sinh tử ngươi trước tế luyện một phen, đợi cho ngươi tế lên lúc, ta bên này liền có thể cảm ứng được. Nhớ kỹ, ban đêm tế lên, nếu như là ban ngày tế lên, chính là hiện tại cảnh tượng, trên mặt trời chư thần sẽ đến thiêu chúng ta, không làm được buôn bán." Tần Mục đồng ý, đem sông dài treo ở trên thân, nói: "Nhị tổ cứ việc chờ ta tin tức." Nhị tổ nhớ ra một chuyện, vội vàng nói: "Buôn bán là chuyện nhỏ, không thể ở trên đây tiêu tốn quá nhiều tinh lực, ngươi vẫn là lấy tu hành làm trọng. Lấy tiền sự tình, liền giao cho người khác." Tần Mục gật đầu, nói: "Ta hiểu." Dứt lời, lại lấy tới một chút Phong Đô tiền vàng giao cho hắn, nói: "Còn xin Nhị tổ giao cho cái khác tổ sư cùng sư tổ, trước vượt qua mấy ngày nay lại nói." "Tần Nhân Hoàng có lòng." Tần Mục cáo từ rời đi. Xích Tú Thần Nhân đem hắn đưa đến người chết sinh giới cột mốc biên giới chỗ, nói: "Qua cột mốc biên giới, liền không có Thuần Dương chân hỏa, ngươi ngồi thuyền trở về là được." Tần Mục cảm ơn, đi ra người chết sinh giới, thân thể hoàn toàn khôi phục như thường, hướng Xích Tú Thần Nhân phất phất tay, lại thấy Xích Tú Thần Nhân đột nhiên hai cánh mở ra, vỗ cánh bay đi. Tần Mục đi tới bến tàu, gọi vụ hải trong cô thuyền, bộ xương hình thái Lăng Cảnh đạo nhân chống thuyền chạy đến, mang theo hắn cùng Long Kỳ Lân cùng rương hướng biển mây mù bờ bên kia chạy tới. Đợi đi tới bờ bên kia, Tần Mục xuống thuyền, lấy tới ba cái tiền vàng thanh toán thuyền phí. Lăng Cảnh đạo nhân lấy làm kinh hãi, vội vàng nói: "Bọn họ không phải người, không lấy tiền." Tần Mục cười nói: "Đạo nhân, ngươi cứ việc thu là được." Lăng Cảnh đạo nhân vội vàng nhận lấy, thử dò xét nói: "Tần Nhân Hoàng phát tài?" Tần Mục cười ha ha: "Sắp phát tài! Đạo nhân, cáo từ." Lăng Cảnh đạo nhân đưa mắt nhìn hắn đi xa, đem tiền vàng hảo hảo nấp kỹ, thầm nghĩ: "Lại làm mấy trăm năm, ta cũng có thể tại Phong Đô mua nhà. . ." Xích Tú Thần Nhân trở lại Tần Vương điện, chỉ thấy sụp đổ Tần Vương điện khôi phục như lúc ban đầu, Xích Tú Thần Nhân thận trọng đi vào, chỉ thấy trong điện Diêm Vương đứng tại sau điện nhìn xem ngoài cửa hỏa diễm. "Vô Ưu Hương khách tới, rất có ý tứ." Diêm Vương đột nhiên cười nói: "Hắn mặc dù cũng không phải là ra đời từ Vô Ưu Hương, nhưng huyết thống dù sao cũng là Khai Hoàng đời sau, rất có chỗ bất phàm. Cái này ngắn ngủi một lát ở chung, ta ngược lại đối với hắn có quá lớn kỳ vọng. Nếu như là phụ thân hắn đến đây, ta kỳ vọng mặc dù rất lớn, nhưng về sau còn có thể tâm lạnh. Nhưng mà hắn đến, ta mặc dù lúc trước rất là thất vọng, nhưng bây giờ kỳ vọng ngược lại sẽ càng lúc càng lớn." Xích Tú Thần Nhân không hiểu ý nghĩa, nói: "Vị này Tần giáo chủ, Tần Nhân Hoàng, là cái nhanh nhẹn vô cùng tính tình, Diêm Vương vì cái gì đối với hắn có kỳ vọng? Hắn tại chúng ta Phong Đô ngây người hơn nửa ngày thời gian, đánh lịch đại Nhân Hoàng, lại đập phá Tổ Dương giáo chủ cung điện, đánh lịch đại Thiên Ma giáo chủ. Mới vừa rồi còn chạy tới vơ vét lịch đại giáo chủ một phen, sau đó lại đòi hỏi thời khắc sinh tử, tính toán nối liền âm phủ dương gian, làm cái gì buôn bán! Cái này chẳng phải là quấy rối?" Diêm Vương xoay người sang chỗ khác, cười nói: "Phong Đô quá quạnh quẽ, để hắn chơi đùa một phen, nói không chừng có thể mang đến không tưởng tượng được chuyển biến. Ta chưa bao giờ thấy qua như vậy thú vị, như vậy có ý nghĩ người, có lẽ hắn có thể làm được người khác làm không được chuyện. Hơn nữa, bí mật trên người hắn, không phải hắn tưởng tượng đơn giản như vậy, để cho ta lại thêm mong đợi. . ." Xích Tú Thần Nhân lấy làm kinh hãi: "Diêm Vương thật dung túng hắn nối liền Phong Đô cùng dương gian, để hắn làm ăn?" Diêm Vương phất phất tay, không nói thêm gì nữa. Bóng tối vô cùng U Đô, cứ việc mặt trời đã dâng lên, nhưng mà nơi này vẫn như cũ là một vùng tăm tối, không có bầu trời, không có lục địa, không có nhật nguyệt tinh thần. Tinh Ngạn trong bóng đêm trôi nổi, lúc này một cái thanh âm sâu kín vang lên, đem hắn đánh thức. "Tinh Ngạn, tỉnh lại. . ."