 Chương 1070: Thanh Điểu đột kích, mui xe phủ không (Canh [4]! )

	Vân Thiên Tôn đám người đi tới Thái Hư bên ngoài, lại một lần trở lại, chỉ thấy nguyên bản ẩn nấp ở trong hư không Thái Hư, giờ phút này đã bị Thái Đế xé rách, hiện ra từng đạo hào quang.

	Tiêu Hán Thiên Đình, Lăng Thiên Tôn trụ sở, Tần Mục đem tất cả bản vẽ thả xuống, nhắm mắt lại.

	Trong đầu của hắn đã nổi lên Thái Hư chi chiến tình hình, Vân Thiên Tôn mỗi một cái bước đi, đều vô cùng rõ ràng phản ánh đến trong đầu của hắn, biến thành lần lượt hình ảnh.

	Từ Thái Đế đè sập lấy thần thức tạo thành Thái Hư chi địa, mượn sụp đổ thần thức đánh giết ngàn vạn Tạo Vật Chủ, đến Tạo Vật Chủ thủ lĩnh dụ địch xâm nhập, đem Thái Đế dẫn vào cạm bẫy.

	Lại đến Lăng Thiên Tôn giải tỏa kết cấu Thái Đế ấn cùng Thái Đế tế đàn, Vân Thiên Tôn thiết kế cạm bẫy bên trong cấu tạo, Lăng Thiên Tôn bố cục Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực.

	Những này sự kiện, hắn mặc dù không có tận mắt nhìn đến, nhưng mà nhờ vào Lăng Thiên Tôn nơi ở bên trong những bản vẽ này, hắn liền có thể suy đoán ra tràng này tuyệt sát chi tiết.

	Sau một lúc lâu, Tần Mục mở mắt, ánh mắt lấp lóe, trầm giọng nói: "Yên nhi, Long Phi, chúng ta đi Tiêu Hán Thiên Đình phía ngoài Thiên Hà bên trên đợi chờ."

	Yên nhi hiếu kỳ nói: "Chờ đợi ai? Là Vân Thiên Tôn bọn họ ư?"

	"Không."

	Tần Mục trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía: "Chúng ta đợi Đại Hồng!"

	"Thái Đế mà chết, Đại Hồng nhất định sẽ mang hận đến đây, phá hủy Tiêu Hán Thiên Đình!"

	Tần Mục trầm giọng nói: "Tại Tây Đế Bạch Hổ Tây Cực thiên, ta ngăn lại Hồng, để hắn không cách nào làm hại Tây Đế. Hắn tại không có lý do đối Tây Đế hạ thủ tình huống bên dưới, còn phải hướng ta xin một cái giấy nợ, nói ta nợ nhân tình của hắn. Tính cách của hắn, có thù tất báo, Vân Thiên Tôn giết hắn thân thể, khốn hắn thần thức, hắn nhất định mang hận đến đây báo thù!"

	Yên nhi cùng Long Kỳ Lân trong lòng giật mình, vội vàng theo hắn đi tới Tiêu Hán Thiên Đình bên ngoài, Long Kỳ Lân buộc xe tốt giá.

	Tần Mục ngồi tại bảo liễn phía sau bức rèm che, lấy lại bình tĩnh, lấy ra kiếm hoàn, nhẹ nhàng phất một cái, kiếm hoàn di động, hóa thành một thanh thần kiếm nằm ngang ở trên đầu gối của hắn.

	Sáu đầu Thiên Long lôi kéo bảo liễn dừng ở Tiêu Hán Thiên Đình trước Thiên Hà bên trên, Tần Mục giơ kiếm đầu gối, nhắm mắt nghỉ ngơi, lẳng lặng đợi chờ.

	Vân Thiên Tôn tại Thái Hư bên trong giết Thái Đế, hắn bố cục, Tần Mục đều thấy rõ ràng rõ ràng.

	Nhưng mà Tiêu Hán Thiên Đình cũng không phải là Thái Hư chi địa, bởi vậy Vân Thiên Tôn bố cục, Tần Mục không cách nào xuất hiện lại.

	Hắn có khả năng dựa vào, chỉ có thể là Lăng Thiên Tôn phá giải Thái Đế ấn cùng Thái Đế tế đàn phương pháp.

	Bất quá, Đại Hồng cũng cực kỳ cường đại, tại Tổ Đình bên trong lúc, hắn cùng Thiên Đế chuyển thế thân đánh một trận, đã hiện ra hết hắn kinh khủng chiến lực.

	Tần Mục biết rõ thực lực của mình cùng hắn cách nhau rất xa, có thể hay không dùng Lăng Thiên Tôn phương pháp tới phá giải hắn Đại La Vô Thượng thần thức cùng Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực, Tần Mục không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

	Thiên Hà nước từ tây hướng đông, ở trên trời chảy xiết, trùng trùng điệp điệp, ngày đêm không ngừng.

	Thiên Long bảo liễn dừng ở Tiêu Hán Thiên Đình bên ngoài ,tùy ý phía dưới nước sông chảy xiết, chiếc này bảo liễn lại không nhúc nhích tí nào.

	Mặt trời lặn về tây, bảo liễn trước mang theo đèn hoa sáng lên, mặt trăng rủ xuống, mặt trời từ Đông hải bay lên.

	Như vậy mấy cái ngày đêm, trong lúc đó còn hạ một hồi mưa nhẹ, đó là Nguyên giới bên trong náo loạn hạn hán, có bộ lạc mọi người đem ba cặp đồng nam đồng nữ hiến tế cho Cổ Thần Vũ sư.

	Vũ sư ăn hài đồng, liền tới hình chiếu đến Nguyên giới hàng mưa, bởi vì ngại tế phẩm quá ít, bởi vậy chỉ hàng một lớp mỏng manh nước mưa, tiếp theo tiếng sấm khuyên bảo người phía dưới bọn họ, muốn nhiều chút nước mưa, liền hiến tế càng nhiều đồng nam đồng nữ.

	Vũ sư hàng mưa về sau, lại có quái vật gây hạn hán làm hại, xích dã ngàn dặm, đem đại địa nướng đến khô cạn.

	Rất nhiều thần thông giả chạy đến Tiêu Hán Thiên Đình, xin Thiên Đình bên trong Thần Nhân tiến đến hàng phục quái vật gây hạn hán, mọi người vội vã từ bảo liễn bên cạnh bay qua.

	Tần Mục vẫn như cũ không nhúc nhích.

	Yên nhi chờ đến có chút nóng lòng, trông mong nhìn bốn phía, lại thấy Lôi Công Điện Mẫu hư ảnh đứng tại tầng mây bên trong phi nhanh, trong tay thiên lôi không ngừng đánh tới, lôi âm cuồn cuộn, điện quang bắn ra bốn phía, nhưng là tại truy nã mấy cái lẻn vào Huyền Đô lấy trộm thiên hỏa kẻ trộm.

	Cái này Nguyên giới hằng ngày cùng bình thường đồng dạng, Cổ Thần vẫn là chiếm cứ quá lớn sân khấu, đương nhiên loại cảnh tượng này hậu thế đã rất khó thấy được.

	Yên nhi đang tại nhìn quanh, đột nhiên chỉ nghe một cái như khóc như kể thanh âm từ đằng xa truyền đến, cao giọng thảm thiết nói to: "Đại Hồng, Đại Hồng!"

	Yên nhi giật mình trong lòng, Long Kỳ Lân cũng lập tức đứng dậy, cái kia sáu đầu Thiên Long nhất thời gân cốt bủn rủn, hầu như ngồi phịch ở trên mặt sông.

	Nơi xa, một đầu đại điểu vỗ cánh hướng bên này bay tới, xa xa liền thấy thanh kim sắc cánh chim che khuất bầu trời, giống như là một mảng lớn mây đen bay về phía Tiêu Hán Thiên Đình.

	Đại điểu càng ngày càng gần, lộ ra càng lúc càng lớn, nó cánh chim mở ra, vậy mà giống như có thể đem Tiêu Hán Thiên Đình hoàn toàn che kín!

	Thiên Long bảo liễn mui xe đột nhiên bay lên, ở trên bầu trời quay tròn xoay tròn, dù nắp càng lên càng cao, từng đạo mui xe nan dù bay lên đến thiên khung bên trong, cùng trời xanh tương dung, hóa thành bốn mươi chín Thiên đạo nghiêng rủ xuống, bao lại Tiêu Hán Thiên Đình.

	Tần Mục ngồi trong xe, trầm giọng nói: "Đại Hồng, rất lâu không gặp, sao không đến đây gặp mặt?"

	Cái kia thanh kim sắc đại điểu nghe được thanh âm này, sáng như tuyết ánh mắt hướng bên này quét tới, một cỗ thần thức trùng trùng điệp điệp, như là thiên hồng rộ lên, phô thiên cái địa!

	Đó là Đại Hồng thần thức, hắn dùng không phải Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực, đối phó Tần Mục như vậy nho nhỏ nhân tộc Thiên Tôn, hắn còn khinh thường tại vận dụng Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực loại này tuyệt học.

	Tần Mục ấn kiếm bất động, thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, thần thức của hắn lập tức hóa thành một mảnh Đại La thiên, đem Thiên Long bảo liễn bao lại.

	Hai người thần thức va chạm, Thiên Hà nước bốn phía cuồn cuộn, chỉ còn lại có Thiên Long bảo liễn bốn phía phạm vi ngàn trượng khoảng cách coi như an toàn.

	Lấy Thiên Long bảo liễn làm trung tâm, hình thành một cái to lớn viên cầu, viên cầu bên ngoài sóng nước ngập trời, viên cầu phía trong, gió êm sóng lặng.

	Tần Mục nín thở ngưng thần, cảnh giới của hắn tuy là không cao, nhưng mà thần thức của hắn cũng tuyệt đối mạnh mẽ, Đại Hồng cũng không phải là toàn lực công tới, chỉ là vận dụng thần thức công kích, hắn có thực lực này ngăn lại!

	Hai người thần thức va chạm, Tần Mục đột nhiên biến chiêu, hóa thành Linh Thai Thần tàng lĩnh vực, Linh Thai là đạo nhất, cùng một chỗ âm dương nhị khí hóa Thái Cực, lại lên trời đất mở ra, lại lên địa thủy phong hỏa.

	Chư thiên tinh đấu hiện lên, Thiên Công Thổ Bá tất cả chư thần mỗi người quản lí chức vụ của mình đều điều khiển hắn vị, ngay sau đó san sát thiên cung vững chắc lên.

	Lĩnh vực của hắn tỏa ra, đem Đại Hồng thần thức cứ thế mà đánh tan!

	Thiên Hà phun trào hồng thủy đột nhiên ngừng lại, Đại Hồng thần thức cuốn lên đầu sóng cao tới mấy trăm trượng, cũng xoạt một tiếng hạ xuống, gió êm sóng lặng, không có chút rung động nào.

	Hai người thần thông va chạm trong nháy mắt, Đại Hồng bay về phía Tiêu Hán Thiên Đình, giơ vuốt chụp vào mui xe.

	Cái kia mui xe là bảy mươi vạn năm sau Thiên Đình luyện Thiên Tôn tọa giá, bảo liễn bản thân chính là một cái dị bảo, do đủ loại bảo vật tạo thành, phía trên vẽ hoa văn đại biểu cho Thiên Công Thổ Bá Cổ Thần Tứ Ngự Đế các chư thần.

	Thiên Đình Thập Thiên Tôn vì tan rã Tần Mục cùng Cổ Thần liên minh, đem cái này bảo liễn đưa cho hắn.

	Tần Mục đem mui xe tế lên, hóa thành chính là Thiên Công, ngay tại Đại Hồng chụp vào mui xe trong nháy mắt, hắn Thần tàng lĩnh vực cũng thẳng khuếch trương, vù một tiếng vang nhỏ, bao phủ Long Hán Thiên Đình.

	Tại hắn Thần tàng bên trong, vòm trời phản chiếu lấy thân ảnh của hắn, mọc ra Tần Mục khuôn mặt Thiên Công bay lên, cùng mui xe Thiên đạo dung hợp, cứ thế mà ngăn lại Đại Hồng đòn đánh này.

	Đại Thanh Điểu lợi trảo cùng mui xe va chạm, cái kia mui xe ở dưới Thiên Công chống đỡ không nổi, như muốn vỡ vụn.

	Tiêu Hán Thiên Đình bên trong, nhân tộc cùng cái khác đủ loại hậu thiên  chủng tộc Thần Chỉ kịp phản ứng, từng nhánh Thần Nhân đại quân đang muốn tuôn ra, cùng cái kia đại Thanh Điểu chém giết, Tần Mục thần thức tuôn ra lay động, hóa thành một tiếng quát lớn: "Ta là Mục Thiên Tôn, các đệ tử nghe ta hiệu lệnh, cùng một chỗ thôi thúc mui xe, nghe ta điều hành!"

	Tiêu Hán Thiên Đình bên trong có mấy chục vạn Thần Nhân, nghe vậy vội vàng nguyên thần xuất khiếu, điều động nguyên khí, thôi thúc mui xe uy năng.

	Trên bầu trời, mui xe bao lại Thiên Đình, bộc phát sáng rực, bốn mươi chín Thiên đạo đem Tiêu Hán Thiên Đình bao vây.

	Cái kia đại Thanh Điểu liên tục tấn công mấy lần, không thể phá vỡ mui xe, đầy trời thanh vũ đột nhiên thu lại, Tần Mục khóe mắt nhảy lên, Đại Hồng đã đi tới trước mặt hắn!

	"Mục Thiên Tôn, ngươi nhất định muốn ngăn cản ta?"

	Nghe người đọc ý kiến, sửa đổi bên dưới thời gian đổi mới, sau này buổi trưa hai chương cùng một chỗ chương mới, tám giờ tối, hai chương cùng một chỗ chương mới. Nếu như không đủ hai chương lượng, vậy liền chương mới một chương ba ngàn chữ trở lên chương tiết. 