 Chương 966: Thánh Anh bất đắc dĩ

	Tần Hán Trân tâm tình nặng nề: "Đúng vậy a, Mục nhi chịu khổ quá nhiều, khi hắn biết mình chỉ là Tần Phượng Thanh thứ hai ý thức thời điểm, ta thật không biết hắn là thế nào kiên trì nổi không có sụp đổ."

	Trân vương phi hai mắt đẫm lệ: "Khi ta biết hắn dứt bỏ hồn phách, móc xuống con mắt, bảo toàn Phượng Thanh, ta lúc ấy nước mắt liền không ngừng được. Đứa nhỏ này, ta không biết hắn là thế nào sống sót. Phượng Thanh là có mẹ, hắn thì là một đứa cô nhi, còn muốn bị dạng này dằn vặt. . ."

	Tần Mục là Tần Phượng Thanh trong cơ thể thứ hai ý thức, Tần Phượng Thanh cái này U Đô Thần tử làm điều ác quá nhiều, bị Thổ Bá phong ấn, lưu đày tới dương gian.

	Từ U Đô đến dương gian Đại Khư một khắc này, Tần Mục ý thức sinh ra, bởi vậy hắn vừa ra đời chính là cô nhi, bị đặt ở trong giỏ xách, Bình nhi di mang theo hắn một đường trốn chết, tránh né Thiên Đình Thần Ma đuổi giết.

	Hắn trôi giạt đến Dũng giang, Bình nhi di cũng đã chết, Tàn Lão thôn chứa chấp hắn.

	Tần Mục từ tuổi thơ đến thiếu niên đến thanh niên, thủy chung cho là mình là cái độc nhất vô nhị sinh mệnh, thẳng đến hắn biết mình bất quá là cỗ thân thể này bên trong đản sinh cái thứ hai ý thức, cỗ thân thể này cũng không thuộc về mình, thậm chí ngay cả mình hồn phách cũng không có.

	Lại đến về sau, đối mặt Duyên Khang kiếp, hắn rơi vào bao vây bên trong, lớn lao tuyệt vọng đè lên hắn, hắn vì bảo đảm U Đô Thần tử Tần Phượng Thanh không rơi vào Thiên Đình trong tay, dứt khoát kiên quyết móc đi bản thân con mắt thứ ba, dứt bỏ hồn phách, đem Tần Phượng Thanh đưa đến U Đô.

	Hắn chỉ lưu lại cỗ này không thuộc về mình thân thể, để cho mình ý thức còn có thể sống sót đi xuống, biến thành trong miệng người khác phế nhân, phế vật Bá thể.

	Trân vương phi cùng Tần Hán Trân rất khó tưởng tượng, Tần Mục là như thế nào trải qua những này gập ghềnh sống sót, rất khó tưởng tượng Tần Mục vì sao còn có thể giữ dồi dào đấu chí, hối hả ngược xuôi, thậm chí đến nơi này.

	Bọn họ đối Tần Mục yêu thương loại trừ cha mẹ yêu thương chi tâm, còn có chính là áy náy mắc nợ chi tình.

	"Chuyện này nói cho Khai Hoàng, Khai Hoàng bất kể như thế nào cũng sẽ không để hắn bị tổn thương."

	Tần Hán Trân điều khiển lâu thuyền đi xa, an ủi: "Khai Hoàng muốn gặp hắn đã lâu rồi, lão nhân gia ông ta thực lực cao thâm khó dò, nhất định sẽ có biện pháp."

	Trân vương phi yên lặng gật đầu, chỉ là vừa nghĩ tới Tần Mục muốn tại Tạo Vật Chủ nơi đó nhận hết dằn vặt, liền không khỏi đau lòng rơi lệ.

	"Đây quả thực là dằn vặt!"

	Tu Dân tộc lãnh địa bên trong, Tần Mục bị Tạo Vật Chủ bọn họ mặc lên màu đỏ chót áo choàng, ngồi tại cao nhất chỗ ngồi, có chút bứt rứt bất an.

	Vừa mới Tạo Vật Chủ bọn họ cho hắn thay quần áo thời điểm, còn cho hắn mặc vào màu đỏ chót cái yếm, nghĩ đến đây, Tần Mục liền không nói ra được không được tự nhiên.

	Bất quá, không đến hai tuổi thằng nhóc mặc đại hồng cái yếm nhưng cũng là đương nhiên, dù sao cái tuổi này tiểu hài đều là mặc cái yếm cởi truồng đầy đất chạy loạn, Tần Mục hai ba tuổi thời điểm cũng mặc qua, còn bị Mù gia gia Què gia gia thường xuyên nắm tiểu tước tước búng hai lần, đem hắn búng đến oa oa khóc lớn mới chịu bỏ qua.

	Đây là chuyện cũ, không đề cập tới cũng được.

	Hắn ngồi tại cao nhất chỗ ngồi, mà cái này đài cao hình dạng giống như là một tòa tế đàn, so sánh trưởng thành Tạo Vật Chủ tới nói cũng không tính lớn, so sánh hắn tới nói liền tỏ ra dị thường hùng vĩ.

	Tần Mục ngồi tại tế đàn đỉnh cao nhất, cảm thấy mình giống như là được bày tại tế đàn bên trên tế phẩm, trong lòng thực có chút sợ.

	Tu Dân tộc Tạo Vật Chủ quá nhiệt tình, để hắn ngồi tại địa vị cao nhất bên trên không nói, hơn nữa còn đến đây tham quan, mỗi người đều muốn ở trước mặt hắn dừng chân thật lâu, nhìn chằm chằm hắn mi tâm con mắt tinh tế kiểm tra, sau đó chậm rãi gật đầu, vui mừng hớn hở lui ra tế đàn.

	Tần Mục ngồi đàng hoàng ở nơi đó ,tùy ý bọn họ tham quan, dù sao Tu Trọng còn đứng ở phía sau hắn, để hắn căn bản không có chạy đi thời cơ.

	"Những này trốn vào bỉ ngạn thế giới Tạo Vật Chủ, quả nhiên sa đọa!" Trong đầu hắn, Thúc Quân tiếp theo ánh mắt của hắn bốn phía quan sát, có chút đau lòng nhức óc.

	Hiện nay Tạo Vật Chủ tuy là vẫn là bộ lạc chế, nhưng mà cùng hắn năm đó đã rất là khác biệt, lớn nhất đổi mới chính là kiến trúc, nơi này kiến trúc cực điểm hoa lệ xa xỉ khả năng, rường cột chạm trổ, phức tạp tinh xảo.

	Hơn nữa đủ loại cung điện lầu các đình đài cao thấp nhấp nhô, xen vào nhau tinh tế, thậm chí Tạo Vật Chủ còn quan tưởng chung quanh núi sông địa lý, đem mảnh này thành thị bốn phía địa lý cũng trang điểm muôn màu muôn vẻ, sơn thủy cây cối hoa cỏ, hình thành Thủy Mặc Đan Thanh hình vẽ, từ không trung nhìn xuống, chính là một bức Phượng Hoàng thành hình vẽ, Phượng Hoàng giương cánh bay cao.

	Thúc Quân tức giận đến hai tròng mắt run rẩy, tại trong hốc mắt bắn qua bắn lại, lải nhải nói đây là đối truyền thống phản bội.

	Chẳng qua để hắn cùng Tần Mục cảm giác được mới lạ là, nơi này Tạo Vật Chủ thế mà cũng bắt đầu quan tưởng thậm chí tu luyện thần thông!

	Bọn họ nhìn thấy có thật nhiều thoạt nhìn cùng Tần Mục cao không sai biệt cho lắm mấy tuổi tiểu đồng, đang nỗ lực quan tưởng thần thông, cố gắng dùng quan tưởng đem thần thông uy lực phát huy ra.

	Tạo Vật Chủ một hai tuổi hài tử, thậm chí là vừa mới ra đời hài tử liền có thể tu luyện, đây là bởi vì bọn họ dựa vào thần thức tới truyền thụ truyền thừa trí tuệ, một cái Tạo Vật Chủ anh hài ra đời, liền sẽ có trưởng lão tự thân đến đây, dùng thần thức đem Tạo Vật Chủ chủng tộc trí tuệ truyền thụ cho hắn.

	Bởi vậy, cho dù là vừa ra đời anh hài Tạo Vật Chủ cũng biết nói, viết chữ, điều động thần thức tu luyện, rất là cường hãn.

	Còn có chút thân thể vĩ đại Tạo Vật Chủ đang truyền thụ những này tiểu đồng liên quan tới phù văn kiến thức, dạy bọn hắn phù văn bên trong tích chứa đạo lý.

	Càng làm cho Tần Mục kinh ngạc chính là, hắn trong ấn tượng hẳn là thô bỉ kinh khủng cầm lớn xương cốt cây gậy đập người Tạo Vật Chủ, vậy mà cũng bắt đầu học tập rèn đúc thần binh lợi khí!

	Những cái kia tinh thông rèn đúc Tạo Vật Chủ bọn họ, là dùng một loại thần thức rèn đúc phương thức tới luyện chế, quan tưởng vũ khí, dùng thần thức thiên chuy bách luyện mà đúc thành vũ khí, hầu như không thể so với dùng thần kim thần thiết chế tạo thần binh lợi khí kém!

	"Tạo Vật Chủ bọn họ đã trải qua một hồi to lớn cải cách, đã sắp đuổi theo thời đại này."

	Tần Mục không khỏi âm thầm khen ngợi: "Bọn họ so Thúc Quân loại này người nguyên thủy tân tiến hơn nhiều, cũng thông minh hơn nhiều."

	Thúc Quân không biết ý nghĩ của hắn, nếu không lại muốn nổi trận lôi đình.

	Tu Trọng hướng Tần Mục nói: "Thánh Anh xuất hiện sự tình, ta đã thông tri cái khác các tộc, Tử Lê, Châu Khâu, Yến Long, Hạ Đài tộc trưởng của các tộc đều sẽ đến đây, sẽ có một hồi đại thịnh sự. Đến lúc đó, các tộc tộc trưởng sẽ có một lần nho nhỏ khảo hạch tới nghiệm chứng ngươi có phải là hay không Thánh Anh."

	Tần Mục lo sợ bất an, nói: "Nho nhỏ khảo hạch? Nguy hiểm hay không?"

	"Không nguy hiểm, tuyệt đối không nguy hiểm!"

	Tu Trọng nặng nề vỗ vỗ bộ ngực, so tiếng trống còn muốn điếc tai, ha ha cười nói: "Ngươi là Thánh Anh, bọn họ sao dám dùng quá nguy hiểm khảo hạch?"

	Tần Mục yên lòng.

	Tu Trọng nói: "Hôm nay tới đây, còn có ta Tạo Vật Chủ các tộc cộng chủ, chứng kiến tràng này việc trọng đại! Nàng là chúng ta vương, duy nhất Tạo Vật Thần Vương!"

	Tần Mục lộ ra vẻ kích động, trong lòng âm thầm kêu khổ: "Cha mẹ có thể hay không chạy đến cứu ta? Đoán chừng bọn họ cho dù chạy tới cũng không có bản lãnh này, có thể tại rất nhiều Tạo Vật Chủ tộc trưởng trong tay giết ra một con đường máu. Khai Hoàng tự thân tới, cũng không biết có hay không có thể địch nổi những này Tạo Vật Chủ tộc trưởng. Huống chi, còn có một vị Thần Vương! Nếu như bị vạch trần. . ."

	Qua thật lâu, Tần Mục rốt cục thấy hết Tu Dân tộc Tạo Vật Chủ, Tu Dân tộc Tạo Vật Chủ số lượng không nhiều, liền già cùng trẻ chỉ có hơn mười vạn người, nhưng là thấy hết nhiều như vậy già trẻ Tạo Vật Chủ cũng hao tốn mấy ngày.

	Những này Tạo Vật Chủ cũng không rời đi, mà là xoay quanh tế đàn, hình thành mấy cái vòng tròn lớn, khung cảnh này cực kỳ giống Tần Mục tại máu gỉ khu vực nhìn thấy tình hình.

	Lúc trước tại máu gỉ khu vực, hắn liền nhìn thấy rất nhiều Tạo Vật Chủ bộ xương xoay quanh tế đàn đứng thành một vòng lại một vòng, mà chính giữa tế đàn thì là một mảnh quang dịch, hội tụ thành Thiên Công hình thái.

	Hiện tại hình ảnh này, để hắn cũng không nhịn được sinh ra không tốt lắm liên tưởng.

	"Những này Tạo Vật Chủ có thể hay không quan tưởng ra một tôn Cổ Thần khảo nghiệm ta, đem ta vạch trần ngược lại cũng thôi, đem ta đánh chết, vậy liền xong đời!"

	Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, sau lưng Tu Trọng vừa sải bước ra, đi tới tế đàn phía trước, trầm giọng nói: "Tu Dân tộc các tộc nhân, Thánh Anh giáng thế, đem dẫn đầu chúng ta Tạo Vật Chủ nhất tộc tái hiện Thái Cổ huy hoàng, càn quét hoàn vũ, chỉnh đốn lại càn khôn!"

	Hơn mười vạn Tạo Vật Chủ reo hò, lôi động thiên địa, vang tận mây xanh.

	"Thánh Anh chính là trời ban thần đồng! Bên cạnh Vô Ưu Hương tới một cái đầu to quái anh, ngang ngược càn rỡ, giết tộc nhân ta, nhưng Thánh Anh giáng thế, nhất định có thể phất tay diệt đi quái anh!"

	Tu Trọng cao giọng nói: "Chư vị, cùng ta cùng một chỗ tế Thánh Anh, giúp Thánh Anh phát triển, sớm ngày diệt trừ bên cạnh quái anh!"

	Cái kia hơn mười vạn Tạo Vật Chủ rầm rầm đồng ý, mi tâm Thái Sơ thần thạch tỏa ra ánh sáng, càng ngày càng sáng, từng đạo ánh sáng giống như là thải hà trên không trung di động, hướng tế đàn chỗ cao nhất Tần Mục hội tụ mà đi!

	Tần Mục giật mình trong lòng, đây là tế tự Thái Đế khuôn mẫu!

	Trong đầu hắn, Thúc Quân đầu to nổi trận lôi đình, giận mắng không dứt: "Lão tử năm đó làm tam vương thời điểm, cũng không có người như vậy tế bái ta, tiểu tử thúi này dính ta ánh sáng, bị xem như Thánh Anh, các ngươi thế mà coi hắn là thành Thái Đế tế bái! Có mắt không tròng, bất đương nhưng tử!"

	Tần Mục sớm đã dùng Đại La Vô Thượng thần thức đem Thái Sơ nguyên thạch bao vây, hắn cứ việc gào thét không dứt, lại không cách nào đem thần thức truyền đi.

	Những cái kia Tạo Vật Chủ quan tưởng thần thức hình thành hào quang một đạo một đạo, rất nhanh liền muốn ngưng tụ thành thực chất quang dịch, hướng Tần Mục mi tâm chảy tới.

	Tần Mục chỉ cảm thấy một cỗ đáng sợ năng lượng chui vào đầu óc của mình bên trong, để thần trí của hắn bắt đầu lớn mạnh, để thân thể của hắn cũng đang không ngừng tăng lên, tốc độ nhanh chóng, cho dù là hắn cũng cảm thấy khó tin!

	"Chậm đã!"

	Đột nhiên một cái dày nặng thần thức hóa thành thanh âm ở giữa không trung nổ vang, chấn động đến tế đàn bốn phía hơn mười vạn vị già trẻ Tạo Vật Chủ thần thức đứt gãy, tế tự không thể tiếp tục được nữa.

	Tu Trọng cau mày, theo tiếng nhìn, nhưng thấy không trung hoa lệ vô cùng lâu thuyền, bảo liễn, thải phượng, phi long, thành luỹ những vật này bay tới, từng tôn thân thể vĩ đại Tạo Vật Chủ đứng ở phía trên, toàn thân hào quang tỏa sáng, mi tâm hình thoi mắt dọc ánh sáng càng là kinh người.

	Những này Tạo Vật Chủ rơi xuống đất, mỗi người phất tay, những cái kia lâu thuyền bảo liễn phi long những vật này hóa thành thần thức tiêu tán.

	"Thánh Anh, người đến chính là tộc trưởng của các tộc."

	Tu Trọng hướng Tần Mục nhỏ giọng nói một câu, nghênh tiếp mấy vị kia tộc trưởng, trầm giọng nói: "Mấy vị tộc trưởng đường xa mà đến, chưa từng nghênh đón, còn xin thứ tội. Chỉ là mấy vị vì sao muốn đánh gãy chúng ta tế tự Thánh Anh?"

	Một vị tóc trắng mày trắng áo bào trắng tay cầm quyền trượng già nua Tạo Vật Chủ nặng nề dừng một chút quyền trượng, ánh mắt như điện, hướng Tần Mục nhìn, trầm giọng nói: "Có hay không là Thánh Anh, còn không có kết luận, Tu Trọng tộc trưởng cần gì nóng lòng nhất thời? Tần Nghiệp cái kia ác tặc quỷ kế đa đoan, cẩn thận ngươi tìm thấy Thánh Anh là giả, là hắn cố ý lấy ra gạt chúng ta!"

	Tu Trọng nói: "Trong tiên đoán nói, Thánh Anh mang theo nguyên thạch sẽ tại tương lai xuất hiện, Mục Thanh trong mi tâm có nguyên thạch, hắn đương nhiên là Thánh Anh."

	Cái kia áo bào trắng già nua Tạo Vật Chủ thò đầu tiến lên, to lớn đầu so tế đàn còn muốn khổng lồ, tinh tế tường tận xem xét Tần Mục con mắt, sau một lúc lâu mới thu về.

	Cái khác các tộc tộc trưởng cũng nhao nhao tiếp cận trên đầu phía trước, quan sát tỉ mỉ Tần Mục con mắt thứ ba, nhao nhao nhẹ gật đầu, nói: "Quả thực là nguyên thạch."

	Tu Trọng cười nói: "Đã xác định Thánh Anh thân phận, như vậy. . ."

	"Chậm đã!"

	Cái kia áo bào trắng Tạo Vật Chủ lắc đầu nói: "Trong tiên đoán còn nói, Thánh Anh giáng thế, loại trừ có nguyên thạch khảm nạm tại trong mắt bên ngoài, hơn nữa còn là mang theo quyền ấn giáng sinh, tượng trưng cho Tạo Vật Chủ quyền lực chí cao vô thượng! Nếu như hắn là Thánh Anh, như vậy hắn ra đời thời điểm nhất định có quyền ấn nơi tay!"

	"Không sai."

	Cái khác các bộ tộc Tạo Vật Chủ rối rít nói: "Trong tiên đoán vị kia Thánh Anh vừa xuất thế liền tay cầm Tạo Vật Chủ quyền lực chí cao, hắn giáng sinh lúc, là sinh ra ở gánh chịu quyền lực chí cao trên tế đàn, tượng trưng cho chí cao vô thượng quyền uy! Đây là trước linh từ liệt tổ liệt tông thần thức nơi đó lấy được tiên đoán, tuyệt sẽ không sai!"

	"Họ Tần gian tặc xảo quyệt vô cùng, quỷ kế đa đoan, năm đó nói mượn một khối địa phương, ai có thể nghĩ đến cái thằng này lòng lang dạ thú, mượn địa phương như thế lớn!"

	Một vị Tạo Vật Chủ tộc trưởng nổi giận đùng đùng, hai tay khoanh tròn, khoa tay múa chân một lần, nói: "Tần gian nói mượn một kiếm chi địa, kết quả một kiếm chi địa là ba mươi ba trọng thiên! Cái thằng này giảo hoạt, cái này đột nhiên xuất hiện Thánh Anh, nếu như cầm không ra quyền ấn, như vậy thì là Tần gian đánh vào trong chúng ta gian tế!"

	Tần Mục mắt dọc nguyên thạch bên trong, Thúc Quân đầu to nhảy cẫng hoan hô, nói to: "Không sai, tiểu tử này chính là gian tế, lão tử mới là các ngươi muốn tìm Thánh Anh!"

	Tu Trọng cau mày, nhìn về phía tế đàn bên trên Tần Mục.

	Tần Mục bất đắc dĩ, lấy ra Thái Đế ấn, lúng ta lúng túng nói: "Các ngươi nói quyền ấn, là cái này a? Còn có gánh chịu quyền ấn tế đàn. . ."

	Mi tâm của hắn mắt dọc bên trong bay ra một tòa cự đại tế đàn, rầm rầm rơi xuống đất.

	"Là tòa tế đàn này ư?"

	Tần Mục một mặt bất đắc dĩ, trong lòng âm thầm kêu khổ: "Ta thật không muốn làm các ngươi Thánh Anh ah, ta muốn về nhà, ta chỉ muốn về Vô Ưu Hương! Bất quá ta nói ra, các ngươi khẳng định sẽ đánh chết ta. . ."

	—— —— tết Trung thu còn tại nhọc nhằn khổ sở gõ chữ Trạch Trư, ủy khuất cầu một lần nguyệt phiếu. Cảm cúm nhanh tốt rồi, chính là một mực ho khan, còn ăn không ngon, lúc nửa đêm thường xuyên khục tỉnh, quả quả cùng phu nhân cũng bị heo lây bệnh. . . 