Chương 1046: Kinh biến "Quả nhiên là Tạo Vật Chủ!" Tuế tinh quân bị La Tiêu nắm trong tay, trong lòng giật mình, cái này Tạo Vật Chủ thực lực rất mạnh, so với hắn lúc trước gặp qua Tạo Vật Chủ đều mạnh hơn rất nhiều, hẳn là Tạo Vật Chủ bên trong thiên tài kiệt xuất. Bất quá đối phó Tạo Vật Chủ, Cổ Thần đều có thủ đoạn. Tạo Vật Chủ không tu đạo pháp, không tu thần thông, chỉ tu luyện thần thức, mượn thần thức rèn luyện thân thể, lại quan tưởng ngoại vật mà không nguyên thần, tại hồn phách bên trên có nhược điểm cực lớn. Tạo Vật Chủ mạnh mẽ , đồng dạng cũng nhỏ yếu. Tuế tinh quân nắm giữ là sinh mệnh cùng tế tự chi đạo, La Tiêu nắm chặt hắn trong nháy mắt, bàn tay liền bắt đầu bành trướng, bàn tay của hắn tại trong khoảng thời gian ngắn liền lớn gấp bốn năm lần, vượt qua thân thể của hắn cực hạn chịu đựng. Bàn tay của hắn bắt đầu đổ sụp, bắp thịt trọng lượng ép vỡ xương cốt! Không chỉ có như vậy, cánh tay của hắn cũng bắt đầu bành trướng, như là hồng lưu, dọc theo cánh tay của hắn không ngừng lan tràn lên phía trên, để thân thể của hắn càng lúc càng lớn. La Tiêu hoàn chỉnh hình thái thân thể nguyên bản đã cực kỳ khổng lồ, Tuế tinh quân lấy sinh mệnh chi đạo kích phát thân thể của hắn cơ năng, để thân thể của hắn không hạn chế sinh trưởng, đè sập bản thân. Sớm tại Thái Cổ Hồng Mông thời đại, Tuế tinh quân chiêu này liền không có gì bất lợi, máu gỉ trong chiến dịch, vô số Tạo Vật Chủ hướng hắn vọt tới, nhưng mà còn chưa chạy đến bên cạnh hắn, liền nhao nhao bành trướng, cuối cùng đem bản thân ép tới vỡ nát, biến thành trôi lơ lửng ở trong vũ trụ sao trời từng bãi từng bãi thịt nhão. Mặc dù đi qua không biết bao nhiêu vạn năm, máu gỉ chiến dịch, vẫn như cũ là từ trước tới nay nhất hùng vĩ nhất hùng vĩ rung động nhất một hồi chiến dịch. Trận kia chiến dịch, các lộ Cổ Thần rực rỡ hào quang, từ đây đặt vững Cổ Thần thống trị bố cục. Cho dù là từ Long Hán đến Duyên Khang trăm vạn năm tuế nguyệt, Cổ Thần thống trị bố cục còn là chưa từng hoàn toàn biến mất. Đây chính là máu gỉ chiến dịch mang tới hiệu quả. La Tiêu cũng biết Cổ Thần đối với mình có khắc chế chi đạo, bởi vậy bắt lại Tuế tinh quân trong nháy mắt liền đem Tuế tinh quân hướng về phía sau ném đi, Tuế tinh quân từ trong tay hắn rời tay bay ra, hướng phía dưới rơi xuống, đồng thời cánh tay của hắn đã biến thành bạch cốt, trên cánh tay cơ bắp hoàn toàn thối rữa, hơn nữa còn tại hướng đầu vai lan tràn. La Tiêu quyết định thật nhanh, nâng lên một cánh tay khác, quan tưởng ra một cái thần đao, giơ tay chém xuống, đem cánh tay của mình chặt đứt, ngăn cản thối rữa lan tràn. Tuế tinh quân bị quăng hướng Nguyên giới, lập tức không ngừng chấn động cánh chim, cố gắng dừng lại thân hình, mà ở đây là La Tiêu thần thức vọt tới, quan tưởng ra từng khỏa lưu tinh liên tiếp đụng vào trên người hắn, đem hắn đánh không ngừng lùi lại, căn bản là không có cách ngừng lại rơi xuống chi thế. La Tiêu thân thể đang nhanh chóng thu nhỏ, cất bước hướng hắn phóng đi, quan tưởng lưu tinh càng ngày càng nhiều, không ngừng đánh Tuế tinh quân, Tuế tinh quân vừa sợ vừa giận, đột nhiên hai viên thần châu đánh vào hắn cái ót, nhưng là Long Kỳ Lân đã đi tới phía sau hắn. Tuế tinh quân bị đánh đến ngơ ngơ ngác ngác, ba hồn tán loạn, Yên nhi bay tới, lợi trảo nhô ra đem hắn xé xác, cùng lúc đó Tần Mục kiếm quang bay tới, một kiếm xoá bỏ hắn Thiên Địa Thần ba hồn. La Tiêu ngừng quan tưởng, hạ xuống tới, xé toang quần áo trói chặt cụt tay, miễn cho vết thương đổ máu, hướng Tần Mục khom người nói: "Mục Thiên Tôn, hiện nay thân phận ta bại lộ, Cổ Thần tất nhiên sẽ đến đây giết ta, tìm kiếm tộc nhân ta tung tích. Ta mệnh không lâu sau vậy, chỉ là liên luỵ đến ngươi, trong lòng rất là áy náy, chỉ sợ một thế này là không có báo đáp cơ hội. Cáo từ!" Tần Mục cười nói: "Tạo Vật Chủ La Tiêu, ngươi ta đều là bạn cùng đường, cần gì nóng lòng rời đi? Ngươi không muốn tìm đến ngươi tộc Tổ Đình? Nhưng nếu không có trợ giúp của ta, ngươi vĩnh viễn cũng không có khả năng tìm đến Tổ Đình." La Tiêu trong lòng khẽ nhúc nhích, dừng bước lại. Tần Mục mời nói: "Hiện nay có thể giúp cho ngươi, chỉ có ta mà thôi. Cừu gia của ngươi là tất cả Cổ Thần, mà ta nhưng cũng không kém. Chúng ta chật vật vì. . . Phi phi, cùng chung mối thù, có lẽ có thể trợ giúp lẫn nhau." La Tiêu kinh ngạc nhìn hắn, Tần Mục đi tới Thiên Long bảo liễn phía trước, vén lên rèm châu, La Tiêu chần chừ thoáng cái, cắn răng chui vào trong xe. Long Kỳ Lân tán đi Hoạn Long kinh, đem Thiên Long buộc tốt, Yên nhi thì tại chạy tới chạy lui, đem Ngũ Diệu thi thể thu hồi, thầm nghĩ: "Có thể ăn được lâu. . ." Đột nhiên, trên bầu trời truyền đến rung động dữ dội, Long Kỳ Lân cùng Yên nhi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Thái Bạch, Thần tinh, Trấn tinh các loại Thần tinh bởi vì không còn Ngũ Diệu tinh quân triệu hoán, nhất thời bị Nguyên giới thành luỹ cứ thế mà cắt ra, chia hai nửa! Ở tại những cái kia Thần tinh bên trên Ngũ Diệu Thần tộc chạy tứ tán, có không ít Thần Ma bị thế giới thành luỹ sinh sinh cắt thành hai nửa, mà cái kia năm viên bị cắt ra tinh thần treo ở trên bầu trời. Long Kỳ Lân suy tính thoáng cái tinh quỹ, hướng đang tại hướng trong xe vận chuyển "Lương thực" Yên nhi nói: "Năm ngàn năm về sau, cái này năm viên tinh thần sẽ từng cái từ trên trời rớt xuống, đập ở Nguyên giới bên trên. Bọn chúng tinh quỹ rất là nguy hiểm." Yên nhi đối với cái này không quan tâm chút nào, nàng hóa thành một đầu béo mập thanh tước, phí sức bay đến Long Kỳ Lân bên cạnh, nói: "Khi đó chúng ta đã sớm rời đi. Chúng ta nhanh lên một chút đi tìm mẫu thân của ta!" Long Kỳ Lân chần chừ thoáng cái, thấp giọng nói: "Lần này gây ra đại hoạ, chúng ta ở đây giết chết Ngũ Diệu tinh quân, chỉ sợ không thể gạt được Thiên Công, cũng không gạt được Địa Mẫu, thậm chí nói không chừng Thổ Bá đều tại chú ý nơi này. Thiên Đình cùng cái khác Cổ Thần rất nhanh đều sẽ biết việc này, ta cảm thấy chúng ta là không đi được Thiên Đình. . ." Yên nhi giật mình, quay đầu nhìn về phía trong xe Tần Mục. Tần Mục thanh âm hợp thời truyền đến: "Yên nhi, chúng ta trước đi tìm kiếm Tổ Đình. Chúng ta có rất nhiều cơ hội đi gặp mẫu thân ngươi." Yên nhi đành phải xưng phải. Long Kỳ Lân hỏi: "Giáo chủ, Tổ Đình ở đâu?" "Vậy phải xem Thiên Đình cao bao nhiêu." Tần Mục nói: "Muốn biết Đạo Tổ đình phương vị chính xác, liền chi bằng biết Long Hán Thiên Đình độ cao, kết hợp Huyền Đô, U Đô, Tứ Cực thiên, Nguyên giới, Quy Khư, mà Huyền Đô các vùng tại đại vũ trụ tinh đồ bên trong vị trí ta đều đã biết, duy nhất không biết chính là Long Hán Thiên Đình nguyên thủy độ cao. Chẳng qua đã đến nơi này, đo đạc Thiên Đình vị trí chính xác cũng không khó." Hắn đẩy ra cửa sổ xe, theo Thiên Hà ngước nhìn Thiên Đình, ánh mắt u u, nói: "Hiện tại Thiên Đình cũng đã biết Ngũ Diệu Cổ Thần chết, Thiên Đình đại khái sẽ xuất động Thiên Đình thập vệ hoặc là rất nhiều Cổ Thần đuổi giết bắt chúng ta. Chúng ta lại tới gần một chút, đo đạc tốt Thiên Đình độ cao về sau liền rời đi." Long Kỳ Lân nơm nớp lo sợ, điều khiển Thiên Long bảo liễn hướng Thiên Đình tiến đến, thầm nghĩ: "Nếu như đi không kịp đâu? Giết chết Cổ Thần, ở thời đại này chỉ sợ đại sự kinh thiên động địa. . ." Đúng như là hắn đoán, Nguyên giới Thiên Hà bầu trời đánh một trận quả thực nhấc lên một hồi lớn lao chấn động, một trận chiến này ở tại Nguyên giới Thiên Hà, ở tại Nguyên mộc bên trên Địa Mẫu Nguyên Quân cũng đang chú ý một trận chiến này, mà đối với cao cư tại Huyền Đô Thiên Công tới nói, một trận chiến này cũng tương tự không thể giấu diếm được tai mắt của hắn. U Đô Thổ Bá tầm mắt cũng tương tự rơi vào Thiên Hà chi chiến đấu. Bất quá, bọn họ giống như là có tương đồng ăn ý, không hẹn mà cùng lựa chọn không can thiệp Thiên Hà chi chiến, ngược lại yên lặng nhìn chăm chú lên tình hình chiến đấu. Ngũ Diệu tinh quân là Thiên Đế phái đến Nguyên giới, Huyền Đô cùng U Đô giám sát bọn họ Cổ Thần, bọn họ đối với cái này lòng dạ biết rõ, bởi vậy lựa chọn ngồi nhìn, Ngũ Diệu bị giết, đối bọn hắn tới nói cũng là một chuyện tốt. Hơn nữa trận chiến đấu này đến nhanh, kết thúc cũng nhanh, Thiên Đình chưa kịp phản ứng, chiến đấu cũng đã kết thúc, Ngũ Diệu Cổ Thần liền lần lượt tử vong, Thiên Công Thổ Bá đám người cho dù muốn làm liên quan cũng không kịp. Nhưng mà trận chiến đấu này ý tứ sâu xa, lại không thể không cho Thiên Công, Địa Mẫu cùng Thổ Bá suy nghĩ sâu xa. Năm đó đại náo Dao Trì Mục Thiên Tôn, hơn nghìn năm sau lại hiện, đã nắm giữ chém giết Cổ Thần thực lực. "Văn minh, là từ các phàm nhân từng bước một nắm giữ lực lượng của thần bắt đầu." Huyền Đô bên trong, Thiên Công mặt mày trắng như tuyết, thật dài lông mày là ánh sáng như tuyết tại Huyền Đô bên trong gột rửa, nhẹ nhàng kích thích từng khỏa sáng chói mặt trời, thanh âm của hắn nổ vang, quanh quẩn tại Huyền Đô bên trong. "Mới đầu, người học được Thần lời nói, có thể giao lưu, về sau bọn họ học được sử dụng công cụ, sáng tạo công cụ." "Lại đến về sau, bọn họ nắm giữ phù văn, nắm giữ thần thông." "Hiện nay, bọn họ bắt đầu nắm giữ đại đạo." Thiên Công không có tình cảm gương mặt lại có chút thay đổi sắc mặt, nói: "Tổ Thần Vương, đây là văn minh, một hồi thay thế Cổ Thần cải cách đã bắt đầu. Ta thấy được tương lai Cổ Thần suy yếu, Cổ Thần thời đại từng bước một biến mất." Tổ Thần Vương trôi lơ lửng ở mênh mông bát ngát Thiên Công khuôn mặt phía trước, khom người nói: "Phụ thần, đã nhân tộc xây dựng văn minh, muốn lật đổ Cổ Thần bọn họ thống trị, như thế nào không diệt? Nhi thần cái này liền hạ giới, đi làm việc này!" Thiên Công không nhanh không chậm nói: "Ngươi sai Tổ Thần Vương, con của ta, làm Huyền Đô chủ nhân, Thiên đạo sinh ra Thần Chỉ, đối mặt thế sự biến hóa không nên có hỉ có nộ, không nên có hỉ ác lựa chọn. Thiên Công không thể nâng đỡ, cũng không thể can thiệp, mà là lẳng lặng mà nhìn xem tràng này biến hóa, đây mới là Thiên đạo ah." Tổ Thần Vương phản kháng nói: "Chẳng lẽ muốn đợi đến bọn họ thay đổi đại đạo vận chuyển vận chuyển, suy yếu Thiên đạo, phụ thần mới có thể ra tay ư?" Thiên Công nói: "Cho dù bọn họ thay đổi Thiên đạo, làm Thiên đạo sinh ra Thần Chỉ cũng không nên can thiệp, chúng ta chưởng quản chư thiên vận chuyển, chưởng quản ức vạn vạn tinh thần quỹ tích, hẳn là dùng một loại vô hỉ vô bi tâm thái nhìn thế gian biến hóa, cho tuế nguyệt lấy văn minh, đây là trong bình tĩnh vui vẻ." "Phụ thần có phần bảo thủ!" Tổ Thần Vương xoay người, áo choàng phần phật, che khuất Thiên Công nửa bên gương mặt: "Cổ Thần đã không thèm chú ý đến Thần vinh quang ,tùy ý phàm nhân giày xéo. Ngươi có thể khoan nhượng, ta không thể chịu đựng! Ta đây liền hạ giới đi!" Dứt lời, hô quát một tiếng, Thiên Công vô cùng to lớn trên thân thể, vô số Thần tộc bay lên, theo Tổ Thần Vương cùng một chỗ hạ giới đi tới. Thiên Công không thèm chú ý đến, cũng không can thiệp bọn họ. U Đô. Ma khí tràn ngập tại đây mảnh rộng lớn vô ngần cương vực bên trong, Thổ Bá yên bình người thống trị chư thiên vạn giới âm u một mặt, dõi mắt nhìn lại, vô số cái thế giới chúng sinh rơi vào trong mắt của hắn. Trẻ tuổi U Thiên Tôn trôi lơ lửng ở trước mặt hắn, từ Thổ Bá mi tâm con mắt thứ ba trông được đến Thiên Hà bên trên chiến đấu. Thổ Bá mi tâm con mắt thật to nháy một cái, trong mắt cảnh tượng biến mất. "U, các ngươi thời đại đến." Trong mắt của hắn, Thổ Bá nguyên thần đi ra, hướng U Thiên Tôn nói: "Các ngươi hẳn là mừng rỡ, các ngươi những này nhỏ bé sinh mệnh rốt cục muốn trở thành vũ trụ chủ nhân. Ta đã thấy được Cổ Thần khí vận suy yếu suy giảm." U Thiên Tôn khom người nói: "Thổ Bá có hay không muốn diệt ta chủng tộc?" Thổ Bá lắc đầu: "Ta là đạo tắc biến thành, chưởng quản âm phủ, âm phủ tất cả thế sự về ta quản lý, dương gian sự tình không liên quan gì đến ta. Chẳng qua tràng này cải cách, để cho ta cảm giác được yên bình nội tâm có chút mong đợi, ta nghĩ ta là nhìn ra quá xa, suy nghĩ của ta giống như là kéo dài đến vạn năm thậm chí trăm vạn năm về sau, nhìn thấy Cổ Thần thời đại kết thúc, sau khi thấy trời sinh linh nắm giữ mạnh mẽ đại đạo lực lượng. Ta rất mừng rỡ, ta muốn giống các ngươi đồng dạng thay đổi. U." Hắn vậy mà lộ ra tươi cười, nói: "Có lẽ có một ngày, ta sẽ đi dương gian đi một lần, giống phàm nhân đồng dạng sống, tìm kiếm một loại đột phá. Ngươi nhanh chút trưởng thành, ta chuyển thế làm người lúc, cần ngươi tới thay ta xử lý U Đô." Nguyên giới. Địa Mẫu Nguyên Quân đứng tại Nguyên mộc bên trong trước cung điện, bên cạnh là hoảng sợ Nguyên giới Cổ Thần bọn họ, Kỳ Lân, Phượng Hoàng, long mạch biến thành Thần Long, Tỳ Hưu, Thao Thiết các loại đản sinh tại Nguyên giới Cổ Thần. Bọn họ cũng nhìn thấy Thiên Hà bên trong chiến đấu, sâu sắc cảm thấy sợ hãi tử vong. Địa Mẫu Nguyên Quân quay đầu hơi lườm bọn hắn, nói: "Đại biến chi thế đã bắt đầu, các ngươi nhưng nơm nớp lo sợ, có phần không có năng lực, khiến quả nhân thất vọng." Nguyên giới Cổ Thần bọn họ rối rít nói: "Các phàm nhân nắm giữ thần thông, bọn họ liền bắt đầu thay đổi đại địa địa lý, thay đổi sông ngòi xu thế, thay đổi núi sông, khai thác khoáng sản, chặt cây cây cối, thậm chí thay đổi cây cối sinh trưởng, bắt giữ dã thú thuần hóa. Hiện nay lại có Mục Thiên Tôn giết Ngũ Diệu tinh quân, chúng ta có phần thỏ tử hồ bi." Địa Mẫu Nguyên Quân cười nói: "Bọn họ mặc dù bắt đầu nắm giữ đạo lực lượng, nhưng mà bọn họ nắm giữ đạo, chỉ là chúng ta Cổ Thần đạo mà thôi, chẳng lẽ bọn họ còn có thể bỗng dưng sáng tạo ra đại đạo hay sao? Cổ Thần được trời ưu ái, chỉ cần đem chính mình đạo cân nhắc rõ ràng, tìm kiếm được bản thân đại đạo phần cuối, đem bản thân đại đạo phát huy đến cực hạn, phàm nhân cùng hậu thiên sinh linh bọn họ liền vĩnh viễn cũng không có khả năng vượt qua chúng ta. Ngũ Diệu tinh quân chỉ là ngốc nghếch, tự cho là đúng đạo sinh ra, cho nên rơi rụng tại tìm kiếm lực lượng của mình nguồn gốc, bị giết cũng chẳng suy nghĩ gì nữa." Cổ Kỳ Lân nói: "Thế nhưng là hậu thiên sinh linh sinh so với chúng ta nhiều, sinh sôi năng lực quá mạnh." "Vậy các ngươi liền nhiều sinh, có được càng nhiều càng tốt." Địa Mẫu Nguyên Quân cười nói: "Nhân khẩu, mới là lực lượng bản nguyên. Sinh hài tử càng nhiều, thống trị liền càng vững." Tiêu Hán Thiên Đình bên trong, Vân Thiên Tôn nhìn lấy thiên khung bên trên treo năm viên tinh thần, những ngôi sao này đều có một nửa, đều là không trọn vẹn Thần tinh. "Lão đạo, lão đạo!" Hắn gọi đến Đạo Tổ, nói: "Năm đại tai tinh chết rồi, lưu lại bọn họ tổ thần tinh, ở trong đó tất có Tạo Hoá, chúng ta có thể đi lên ư? Thừa dịp Ngũ Diệu Tai Họa Thần đại đạo hào quang chưa tán, chúng ta đi đem Ngũ Diệu Tai Họa Thần đại đạo nghiên cứu triệt để." Đạo Tổ nói: "Cổ Thần đại đạo quá thâm ảo, chỉ sợ nghiên cứu cực kỳ tốn công." "Đây chính là ngươi thuật số rực rỡ hào quang thời điểm tốt!" Vân Thiên Tôn mang theo một chút tinh thông thuật số nhân tộc Thần Nhân, cùng hắn cùng một chỗ tiến về Ngũ Diệu tinh, nói: "Các ngươi nghe nói không? Giết Ngũ Diệu Tai Họa Thần chính là Mục Thiên Tôn. Ta rất muốn gặp thấy một lần hắn, cùng hắn nói chuyện một chút, đáng tiếc hắn lại không biết chạy đi nơi nào." Hắn tỏ ra rất là kích động: "Ta muốn gặp hắn một lần!" Thiên Long bảo liễn tại khoảng cách Thiên Đình chỗ rất xa dừng lại, Tần Mục dùng tam giác định vị pháp, xác định Thiên Đình độ cao cùng không gian vị trí, tính toán ra Tổ Đình phương vị chính xác, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Tổ Đình cụ thể phương vị, ta đã tìm được." La Tiêu nhìn chằm chằm vào hắn, đột nhiên nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi đến cùng là ai?" Tần Mục mỉm cười, nói: "Tương lai ngươi tự sẽ biết." "Giáo chủ, Thiên Đình quân mã xông lại! Hình như là Thiên Hà thủy sư!" Long Kỳ Lân thanh âm truyền đến. Tần Mục nhanh chóng nói: "Chúng ta mau mau rời đi!" Đúng vào lúc này, trên mặt sông một bóng người chạy như điên, nhanh chóng tiếp cận Thiên Long bảo liễn, nói to: "Thiên Hà thủy sư truy sát ta, còn xin cứu cái!" Tần Mục đẩy ra cửa sổ xe nhìn lại, nhưng là một cái tuổi trẻ nam tử, mặc trên người rộng lớn áo choàng, vẻ mặt lo lắng. "Các hạ là?" Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, dò hỏi. "Ta tên Hồng, Đại Hồng!" Tần Mục gáy da gà nổi lên, lông tóc dựng đứng. P/S : Hồng Thiên Tôn ? Thái Đế ?