Chương 1270: Đạo bất đồng (Canh [4]! ) Bạch Ngọc Quỳnh ngạc nhiên, bọn họ đã sắp muốn đuổi kịp Lam Ngự Điền, vì sao hiện tại liền muốn quay đầu trở về? "Ngự Thiên Tôn hắn. . ." "Hắn đã không phải là Ngự Thiên Tôn, tựa như ta, ta không phải Tần Phượng Thanh, cũng giống ngươi, ngươi không phải Nam Đế." Tần Mục cười nói: "Chúng ta đều là độc lập sinh mệnh, có bản thân độc lập tư duy ý thức. Tương lai, ta sẽ vì Ngự Thiên Tôn ký ức tái tạo một cái thân thể, Lam Ngự Điền cũng sẽ đem hồn phách của hắn trả lại cho Ngự Thiên Tôn." Hắn nhìn về phía Bạch Ngọc Quỳnh, nói: "Ta cũng sẽ vì ngươi tái tạo một thân thể, nặn lại một cái thần hồn, thay thế Nam Đế thần hồn." Bạch Ngọc Quỳnh như trút được gánh nặng, cười nói: "Ngươi bây giờ, mới thật sự là Thiên Tôn." Tần Mục bật cười nói: "Hiện tại ta mới thật sự là Thiên Tôn? Chẳng lẽ trong mắt ngươi, lúc trước ta cũng không phải Thiên Tôn? Bạch Thiên sư, như vậy ngươi cảm thấy Thiên Đình Thập Thiên Tôn so ta như thế nào?" Bạch Ngọc Quỳnh nói lên từ đáy lòng: "Bản lĩnh vượt xa ngươi, nhưng mà lòng dạ phong thái, liền thua kém hơn ngài rất nhiều." Tần Mục cười ha ha: "Khó trách Long béo luôn yêu thích vẫy đuôi, nếu là ta có đuôi, ta cũng muốn rung một cái vênh một chút!" Bạch Ngọc Quỳnh hé miệng cười một tiếng, bước nhanh đuổi theo hắn. Hai người quay đầu nhìn lại, lạc đường Lam Ngự Điền chính mang theo hắn ba ngàn đệ tử đi về phía Vô Ưu Hương tại Thái Hư chi địa kiến tạo hùng quan, nơi đó đã có thần đem dẫn đầu thiên quân vạn mã chạy đến. Tần Mục trở lại Tây Lạc thần thành, không có lập tức vì Bạch Ngọc Quỳnh tái tạo một bộ thân thể, nặn lại thần hồn, nói: "Nặn lại thần hồn, ta có thể làm được, nặn lại thân thể, ta cũng có thể làm được, chẳng qua dùng quan tưởng pháp tạo nên thân thể tồn tại rất lớn tai hại. Dùng Tạo Hoá chi đạo tới tạo nên thân thể, sáng tạo ra thì là thân thể phàm thai, biện pháp tốt nhất, vẫn là dùng Tạo Hoá thần khí." Bạch Ngọc Quỳnh ánh mắt sáng lên, nói: "Thiên Đình bên trong có Tạo Hoá thần khí!" Tần Mục nhớ tới Tạo Phụ cung cùng Tạo Phụ cung chủ Thạch Kỳ La chính là cảm thấy đau đầu, trong lòng thực tế không nguyện ý gặp lại Thạch Kỳ La, nói: "Tạo Hoá thần khí ta cũng sẽ chế tạo, chỉ là Duyên Khang còn không có đủ nhiều thiên công . Nếu là muốn Tạo Hoá ra một bộ cùng ngươi giống nhau như đúc thân thể, thì cần muốn vẽ đo thân thể của ngươi số liệu. . ." Bạch Ngọc Quỳnh sắc mặt đỏ lên, nói: "Cái này còn là ta tự mình tới a. Ta đi theo Đạo Tổ học qua một đoạn thời gian thuật số." Tần Mục gật đầu, ân cần nói: "Vẽ đo số liệu rất là phiền phức, ngươi nếu như không tiện lời nói, ta thuật số trình độ cũng không kém, hơn nữa ta tinh thông trong mộng nhập đạo, hẳn là không bao lâu nữa liền sẽ đưa ngươi thân thể nghiên cứu triệt để. . ." "Ta tự mình tới!" Bạch Ngọc Quỳnh cái trán toát ra gân xanh, trợn tròn con mắt. Tần Mục vâng vâng dạ dạ, trong lòng không hiểu: "Nữ hài tử chính là như vậy, tức giận cái gì? Liền Thiên sư loại tồn tại này cũng không thể ngoại lệ. . ." Hắn lặng yên không phát ra hơi thở rời đi Thái Hư chi địa, không có nói cho bất luận người nào. Dù sao, Thái Hư chi địa bên trong muốn giết người của hắn quá nhiều, hầu như chiếm cứ nửa giang sơn. Mà vào lúc này, Lam Ngự Điền cũng tới đến Khai Hoàng lãnh địa, Khai Hoàng thương thế chưa lành, còn là xuất quan tự thân đón tiếp, thanh thế long trọng. Lam Ngự Điền vẫn như cũ làm theo ý mình, Khai Hoàng bội phục nhất chính là hắn, đương nhiên là ân cần chiêu đãi, nhưng mà hắn từ nơi này tiểu mập mạp trên người lại tìm không thấy nửa điểm Ngự Thiên Tôn cái bóng. Năm đó Dao Trì thịnh hội gặp một lần, Khai Hoàng liền đối với Ngự Thiên Tôn tâm phục khẩu phục, cho rằng Ngự Thiên Tôn tại thế, bản thân làm phía bắc xưng thần, lại không tranh hùng thiên hạ dã tâm. Khi đó Ngự Thiên Tôn, thật là có thiên hạ cộng chủ phong phạm cùng phong thái, lại thêm thanh thế, vận thế cùng hắn độ lượng, Khai Hoàng tự thẹn kém xa tít tắp. Mà bây giờ cái này tiểu mập mạp, Khai Hoàng lại hoàn toàn không nhìn thấy loại vật này. Hắn chỉ có thể từ Lam Ngự Điền trên người nhìn thấy trong suốt đạo tâm, nhìn thấy dồi dào tò mò, nhìn thấy vô tận lòng hiếu kỳ. Hiện tại Lam Ngự Điền, cùng năm đó Ngự Thiên Tôn, dường như hai người! Đương nhiên, hiện tại Lam Ngự Điền so khi đó anh tuấn uy phong Ngự Thiên Tôn mập một ít, mặt mập phì. Hơn nữa Khai Hoàng cùng Lam Ngự Điền nói chuyện, Lam Ngự Điền chưa bao giờ nói cái gì thiên hạ đại thế, nói chỉ là đủ loại không rõ ý nghĩa đạo ngữ, nói một ít rơi vào trong sương mù đồ vật. Nhưng nếu như tinh tế nghe qua, hắn nói đồ vật vậy mà đều là chút lớn lao cao thâm đại đạo, cho dù là Khai Hoàng cũng là nghe như si như say! "Bệ hạ, ngươi nhìn Ngự Thiên Tôn có phải là hay không đang giả ngu giả ngốc?" Yên Vân Hề quan sát Lam Ngự Điền mấy ngày, quả thực nhìn không ra cái gì, hỏi. Khai Hoàng lắc đầu, thở dài, nói: "Năm đó Ngự Thiên Tôn có hùng bá thiên hạ chi tâm, có lớn lao khát vọng muốn triển khai, hiện tại Lam Ngự Điền, cũng chỉ có lòng cầu đạo, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, thuần khiết trẻ sơ sinh. Hắn không phải giả ngu, hắn vốn chính là như vậy. Hắn cũng không phải ngốc, mà là hắn tất cả trí tuệ đều dùng tại truy tìm đại đạo phần cuối bên trên." Yên Vân Hề ngơ ngác, tất cả trí tuệ đều dùng tại cầu đạo phía trên? "Dưới gầm trời này, có rất ít như vậy thuần túy người. Thập Thiên Tôn thông minh, nhưng bọn hắn ham mê quyền thế, cả đời trải qua có hơn phân nửa là đặt ở quyền thế bên trên. Ngự Thiên Tôn thông minh, Ngự Thiên Tôn thông minh có một nửa là đặt ở chỉnh hợp thiên hạ thế lực, phát triển Hậu Thiên chủng tộc bên trên." Khai Hoàng dạo bước mà đi, không nhanh không chậm nói: "Ta cũng thông minh, nhưng ta cũng muốn cân nhắc thị phi cùng chọn lựa. Văn Thiên Các thông minh, Văn Thiên Các bận tâm cải cách biến pháp, bận tâm thiên hạ dân sinh. Mục Thiên Tôn cũng thông minh, nhưng hắn thông minh càng nhiều dùng tại vì dân chúng chúng sinh cầu một con đường sống bên trên. Giống Lam Ngự Điền như vậy thuần túy người, không cần rất nhiều, nhưng nhất định phải có. Chỉ có như vậy người, mới có thể để cho thời kì tiến bộ phát triển." Yên Vân Hề nhìn lấy ngay tại tìm hiểu đạo pháp thần thông, hướng chúng đệ tử truyền đạo Lam Ngự Điền, Vô Ưu Hương cùng Tạo Vật Chủ cũng không ít người bị hắn thu hút, bất tri bất giác đi theo hắn, giờ phút này đệ tử của hắn đã nhiều đến năm ngàn nhiều! Yên Vân Hề chần chờ nói: "Lam Ngự Điền đi tới chúng ta nơi này, chúng ta hẳn là. . ." "Hẳn là tùy hắn." Khai Hoàng cười nói: "Đối với hắn như vậy người, hắn muốn cái gì tài nguyên, cho hắn, hắn có cái gì yêu cầu, thỏa mãn hắn, hắn muốn đi nơi nào cũng tùy hắn, không cần đi quản hắn. Hắn muốn tới thì tới, chúng ta lấy lễ để tiếp đón, hắn muốn đi thì đi, chúng ta cũng không cần giữ lại." Yên Vân Hề đồng ý, nói: "Hắn nếu như muốn dẫn đi ta Vô Ưu Hương Thần Nhân. . ." "Vậy thì do bọn họ đi." Khai Hoàng nói: "Tương lai những người này sẽ trở lại. Sau khi trở về, bọn họ đều sẽ làm chúng ta lau mắt mà nhìn, thành tựu phi phàm. Nếu như ta có thể đi, ta cũng sẽ đi theo Lam Ngự Điền đi, chỉ là ta đi không được." Yên Vân Hề ngạc nhiên, lại nhìn một chút Lam Ngự Điền, lẩm bẩm nói: "Thật sự là một cái người kỳ quái. . ." "Hắn cũng không kỳ lạ, kỳ quái là chúng ta ah Tử Hề." Khai Hoàng cảm khái nói: "Chúng ta bị phàm trần tục thế ngăn trở, không bằng hắn ung dung tự do, ta hâm mộ hắn." Yên Vân Hề cười nói: "Ta lại không hâm mộ hắn." Khai Hoàng hơi giật mình. "Người người đều giống như hắn, liền không người lại vì kẻ yếu cân nhắc, nhưng lại không thể người người đều như hắn." Yên Vân Hề lời nói thành khẩn nói: "Hắn là một cái nhà nghiên cứu cầu đạo người, lại không phải một chủng tộc người lãnh đạo. Làm một cái chủng tộc người lãnh đạo, gánh vác trách nhiệm cùng gánh nặng càng nhiều càng nặng." Khai Hoàng rõ ràng nàng khuyên nhủ, cười nói: "Ngươi yên tâm. Ta tuy là hâm mộ hắn, lại sẽ không trở thành hắn. Ta có trách nhiệm của ta, chúng ta loại người này xuất hiện, chính là vì để Lam Ngự Điền loại người này có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác cầu đạo."