 Chương 1544: Bốn vạn năm tuế nguyệt, mưa gió trường ca

	Hiểu Thiên Tôn trong cơ thể, Thái Đế nửa cái nguyên thần đang gào thét, tranh đoạt Hiểu Thiên Tôn thân thể chưởng khống quyền.

	Hiểu Thiên Tôn nửa người mất đi tri giác, bị Thái Đế nguyên thần chiếm trước, liền mất đi ung dung.

	Sau đầu của hắn liên tiếp Thiên cung bắn ra, hóa thành đại Thiên Đình, trực tiếp trấn áp luyện hóa Thái Đế, trong khoảnh khắc Thái Đế nguyên thần liền nát bấy, biến thành hắn chất dinh dưỡng.

	Thực lực của hắn quá mạnh, cho dù là Thái Đế nguyên thần đối với hắn mà nói, cũng không cách nào tạo thành bao nhiêu tai hoạ ngầm.

	Hắn khôi phục thân thể chưởng khống quyền, sau một khắc liền muốn ra tay đánh chết Lăng Thiên Tôn.

	Lấy thực lực của hắn bây giờ, khoảng cách gần như thế, căn bản sẽ không cho Lăng Thiên Tôn bất kỳ cơ hội chạy trốn!

	Hắn tốc độ xuất thủ nhanh chóng, đủ để cho Lăng Thiên Tôn không kịp thi triển ra không đổi thần thông!

	Ngay tại lúc hắn muốn động thủ trong nháy mắt, không đổi thần thông lưu chuyển, nửa cái Thái Đế nguyên thần lại tự xuất hiện, cùng hắn tranh đoạt thân thể chưởng khống quyền!

	"Khốn nạn!"

	Hiểu Thiên Tôn lại là nửa người mất đi tri giác, trong lòng một cỗ thất vọng chi khí không chỗ phát tiết, đành phải lần nữa đem Thái Đế nguyên thần phá hủy luyện hóa.

	Ngay lúc này, Lăng Thiên Tôn đã phi thân lui về phía sau, Tần Mục cũng từ đại mạc bên trong xoay người nhảy lên, Thần tàng lĩnh vực để thương thế của hắn rất nhanh toàn bộ khôi phục, cùng Lăng Thiên Tôn tụ hợp.

	"Lăng tỷ tỷ thần thông cũng không tồi!" Tần Mục cười nói.

	"Là ngươi dạy thật tốt."

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, đúng vào lúc này, chỉ nghe Hiểu Thiên Tôn âm thanh truyền đến: "Lăng Thiên Tôn, Mục Thiên Tôn, các ngươi cho rằng không đổi thần thông liền có thể để cho ta bị khốn tại Thái Đế, từ đây bó tay? Quá coi thường ta Hiểu Vị Tô. Vật chất không đổi, bất quá là vật chất biến hóa, nhưng vũ trụ mở mang Thái Sơ thời kì, căn bản không tồn tại vật chất. Vô chất vô hình vô thái, chính là Thái Sơ, chính là Tiên Thiên Nhất Khí!"

	Tần Mục trong lòng nghiêm nghị, lập tức quơ lấy Thái Dịch gậy, nhanh chóng xông về Trảm Thần đài.

	Lăng Thiên Tôn theo sát phía sau, hai người tốc độ cực nhanh, nhưng mà Trảm Thần đài bên trên Hiểu Thiên Tôn thân thể nguyên thần đã bắt đầu hướng Tiên Thiên Nhất Khí trạng thái thay đổi!

	"Tiên Thiên ngũ thái, năm loại chí cao đại đạo. Không đổi thần thông là cố định vật chất thần thông, từ thần thông có thể ngược lại ngược dòng thời gian đến xem, Lăng Thiên Tôn ngươi thật sự có chỗ hơn người, ngay cả ta cũng không thể với tới chỗ. Nhưng mà đối với ngũ thái đại đạo tới nói, ngươi có khả năng khắc chế, chỉ có Thái Cực đại đạo cùng Thái Sơ đại đạo bên trong phân ra tới thần thức chi đạo thôi!"

	Hiểu Thiên Tôn âm thanh truyền đến, tại hai người còn chưa đuổi tới Trảm Thần đài lúc, thân hình của hắn cũng đã biến mất, hoàn toàn hóa thành Tiên Thiên Nhất Khí.

	Không chỉ có hắn hóa thành Tiên Thiên Nhất Khí, thậm chí liền Thái Đế nửa cái nguyên thần cũng theo đó hóa thành Tiên Thiên Nhất Khí!

	Lăng Thiên Tôn lập tức cảm ứng được, bản thân không đổi thần thông bị phá.

	Phá giải không đổi thần thông đệ nhất nhân chính là Tần Mục, Tần Mục là dùng Thái Thủy chi đạo hữu hình vô chất, không có vật chất chỉ có năng lượng trạng thái, tới phá giải không đổi thần thông.

	Mà Hiểu Thiên Tôn nhưng là dùng Thái Sơ chi đạo, hóa thành Tiên Thiên Nhất Khí tới phá giải, hai người thủ đoạn, trăm sông đổ về một biển.

	Từ Lăng Thiên Tôn có vật chất không đổi ý nghĩ, đến hoàn toàn khai phá ra không đổi thần thông, trải qua 96 vạn năm thời gian, không thể bảo là không dài dằng dặc.

	96 vạn năm qua, Lăng Thiên Tôn vì một cái khác người thoạt nhìn không có khả năng thậm chí hoang đường mục tiêu phấn đấu, rốt cục hoàn thành loại thần thông này, bỏ ra vất vả, thừa nhận chua xót, có thể tưởng tượng được.

	Nhưng mà vẻn vẹn đi qua bốn vạn năm, không đổi thần thông liền bị người phá vỡ.

	Thời đại tiến bộ nhanh chóng, có lẽ chỉ có Lăng Thiên Tôn như vậy cô quạnh thiên tài, mới có lớn lao cảm ngộ.

	Chẳng qua thần thông của nàng loại trừ vật chất không đổi bên ngoài, còn có một cái khác tầng cao thâm khó dò tác dụng, đó chính là hồi tưởng đến lúc trước, đây là cho dù Hiểu Thiên Tôn cũng không cách nào phá giải địa phương.

	Hơn nữa, Hiểu Thiên Tôn đưa nàng không đổi thần thông đập vào Thái Cực chi đạo trước đó, nghiễm nhiên đem nàng cùng Tiên Thiên ngũ thái ngang hàng, cho rằng nàng là có thể cùng Thái Dịch, Thái Sơ, Thái Thủy, Thái Tố, Thái Cực ngang hàng tồn tại!

	Hắn đối Lăng Thiên Tôn đánh giá cao, làm người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

	Tần Mục cùng Lăng Thiên Tôn đã tìm đến, Lăng Thiên Tôn thi triển không đổi thần thông, công hướng Thiên Đế thân thể, cố gắng trước vây khốn bộ thân thể này, để tránh Hiểu Thiên Tôn đạt được cỗ thân thể này.

	Một bên khác, Tần Mục Thái Dịch gậy thì đâm về Hiểu Thiên Tôn biến thành Tiên Thiên Nhất Khí.

	Có lẽ hắn thương không đến Hiểu Thiên Tôn, nhưng mà Thái Dịch gậy nhất định có thể!

	Hai người hai bút cùng vẽ, cần phải đem Hiểu Thiên Tôn ngăn lại, nếu không thực lực đã đi đến lấy lực thành đạo Hiểu Thiên Tôn, trở lại bản thân Thiên Đế thân thể bên trong, nên sao mà đáng sợ?

	Hai người bọn họ thần thông một trước một sau, Tần Mục lấy Thái Dịch gậy làm kiếm, tốc độ càng nhanh, thi triển kiếm pháp chính là Phá Kiếp kiếm, mặc kệ đối phương là Tiên Thiên Nhất Khí vẫn là Thái Sơ chi đạo, hắn đều sẽ lấy bản thân phá hết tất cả đại đạo Phá Kiếp kiếm, đem đối phương hoàn toàn phá vỡ!

	Từ khi tìm hiểu Hồng Mông phù văn sau đó, hắn liền có lòng tin này!

	Tiên Thiên ngũ thái, cũng không phải vô địch!

	Ngay tại Thái Dịch gậy đâm trúng Hiểu Thiên Tôn biến thành Tiên Thiên Nhất Khí trong nháy mắt, bất ngờ xảy ra chuyện, Trảm Thần đài bên trên lại thêm ra một thân ảnh, chính là Hạo Thiên Tôn!

	Hạo Thiên Tôn cười ha ha một tiếng, khom người hướng đoàn kia Tiên Thiên Nhất Khí cúi đầu, cất cao giọng nói: "Phụ thần, ta tới tế bái ngươi! Nguyện phụ thần, hình thần vĩnh cố!"

	Hắn khom người bái xuống, sau lưng liền hiện ra một cái bóng, chính là Thái Tố thần nữ.

	Thái Tố thần nữ uyển chuyển cúi đầu, vốn là Tiên Thiên Nhất Khí trạng thái Hiểu Thiên Tôn lập tức từ nhất khí trạng thái, trở nên hữu hình hữu chất, có thân thể có tóc da, có máu có thịt, không cách nào lại độ hóa làm Tiên Thiên Nhất Khí!

	Tần Mục Thái Dịch gậy thôi thúc Kiếp kiếm, xuy xuy xuy, vô số kiếm quang bạo phát, trong nháy mắt đem Hiểu Thiên Tôn đâm thủng trăm ngàn lỗ!

	Hiểu Thiên Tôn đổ máu, từ Trảm Thần đài bên trên bay ngược mà đi, lăn lông lốc đập vào đại mạc bên trong.

	"Thái Sơ đạo huynh, ai nói Tiên Thiên ngũ thái lực lượng mạnh yếu, là dựa theo xuất hiện trước sau xếp hạng?"

	Thái Tố thần nữ cười khanh khách nói: "Ngũ thái trong lúc đó, vốn không phân chia mạnh yếu. Thực lực mạnh yếu, là nhìn từng người tìm hiểu, từng người tu hành!"

	Lúc trước, Hiểu Thiên Tôn nói ngũ thái bên trong, Lăng Thiên Tôn có thể phá Thái Cực chi đạo, trong lúc vô hình nói ra ra ý nghĩ của hắn, cho rằng Tiên Thiên ngũ thái, năm loại chí cao đại đạo, xếp hạng càng trước liền càng mạnh.

	Mà Thái Tố thần nữ chiêu này, trực tiếp đem hắn từ Tiên Thiên Nhất Khí trạng thái đánh về thân thể trạng thái, để hắn bị Tần Mục gây thương tích, cho nên Thái Tố thần nữ nhịn không được giễu cợt hắn đôi câu.

	Bất quá, từ một điểm này cũng có thể nhìn ra, Tiên Thiên ngũ thái trong lúc đó cũng không phải là đơn giản thứ tự trước sau cùng mạnh yếu trình tự.

	Ngũ thái loại xếp hạng thứ tư Thái Tố, lúc sinh ra đời so xếp hạng thứ hai Thái Sơ càng không hoàn chỉnh, nàng là bị Tần Mục dẫn tới thứ mười sáu vũ trụ sụp đổ đại kiếp bên trong, không thể không sớm xuất thế, liền trứng bên trong nguyên dịch cũng bị Tần Mục đoạt đi.

	Nàng tiên thiên không đủ, cũng không bằng Thái Cực Cổ Thần huynh muội, nhưng mà một chiêu tâm tưởng sự thành, liền để thân là Thái Sơ Hiểu Thiên Tôn cũng bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

	Hạo Thiên Tôn cùng Tần Mục một kích thành công, hai người gần như đồng thời biến chiêu, Hạo Thiên Tôn từ cúi chào bên trong thẳng người lên, thôi thúc Vạn Đạo Thiên Luân chém về phía Tần Mục, mà Tần Mục thì là cầm ngược gậy, khom người bái xuống!

	Vạn Đạo Thiên Luân vẻn vẹn một đòn, liền đem Tần Mục đập đến thịt nát xương tan, mà Tần Mục khom người cúi đầu, Hạo Thiên Tôn ngực nổ tung, hóa thành một đoàn Hỗn Độn chi khí, lộ ra xương ngực!

	Hạo Thiên Tôn mỉm cười: "Chỉ là vết thương nhỏ, không đáng nhắc đến. Mục Thiên Tôn, ngươi có thể thương tổn được ta, cũng có thể kiêu ngạo."

	Hắn nói đến đây, đột nhiên sắc mặt đại biến, trước mặt hắn lại xuất hiện một cái Tần Mục!

	Hạo Thiên Tôn không nói lời gì Vạn Đạo Thiên Luân phủ xuống, mà cái kia Tần Mục thì khom người cúi đầu!

	Ầm!

	Lại là một tiếng chấn động kịch liệt từ Trảm Thần đài bên trên truyền đến, Hạo Thiên Tôn ngực rách tung toé, mà Tần Mục bị hắn đánh cho nát bấy!

	Hạo Thiên Tôn nghiến răng, thôi thúc Vạn Đạo Thiên Luân, thiên luân như là một cái cối xay khổng lồ, đem Tần Mục mài đến nát bấy, mài đến liền cặn bã cũng không dư thừa một điểm!

	Hắn lại khom người cúi đầu, Thái Tố thần nữ lập tức ra tay, đem Tần Mục hóa thành một đoàn Thái Tố chi khí, không còn tồn tại!

	Hạo Thiên Tôn thu hồi Vạn Đạo Thiên Luân, Tần Mục lại yên lành đứng trước mặt của hắn, hướng về phía hắn khom người cúi đầu.

	Hạo Thiên Tôn nắm chặt nắm đấm, đấm ra một quyền, Tần Mục đùng đùng nổ tung, hóa thành bột mịn, Thái Tố thần nữ cũng không lo được suy nghĩ nhiều , chờ không kịp Hạo Thiên Tôn cúi chào nàng, trực tiếp tự ra tay, đem Tần Mục ma diệt!

	Nhưng mà cái này đoàn Thái Tố chi khí tán đi, trước mặt bọn hắn lại xuất hiện một cái Tần Mục, lại là cầm ngược Thái Dịch gậy, một chiêu Nhất Khí Hỗn Nguyên Đạo Đồng Du hướng Hạo Thiên Tôn bái xuống!

	Hạo Thiên Tôn gào thét, sau lưng đại Thiên Đình hiện ra, ba mươi sáu tòa Thiên cung phiêu diêu, từng tòa Bảo điện cùng Thiên cung hoà lẫn, hùng vĩ bao la hùng vĩ.

	Nguyên thần của hắn từ từ bay lên, quảng đại vô biên, bàn tay ấn xuống, còn chưa rơi vào Tần Mục trên người, Tần Mục cũng đã bị khủng bố áp lực nghiền nát, hóa thành kiếp tro!

	Hạo Thiên Tôn ngực phá vỡ một cái động lớn, lộ ra thình thịch nhảy lên trái tim!

	Hắn uy phong lẫm liệt, đằng đằng sát khí, hiện ra hết đương đại mạnh nhất Thiên Tôn vô thượng thần uy !

	Tần Mục lại một lần yên lành xuất hiện ở trước mặt của hắn, lại là khom người cúi đầu!

	Hạo Thiên Tôn la hét, Lăng Tiêu bảo điện tỏa ra vô tận Đế uy, đem trọn cái Thiên Hà bốc hơi, chỉ còn lại có một tòa Trảm Thần đài, bốn phía đại mạc gió lốc bao phủ, vô số hài cốt bị cuốn lên trên trời!

	Ầm!

	Hắn đánh xuống một đòn, nổi lên giữa không trung sa mạc đột nhiên trầm xuống, mạnh mẽ đập xuống đất, đại mạc tính cả Tần Mục cùng một chỗ nghiền nát!

	"Lần này nên chết a?"

	Hắn giận không nhịn nổi, ngực trái tim bị Tần Mục đánh tan: "Mục Thiên Tôn, ngươi còn có thể không chết?"

	Hắn đạo tâm hỗn loạn, trên đời này chỉ có một người có thể loạn đạo tâm của hắn, người này chính là Tần Mục.

	Trăm vạn năm trước Dao Trì thịnh hội bên trên, Tần Mục để lại cho hắn không thể xóa nhòa bóng ma, coi như Hạo Thiên Tôn tu luyện tới ba mươi trọng thiên Đạo cảnh, đạo tâm tu dưỡng cực cao, không kém hơn Tần Mục, nhưng mà đối mặt Tần Mục lúc, đạo tâm của hắn vẫn là sẽ loạn.

	"Còn chưa có chết."

	Tần Mục âm thanh truyền đến, Hạo Thiên Tôn đồng tử chợt co lại, ngưng mắt nhìn lại, đột nhiên sắc mặt đại biến, chỉ thấy Tần Mục yên lành xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Nhưng không phải một cái Tần Mục, mà là hơn hai vạn cái Tần Mục.

	Những này Tần Mục xếp thành một hàng, giống như là xuyên qua dài đến bốn vạn năm thời gian sông dài.

	"Hạo Thiên Tôn, ngươi lén lút lẻn vào Thiên Hà truy lùng ta, đến cùng từ ta bao nhiêu cái hư ảnh bên trong xuyên qua?"

	Cái kia hơn hai vạn cái Tần Mục đồng thời hướng hắn nhìn tới, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị: "Ngươi xuyên qua bao nhiêu hư ảnh, liền có bao nhiêu cái ta. Ta những bóng mờ kia, cũng không phải là nhằm vào ngươi cùng Thái Đế mà lưu lại không đổi thần thông, mà là nhằm vào chính ta lưu lại không đổi thần thông."

	Hạo Thiên Tôn khó khăn nhìn lại, phát hiện đại mạc biến mất, Thiên Hà tái hiện, Lăng Thiên Tôn Hiểu Thiên Tôn cũng không thấy bóng dáng, đầu này sông dài bên trên, chỉ có hắn, Thái Tố, cùng với hơn hai vạn cái Tần Mục.

	Trúng chiêu.

	Trong lòng của hắn yên lặng nói.

	Tại bước lên Thiên Hà xuyên qua sương mù dày đặc một khắc này, hắn cũng đã trúng chiêu.

	"Hạo Thiên Tôn!"

	Cái thứ nhất Tần Mục khom người cúi đầu, vẫn như cũ là Nhất Khí Hỗn Nguyên Đạo Đồng Du một chiêu này, cao giọng nói: "Để chúng ta đến xem thử, là ngươi có thể đánh giết cái này bốn vạn năm qua lại, hai vạn sáu ngàn bốn trăm hai mươi ba cái ta, vẫn là ngươi cái này lấy lực thành đạo tồn tại, chết trong tay ta, bị ta đánh chết tại đây bốn vạn năm tuế nguyệt bên trong!"

P/S : Lại bảo không hayyyyyyyyyyyyyy 