 Chương 1335: Lưu đày Hiểu Thiên Tôn (Canh [4])

	Cái thứ nhất dây đàn từ cổ của hắn sau bay ra, tiếp theo là cái thứ hai, cái thứ ba, cây thứ thư!

	Liên tục mười cái dây đàn phân biệt từ Hiểu Thiên Tôn cổ họng, cái trán, bên dưới phần cổ, con mắt, ngực, vòng eo, mệnh môn, xương hông, đầu gối, mắt cá chân chỗ khớp nối cắt qua!

	Hiểu Thiên Tôn xương sọ bay lên, thân thể những bộ vị khác nhao nhao bị cuồng bạo khí huyết xông ra, ngay sau đó lại mạnh mẽ cùng rồng cùng một chỗ.

	Thừa Thiên chi môn bên trong, Thổ Bá bàn tay mạnh mẽ đập xuống, đem hắn thân thể một bàn tay đập đến vỡ nát, hóa thành một bãi bột nhão!

	Nguyệt Thiên Tôn thở phào nhẹ nhõm, U Đô bên trong Thổ Bá cũng là thở phào nhẹ nhõm, U Thiên Tôn từ U Đô đi tới dưới cây, thấy thế cũng là thở phào nhẹ nhõm.

	Nhưng vào lúc này, Hiểu Thiên Tôn huyết nhục nhúc nhích, tái sinh, thò tay bắt lấy Nguyên mộc, đem Nguyên mộc vung lên, giờ khắc này vô cùng kinh khủng uy năng từ Nguyên mộc bên trong bạo phát, chư thiên chấn động, vạn giới nổ vang!

	Toàn bộ Nguyên giới có hơn vạn cái chư thiên thế giới, những này chư thiên trong thế giới sinh linh cho dù như thế nào ngu dốt, cũng cảm giác được một đêm này (trời) không giống bình thường.

	Bọn họ vị trí chư thiên đang nhanh chóng di động, quần tinh hỗn loạn, đại địa chấn động, núi lửa dâng trào, gió lốc gào thét, biển cả nộ trào cuồn cuộn, sóng thần liên tục!

	Bọn họ nhưng lại không biết, đây là một tôn Thiên Tôn lấy lớn lao pháp lực thôi thúc Nguyên mộc, Nguyên mộc di động chư thiên tạo thành kinh người phá hoại!

	Hô ——

	Nguyên mộc một đòn đem U Thiên Tôn quét bay, người giữa không trung, hộc máu không chỉ!

	Hiểu Thiên Tôn một kích thành công, lấy Nguyên mộc làm kiếm hướng Nguyệt Thiên Tôn đâm tới.

	Nguyệt Thiên Tôn nhanh chóng lui về phía sau, thân hình của nàng tại từng cái không gian bên trong nhảy nhót, trong nháy mắt xuyên qua tầng tầng chư thiên tránh đi Nguyên mộc công kích, nhưng mà làm nàng khiếp sợ lúc, chư thiên vạn giới không gian hỗn loạn tưng bừng, bất luận nàng xuyên qua bao nhiêu cái thế giới, Nguyên mộc tán cây thủy chung ở trước mặt nàng.

	Xoạt xoạt xoạt ——

	Nguyên mộc vô số cành như kiếm, điên cuồng tăng vọt, hướng nàng đâm tới, Nguyệt Thiên Tôn thôi thúc không gian thần thông, như là một khúc dồn dập cầm luật, cùng đâm tới Nguyên mộc tán cây va chạm!

	Nhưng mà Hiểu Thiên Tôn đòn đánh này vận dụng kiếm pháp nhưng là đến từ Duyên Khang, là đi qua Duyên Khang quốc sư cùng Tần Mục thay đổi về sau kiếm pháp, từ kiếm mười bốn đến kiếm mười chín, cái gì cần có đều có!

	Cho dù là Nguyệt Thiên Tôn tinh thông không gian chi đạo, đối mặt bén nhọn như vậy đa dạng kiếm pháp cũng là ngăn cản khó khăn.

	Đánh!

	Thân hình của nàng đụng xuyên từng cái chư thiên thế giới, từ những này chư thiên trên thế giới không bay qua, mà ở sau lưng nàng, thì là đến trăm vạn mà tính kiếm mang màu xanh biếc, ở trên bầu trời như là từng đầu bay lượn giao long, chiều dài có thể ngang qua từng tòa chư thiên, kinh người vô cùng!

	Nguyệt Thiên Tôn nghiêng đầu, xùy một tiếng, một cái Nguyên mộc cành từ gương mặt của nàng bên cạnh đâm qua, lưu lại một đạo vết thương.

	Mắt thấy nàng muốn không đỡ được, lúc này Thổ Bá công kích tới đến Hiểu Thiên Tôn sau lưng, cái bàn tay lớn này biến thành nắm đấm, muốn đem Hiểu Thiên Tôn lần nữa đánh nát!

	Hiểu Thiên Tôn rút về Nguyên mộc, Nguyên mộc sợi rễ ngưng tụ, như là một cái vô cùng to lớn màu đen đại chùy, một chùy nghênh tiếp Thổ Bá nắm đấm.

	Lực lượng của hai người bạo phát, xa tại U Đô Thổ Bá cau mày, hắn to lớn nắm đấm nổi xốp giòn, hóa thành từng khối đại lục nứt ra.

	"Lão huynh đệ, ngươi không chân thân hạ xuống, căn bản không phải ta cùng Địa Mẫu đối thủ! Cùng ngươi cách giới đánh một trận rất không thú vị, không bằng tới một hồi chân chính quyết đấu!"

	Hiểu Thiên Tôn gào thét, Nguyên mộc sợi rễ làm chùy, xuyên qua Thừa Thiên chi môn, mạnh mẽ đánh tới hướng Thổ Bá.

	Thổ Bá mi tâm con mắt thứ ba mở ra, thật sự nổi giận, tay phải nứt ra biến thành vô số đại lục bay trở về, lại tạo thành bàn tay, giương tay vồ một cái, biến mất đã lâu Minh Hà tái hiện.

	Thổ Bá run lên Minh Hà roi, đang muốn cùng hắn đánh cược một lần, đột nhiên trôi lơ lửng ở U Đô một vị khác thần khí Ngự Thiên Tôn mở mắt, nhìn chăm chú lên hắn.

	Thổ Bá trong lòng giật mình: "Con gái của ta chú ý tới nơi này!"

	Hắn đề phòng Hư Thiên Tôn thần khí Ngự Thiên Tôn, Nguyên mộc đại chùy đã mạnh mẽ đập tới.

	Mắt thấy Hiểu Thiên Tôn liền muốn đắc thủ, Nguyệt Thiên Tôn đột nhiên xuất hiện tại Hiểu Thiên Tôn trên không, đầu dưới chân trên, như là nhanh chóng rơi xuống tiên tử, vạt áo tung bay, mười ngón tay vung lên, boong boong boong, từng cây quang huyền bốn phương thông suốt xen lẫn thành lưới, đem nơi đây hoàn toàn phong tỏa.

	Càng nhiều quang huyền xen kẽ đan xen, hình thành vô số cái không gian mặt cắt, như là mê cung.

	"Hiểu Thiên Tôn, hôm nay ta lưu đày ngươi!"

	Nguyệt Thiên Tôn bàn tay rơi vào cái thứ nhất trên dây, tiếng đàn tiếng thứ nhất vang lên, đột nhiên sở hữu quang huyền cùng một chỗ vang vọng, ngũ âm mười hai luật cùng một chỗ bạo phát!

	Vô số không gian mặt cắt hỗn loạn, cuồng bạo không gian loạn lưu hô một tiếng đem Hiểu Thiên Tôn tính cả Nguyên mộc cùng một chỗ cuốn lên, đưa vào không gian chỗ sâu!

	Xoạt xoạt xoạt, từng đầu thô to vô cùng sợi rễ từ hỗn loạn không gian bên trong bắn ra, cắm rễ tại Nguyên giới trên mặt đất, hỗn loạn không gian bên trong tiếng đàn mười hai luật rối loạn, nhưng mà lại không cách nào đem Nguyên mộc triệt để đánh vào hỗn loạn không gian.

	Hiểu Thiên Tôn đứng tại Nguyên mộc bên trên, dọc theo sợi rễ băng băng mà tới, mắt thấy liền muốn từ hỗn loạn không gian bên trong nhảy ra, đột nhiên U Thiên Tôn xách theo đèn bão xuất hiện tại đây cái hỗn loạn kinh khủng không gian trước cửa hang, ánh đèn hướng về phía Hiểu Thiên Tôn chiếu một cái.

	Vô cùng kinh khủng lực lượng xung kích Hiểu Thiên Tôn nguyên thần, đem hắn nguyên thần đánh ra thân thể!

	Hiểu Thiên Tôn gào thét, cưỡng ép kéo về nguyên thần.

	U Thiên Tôn cắn chặt răng, liều mạng thôi thúc đèn bão, ánh đèn càng ngày càng sáng sủa, nhưng mà Hiểu Thiên Tôn nguyên thần lại cứ thế mà gánh lấy đèn bão xung kích, từng bước một tiếp cận mình thân thể.

	Mà tại sợi rễ bên trên, Hiểu Thiên Tôn thân thể cũng bước chân, từng bước một dọc theo thô to sợi rễ đi về phía trước.

	Nguyệt Thiên Tôn đáp xuống cái không gian này trước cửa hang, váy bốn phía trải rộng ra, ngồi trên mặt đất, cung điện di tích bay tới, co nhỏ lại thành một trương cổ cầm.

	Nguyệt Thiên Tôn tại trước động đàn tấu, vô số đạo công kích như mưa rơi vào Hiểu Thiên Tôn thân thể cùng nguyên thần bên trên.

	Hiểu Thiên Tôn lệ khiếu, đột nhiên hiện ra ba đầu sáu tay, nguyên thần cũng hiện ra ba đầu sáu tay, thân thể nguyên thần tùy phá tùy tụ, đi một khối dài một khối, để Nguyệt, U hai đại Thiên Tôn đều rung động không hiểu!

	"Xích Hoàng Minh Hoàng hợp thể, cũng chưa chắc có thể làm được một bước này!" Trong lòng hai người đồng thời thầm nghĩ.

	Hiểu Thiên Tôn ngạnh hám hai đại Thiên Tôn công kích, từng bước từng bước đi ra phía ngoài tới.

	"Thổ Bá đâu?" Nguyệt Thiên Tôn cao giọng nói.

	U Thiên Tôn cắn răng: "Bị Hư Thiên Tôn ngăn trở!"

	Nguyệt Thiên Tôn trong lòng trầm xuống, Thổ Bá không cách nào chân thân hạ xuống, cũng không cách nào ra tay giúp đỡ, chỉ dựa vào bọn họ hai vị Thiên Tôn, chỉ sợ không cách nào lưu đày Hiểu Thiên Tôn, thậm chí nói không chừng sẽ bị hắn giết ra hỗn loạn không gian, đem bọn hắn trọng thương!

	"Mục nhi, đừng đi!"

	Dược sư thanh âm truyền đến, Nguyệt Thiên Tôn cùng U Thiên Tôn trong lòng giật mình, đột nhiên chỉ thấy không đầu Tần Mục phi thân mà tới, trong tay gỗ đào trâm cài tóc chỉ hướng đang muốn lao ra hỗn loạn không gian Hiểu Thiên Tôn.

	Hiểu Thiên Tôn trong lòng giật mình, thân thể nhanh chóng lui về phía sau, Nguyên mộc từng đầu sợi rễ nhanh chóng từ Nguyên giới đất đai bên trong thu về.

	Hắn liền người mang nguyên thần, Nguyên mộc cùng một chỗ, bị đưa vào hỗn loạn không gian, không biết tung tích.

	Nguyệt Thiên Tôn thở phào nhẹ nhõm, đứng lên đem cổ cầm đứng nghiêm một bên, tung bay tay áo hướng về phía trước phất một cái, hỗn loạn không gian cửa động nhất thời biến mất, không gian khôi phục bằng phẳng.

	Tần Mục vẫn như cũ chỉ vào cái kia hỗn loạn không gian cửa động, uy phong lẫm liệt, chỉ là trên cổ không có đầu.

	Dược sư vội vàng bay tới, kiểm tra Tần Mục cái cổ, oán giận nói: "Ngươi bây giờ trên cổ đâu đâu cũng có Hiểu Thiên Tôn lưu lại cho ngươi đạo thương, còn chạy tán loạn khắp nơi!"

	"Ta không sao!"

	Tần Mục cứng ngắc lấy cái cổ, trong lồng ngực truyền đến thanh âm: "Nguyệt nhi, ta khối kia vỏ trứng đâu? Cho ta vỏ trứng, ta đem Hiểu Thiên Tôn đưa về trứng bên trong đi!"

	"Hiểu Thiên Tôn đã bị Nguyệt Thiên Tôn lưu đày."

	Dược sư bất đắc dĩ nói: "Hơn nữa, ngươi không cần hướng về phía không khí nói chuyện, ta ở đây, Nguyệt Thiên Tôn tại phía sau ngươi. Ngươi cái này thương, có chút khó trị. . ." 