 	Chương 642: Phong cách tàn bạo

	Xích Khê dù sao tu vi cao xa, lập tức ý đồ chống cự bị Tạo Hoá Thần luân đồng hóa, chẳng qua lập tức ý thức của hắn dần dần mơ hồ, hơn nữa nguyên khí cũng không cách nào vận dụng.

	Xích Minh thời kì ba đầu sáu tay thân thể, mệnh danh cường đại nhất chiến đấu thân thể, đối mặt loại này Tạo Hoá lực lượng hầu như không có bất kỳ cái gì sức chống cự, rất nhanh hắn liền biến thành một đầu ba đầu sáu vây cá cá lớn, trên mặt đất nhảy nhót tới lui.

	Thời khắc này trong vườn, loại trừ ở vào Tạo Hoá Thần luân trung tâm Tần Mục bên ngoài, liền chỉ còn lại có sơ tổ Nhân Hoàng không có bị Tạo Hoá lực lượng vặn vẹo, còn có thể duy trì bản thân ý thức.

	Trong vườn đâu đâu cũng có cá lớn, cây biển, bạch tuộc, hải quỳ, động vật biển, sứa, rắn biển, đem cái này vườn làm cho lung ta lung tung.

	Cũng may Tần Mục đang thí nghiệm Tạo Hoá Thần luân trước đó, cũng đã để cho người ta tại bốn phía xây dựng tường cao, ngăn cản Tạo Hoá Thần luân ánh sáng, bởi vậy Tạo Hoá Thần luân cũng không ảnh hưởng đến người bên ngoài.

	"Tần Nhân Hoàng, được rồi!"

	Sơ tổ Nhân Hoàng vội vàng cao giọng nói: "Món bảo vật này uy lực không thể coi thường, đã không cần thử nữa, cẩn thận cho bọn hắn nguyên thần tạo thành không được chữa trị tổn hại!"

	Mâm tròn bên trong, Tần Mục dừng lại thôi thúc Tạo Hoá Thần luân, từng đạo mâm tròn dừng lại xoay tròn.

	Sơ tổ trên người vảy cá mang cá dần dần biến mất, mà trong vườn những người khác thì còn tại đầy đất nhảy tưng, cũng không có khôi phục chân thân.

	Tần Mục chờ giây lát, những người này vẫn không thể nào biến trở về nguyên hình, suy nghĩ nói: "Đây là một loại phong ấn, đánh vào trên người bọn họ liền sẽ đem bọn hắn thân thể nguyên thần phong ấn, bản thân không cách nào mở ra. . ."

	Hắn lấy ra giấy bút, đem ý kiến của mình ghi nhớ.

	Sơ tổ Nhân Hoàng nhịn không được thúc giục nói: "Nhanh lên một chút giúp bọn hắn mở ra, thời gian kéo đến lâu, hồn phách cùng nguyên thần liền sẽ bị đồng hóa!"

	Tần Mục cất kỹ giấy bút, để Tạo Hoá Thần luân chính chuyển, nguyên một đám giải phong phù văn theo mâm tròn xoay tròn bốn phương tám hướng chiếu rọi, đem mọi người trong thân thể đủ loại Tạo Hoá phong ấn mở ra.

	Bành bành bành, từng tiếng tiếng bạo liệt truyền đến, mọi người thân thể biến hóa, rất nhanh lại mỗi người khôi phục như lúc ban đầu, cho dù là Duyên Phong Đế cũng là một mặt vẻ sợ hãi nhìn xem cái này miệng trọng bảo.

	Xích Khê Thần Nhân trong lòng hối tiếc không thôi, một trái tim quặn đau, chảy máu, nhìn xem Tạo Hoá Thần luân vẻ mặt biến ảo không ngừng, rất muốn đòi lại, nhưng hắn cũng biết Tần Mục ngay từ đầu mục đích, chỉ sợ chính là cái này miệng Tạo Hoá Thần luân, mà cũng không phải là danh sách bên trên cái khác mấy chục vạn Thần binh!

	Tần Mục tuyệt đối sẽ không đem Tạo Hoá Thần luân trả lại hắn, cho dù là hắn lấy ra Xích Minh Trấn Thiên lâu tới đổi cũng không có khả năng!

	Cái này miệng Tạo Hoá Thần luân giá trị, đã vượt xa Xích Minh Trấn Thiên lâu!

	"Trải qua nhiều năm lão tặc, thật sự là trải qua nhiều năm lão tặc. . ."

	Trải qua nhiều năm lão tặc nắm giữ một đôi vô cùng tàn nhẫn con mắt, có thể phân biệt ra được cái gì là bảo vật, thậm chí liền chính ngươi cũng không biết trong nhà có bảo vật gì, hắn cũng có thể lật ra tới sau đó lấy vô cùng tiện nghi giá cả mua đi hoặc là dứt khoát trực tiếp trộm đi.

	Như vậy lão tặc, bình thường sẽ có người thường không chuẩn bị tư duy ngược chiều, có thể bén nhạy phát giác ra những người khác chú ý không đến địa phương, bảo châu bị che mờ, mà lão tặc thì có thể để cho bảo châu lần nữa toả ra châu quang bảo khí.

	Xích Khê trong mắt, Tần Mục hiển nhiên chính là như vậy trải qua nhiều năm lão tặc!

	Chính hắn đều không có nhìn ra Tạo Hoá Thần luân tác dụng lớn nhất, chẳng qua là khi thành giải phong chìa khoá, mà Tần Mục lại ngược lại suy nghĩ, đem Tạo Hoá Thần luân xem như khóa!

	Thật ra thì, Tần Mục cùng thiếu niên thông thường cũng không có bao nhiêu khác nhau, cũng ham chơi, cũng tinh nghịch, điểm khác biệt lớn nhất khả năng liền là trong thôn có một cái chưa bao giờ đi tay không lão tặc.

	Người què thường thấy đủ loại bảo vật, hơn nữa suy nghĩ của hắn không giống bình thường, thường thường có thể muốn người khác không thể nghĩ, Tần Mục từ nhỏ liền bị hắn chỉ bảo, đương nhiên thoạt nhìn như cái trải qua nhiều năm lão tặc.

	Mọi người đi qua vừa rồi thử bảo, trên thân dính đầy dơ bẩn, mỗi người đi thay y phục, qua không lâu, Duyên Phong Đế trở về, cười nói: "Xích Khê tiên sinh ý định về Huyền Không giới? Trẫm bên này phái ra sứ thần cùng nhau đi tới mới là lễ phép. Tiên sinh đợi chút phút chốc."

	Xích Khê gật đầu, ánh mắt chớp động nói: "Bệ hạ, ngoại thần muốn dùng Xích Minh Trấn Thiên lâu đổi về Tạo Hoá Thần luân, không biết có thể?"

	Duyên Phong Đế cười ha hả, cười nói: "Ngày hôm nay thời tiết rất tốt. . . Tần ái khanh, ngươi đem trẫm ngự hoa viên làm cho rối loạn, trẫm muốn chém đầu ngươi!"

	Ban Công Thố lộ ra vẻ chờ mong, nhưng mà Duyên Phong Đế lại trên mặt nụ cười, hiển nhiên chỉ nói là nói, tâm tình rất tốt.

	Ban Công Thố thất vọng, Xích Khê liếc liếc Tần Mục, nói: "Ngoại thần tưởng là Tần tiểu hữu thông minh lanh lợi, có thể hộ tống đi tới Huyền Không giới."

	Duyên Phong Đế trong lòng khẽ nhúc nhích, hướng Tần Mục nhìn tới, Tần Mục liền vội vàng lắc đầu, nói: "Đánh chết ta cũng không đi, đi ta sẽ bị đánh chết."

	Duyên Phong Đế cười nói: "Đi tới Huyền Không giới, quả thực cần một vị có thể trấn được tràng diện sứ giả, nếu như quốc sư ở đây, cũng có thể mời quốc sư đi một chuyến, đáng tiếc quốc sư còn muốn chủ trì Thái Hoàng thiên chiến sự, tuỳ tiện không thoát thân được. Loại trừ quốc sư bên ngoài, duy nhất có thể không rơi vào ta Duyên Khang khí khái người, liền chỉ có Tần ái khanh, cho dù là trẫm cũng không được, so ra kém Tần ái khanh."

	Tần Mục trong lòng một hồi sảng khoái, cười nói: "Không đi."

	Bên cạnh tiểu thái giám nâng giấy bút, dâng lên một cái sổ nhỏ, Duyên Phong Đế nâng bút liếm mực, tại sổ nhỏ bên trên viết một bút, nói: "Trẫm nịnh nọt ngươi ngươi cũng không đi?"

	"Bệ hạ đang viết gì?"

	Tần Mục áp sát tới, chỉ thấy sổ nhỏ bên trên viết rất nhiều tên người, phần lớn là đại thần trong triều tên, trong đó cũng có tên của mình, tên đằng sau là sáu bảy "Chính" chữ, còn có một cái "Chính" chữ viết bốn bút.

	Một trang này tên, liền mấy bản thân phía sau "Chính" chữ nhiều nhất.

	Duyên Phong Đế vội vàng cài đóng sổ nhỏ, Tần Mục diệu thủ không không, đem sổ nhỏ trộm đi, lật một chút, sổ nhỏ có mười mấy trang, trong đó "Chính" chữ nhiều nhất cũng không phải là bản thân, mà là hoàng hậu nương nương, đằng sau viết mười mấy cái "Chính" chữ.

	Duyên Phong Đế vội vàng cướp về, cả giận nói: "Trộm trẫm đồ vật, trẫm muốn chém đầu ngươi!" Dứt lời, tại Tần Mục tên sau lại tăng thêm một bút.

	Tần Mục bừng tỉnh hiểu ra, liếc bên cạnh hoàng hậu nương nương một cái, thầm nghĩ: "Đoán chừng là bọn họ bình thường cãi nhau, cho nên Hoàng đế đã đem hoàng hậu nương nương chém đầu mấy trăm lần. Đoán chừng hoàng hậu nương nương không biết việc này, nếu như biết, Hoàng đế hậu cung liền không phải an tâm."

	Duyên Phong Đế thận trọng đem sổ nhỏ cất kỹ, hướng Xích Khê nói: "Tần ái khanh là trẫm phụ tá đắc lực, tuỳ tiện không thể rời khỏi triều đình, xin hỏi tiên sinh lần này đi Huyền Không giới, cần bao lâu thời gian? Nếu như cần thời gian quá dài, trẫm không nỡ để Tần ái khanh đi."

	Xích Khê cười nói: "Bệ hạ yên tâm. Ngoại thần vốn là mang theo tộc nhân điều khiển tinh cầu, tại trong vũ trụ phiêu lưu, không biết tổ địa ở phương nào, bởi vậy dùng mấy ngàn năm mới tìm đến tổ địa. Lần này nếu như chỉ đem lấy Tần tiểu hữu lời nói, độ dài một năm liền có thể vừa đi vừa về."

	Duyên Phong Đế kinh ngạc nói: "Vì cái gì lúc trước tốn thời gian lâu như vậy, mà lần này lại nhanh như vậy?"

	Xích Khê nói: "Lúc trước chỉ có tinh đồ ký hiệu tổ địa, còn cần tính toán tinh quỹ, bốn phía tìm kiếm, còn muốn tránh né kẻ thù đuổi giết, bởi vậy làm trễ nải thời gian rất lâu. Mà lần này xe nhẹ đường quen, ta Xích Minh đáy biển Thiên cung bên trong có tàu nhanh, tốc độ so tinh cầu nhanh hơn, bởi vậy tốc độ vượt qua lúc trước gấp trăm ngàn lần."

	Duyên Phong Đế yên lòng, cười nói: "Xích Khê tiên sinh chờ đợi mấy ngày, Tần ái khanh liền sẽ cùng tiên sinh cùng lúc xuất phát."

	Tần Mục liền vội vàng lắc đầu, nói: "Bệ hạ. . ."

	Duyên Phong Đế nói lên từ đáy lòng: "Nam nhi đem xem vạn quyển sách đi ức vạn dặm đường, trẫm triều này bên trong có thể không có nhục quốc cách, cũng chỉ có Tần ái khanh. Lần này đi tới Xích Minh Huyền Không giới , nhiệm vụ rất nặng, có thể hay không cùng Xích Minh dư bộ kết minh, còn phải xem Tần ái khanh bản lĩnh. Lần này thật sự là tìm không ra so ngươi người càng thích hợp hơn, trẫm cũng biết lần này đi chỉ sợ có rất nhiều nguy hiểm, rất nhiều làm khó, nhưng có năng lực như thế chỉ có ngươi."

	Tần Mục nhíu chặt lông mày, hướng Xích Khê nhìn lại, Xích Khê mỉm cười, cũng không nói chuyện, sau lưng Ban Công Thố lại nâng tay tại trên cổ của mình lau một chút.

	Hai người cáo lui rời đi.

	Duyên Phong Đế thấy bọn họ đi xa, nói: "Tần ái khanh, Xích Khê cũng không phải là lo liệu việc nhà làm chủ người, Xích Minh Thần tử mới là người chủ sự, Xích Khê cùng ta Duyên Khang ký kết minh ước thật ra thì chó má không phải, cần phải đến Xích Minh Thần tử gật đầu minh ước mới coi như hữu hiệu. Bây giờ Duyên Khang nhìn như củng cố, kì thực nguy như chồng trứng, cho nên vô luận như thế nào đều muốn cùng Huyền Không giới đem minh ước định! Đến Huyền Không giới, vị kia Xích Minh Thần tử chỉ sợ sẽ làm khó Duyên Khang sứ thần, có thể ứng phó loại tình huống này cùng tràng diện, trẫm tìm không ra những người khác! Đây là lời từ đáy lòng! Lần này, trẫm không thể tự mình tiến đến, nhưng để Tú công chúa cùng ngươi tiến đến, nếu như có cái bất trắc, trẫm công chúa cùng ngươi đồng sinh cộng tử!"

	Tần Mục nháy mắt mấy cái, nói: "Ta đi là được."

	Hắn nhìn về phía sơ tổ Nhân Hoàng, sơ tổ Nhân Hoàng chần chừ một chút, nói: "Ta có thể cùng ngươi tiến đến."

	Tần Mục yên lòng, cười nói: "Bệ hạ có thể yên tâm."

	Duyên Phong Đế phun ra một ngụm trọc khí, thở dài: "Các ngươi đi lời nói, trẫm vẫn còn có chút không quá yên tâm. Ngươi đi qua Thái Hoàng thiên lúc, đi gặp một lần quốc sư, hỏi một chút hắn có ý kiến gì. Ta mấy ngày nay chuẩn bị mấy món quà tặng, ngươi đến nhà bái kiến, hiến cho Xích Minh Thần tử."

	Tần Mục gật đầu.

	Hai ngày qua đi, Duyên Phong Đế chuẩn bị tốt quà tặng, là ba thức cơ sở kiếm pháp, biên soạn thành sách, giao cho Tần Mục mang theo, còn có một số kỳ trân dị bảo, giao cho Linh Dục Tú.

	Tần Mục cùng sơ tổ Nhân Hoàng cùng Linh Dục Tú lên đường, Xích Khê cùng Ban Công Thố đã chuẩn bị tốt thuyền, chiếc thuyền này là Nam Hải đáy biển bên trong tòa thần thành một chiếc thuyền lớn, bị Xích Khê theo trong phong ấn lấy ra, đây là một chiếc lâu thuyền, rất là cổ xưa, mọc ra sáu cánh, phía trên trải rộng đủ loại hoa lệ phù văn, đầu thuyền là Phượng đầu, thân tàu bên trên lạc ấn lấy đủ loại chim thú phù văn.

	Tần Mục tinh tế quan sát, trong lòng nghiêm nghị, đầu thuyền Phượng đầu lại là chân chính Phượng đầu, có máu có thịt, lông vũ đều là chân chính phượng vũ!

	Mà thân tàu bên trên lạc ấn đủ loại chim thú phù văn, lại là theo Thần thú chim thần trên thân lột xuống da che tại trên thuyền, phía trên phù văn là Thần thú chim thần tự nhiên phù văn!

	"Như vậy cái này sáu cái cánh. . ."

	Trong lòng của hắn hoảng sợ, chiếc thuyền này sáu cái cánh cũng hẳn là Thần Ma cánh, hơn nữa tuyệt không phải bình thường Thần Ma!

	Xích Minh thời kì dùng Thần Ma thân thể chế tạo vũ khí, Thần binh, từ một điểm này liền có thể nhìn ra cái này trong lịch sử thời kì tác phong!

	Dã man, buông thả, thô bạo!

	Không chỉ có là chiếc thuyền này, Trảm Thần Huyền đao cũng có thể nhìn ra thời đại này tàn bạo phong cách!

	Trảm Thần Huyền đao là dùng Đế tọa chúa tể đầu lâu luyện chế mà thành!

	Lần này đi tới Xích Minh Huyền Không giới, chỉ sợ tuyệt đối không phải một hồi thoải mái du lịch!

	—— —— Duyên Phong Đế: Trẫm có cái sổ, dùng để ghi chép ném nguyệt phiếu huynh đệ tỷ muội, lòng mang lòng cảm kích ~

 