Chương 1356: Đệ nhất thần nhãn (canh thứ nhất) Thiên Công cùng Thổ Bá liếc nhau, riêng phần mình cau mày. Bọn họ cũng là thông minh hơn người, biết Tần Mục thất hồn lạc phách nguyên nhân, Thái Dịch không có trả lời Tần Mục vấn đề, tuy nói có hai loại giải thích, một là thành công một là thất bại, nhưng từ Thái Dịch biểu hiện đến xem, thất bại khả năng càng lớn. Bởi vì Thiên Công cùng Thổ Bá vấn đề, Thái Dịch đều trả lời thành công. Nếu như Tần Mục cũng sẽ thành công, như vậy Thái Dịch không cần lựa chọn không trả lời hắn vấn đề. Bọn họ biết Tần Mục cũng là đoán ra Thái Dịch không trả lời nguyên nhân, bởi vậy chán nản vô cùng. Bọn họ cũng không biết nên làm gì an ủi vị này Mục Thiên Tôn, dù sao đây là Tần Mục trở nên cả đời phấn đấu mục tiêu, từ nơi này thiếu niên đi tới Tàn Lão thôn, từ hắn cùng người mù cùng một chỗ hướng về phía tượng thần đi tiểu một khắc này, hắn liền bắt đầu phá trong lòng Thần. Từ hắn rời đi Đại Khư đi vào Duyên Khang, hiểu rõ đến Duyên Khang quốc sư cùng Duyên Phong Đế lý niệm, hiểu rõ đến Thiên Thánh giáo lý niệm, hắn liền lựa chọn cả đời mục tiêu. Cuộc đời của hắn hành động, cũng là vì đạt tới cái mục tiêu này. Thái Dịch không trả lời, cho hắn đả kích rất lớn, hầu như đem hắn đạo tâm đánh đổ! Nếu như không phải Thái Dịch, mà là những người khác, hắn còn không đến mức như vậy hồn bay phách lạc, chính là bởi vì người này là Thái Dịch, hắn mới có thể đạo tâm bị tổn thương. Tần Mục con mắt nhẹ nhàng lay động thoáng cái, dường như khôi phục mấy phần thần thái, lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Hai vị đạo huynh, ta không sao, các ngươi có thể bắt đầu." Thiên Công cùng Thổ Bá lại liếc nhau, Thổ Bá lấy ra đã luyện xong bản nguyên sừng, khối này bản nguyên sừng cũng là Thổ Bá sừng bên trong một mảnh, đã bị Thổ Bá lấy U Đô đại đạo tế luyện rất lâu. Bị luyện xong bản nguyên sừng bên trên hiện ra sáu mươi bốn đầu U Đô đại đạo hoa văn hoa văn, đây là sáu mươi bốn đầu đạo văn, lấy trống rỗng trung tâm làm điểm xuất phát, hướng bốn phía phóng xạ, như là vết bánh xe, lại giống là mắt người bên trong phóng xạ văn. Tần Mục lần trước được chữ Tần đại lục cũng là Thổ Bá sừng, nhưng mà Thổ Bá luyện chế chữ Tần đại lục cũng không phải là cho Tần Mục làm con mắt, mà là vì phong ấn hắn ma tính. Mà khối kia sừng cũng chỉ là bình thường Thổ Bá sừng. Mà lần này Thổ Bá nhưng là dùng bản thân bản nguyên sừng, tự thân vì Tần Mục luyện chế tròng đen, tự nhiên càng lợi hại hơn! Thiên Công cũng lấy ra bản thân thần nhãn bên trong Thiên đạo tinh thể, cái này Thiên đạo tinh thể cũng không phải là ngọc thạch, trái lại loại vật này cực kỳ mềm mại, trong suốt, hầu như cùng trời xanh đồng dạng thông suốt! Hai người riêng phần mình chuẩn bị ổn thoả, Tần Mục mở ra mi tâm mắt dọc, lấy ra Thái Sơ trứng, vẻ mặt nhưng có chút hoảng hốt, thấp giọng nói: "Sự do người làm, không phải sao? Nếu như biết kết cục đã chú định, như vậy phấn đấu còn có cái gì hứng thú. . . Ta là Bá thể, vĩnh viễn không chịu thua!" Thổ Bá quát: "Mục Thiên Tôn, trước mắt nguy cấp, không nên suy nghĩ bậy bạ, cẩn thận đem ngươi con mắt luyện hỏng!" Tần Mục trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, giống như là đột nhiên bỏ xuống một khối đá lớn, do dự một chút, lại đem Thái Sơ trứng bỏ xuống. Thái Sơ trứng dù sao cũng là Thiên Đế Thái Sơ nơi sinh ra, nếu như lần sau gặp lại Hiểu Thiên Tôn, hắn chẳng phải là còn muốn đem tròng mắt của mình móc xuống dùng để phong ấn Hiểu Thiên Tôn? "Muốn sửa, liền sửa một cái lớn!" Hắn từ bản thân Linh Thai Thần tàng Tổ Đình mạch khoáng bên trong, đem hai khối Thái Dịch hỗn độn trứng đào ra, lấy trong đó một khối, vận chuyển pháp lực, nhét vào bản thân con mắt thứ ba bên trong! Thái Dịch chưa nói cho hắn biết muốn biết kết quả, hắn động tác này cũng ít nhiều có chút trả thù tâm lý, tuy là cái này hỗn độn vỏ trứng đối Thái Dịch tới nói đã không có bất cứ tác dụng gì. Hắn đem hỗn độn vỏ trứng đặt ổn thoả, Thổ Bá cái thứ hai ra tay, đem bản nguyên sừng đánh ra, đánh vào Tần Mục mắt dọc bên trong! Hắn ngay sau đó nhẹ nhàng gẩy ra, từng đạo phóng xạ văn xoay tròn, như là bánh răng, từ từ dừng lại. Tần Mục lấy ra Thái Cực nguyên thạch, nguyên thạch bay vào hắn mắt dọc bên trong, hóa thành đồng tử. Thiên Công theo sát phía sau, lập tức đem Thiên đạo tinh thể bổ sung hắn mắt dọc tiền phòng bên trong, lấy bản thân Thiên đạo đạo hạnh lặp đi lặp lại lạc ấn! Thổ Bá trầm giọng nói: "Mục Thiên Tôn, thôi thúc đồng tử của ngươi, ta tới giúp ngươi một tay!" Tần Mục theo lời, thôi thúc mắt dọc đồng tử, đồng tử bên trong Thái Cực nguyên thạch lập tức xoay tròn, âm dương nhị khí chuyển động tốc độ càng lúc càng nhanh, hóa thành Thái Cực chi đạo! Thổ Bá đồng thời thôi thúc sáu mươi bốn U Đô đại đạo, lặp đi lặp lại lạc ấn, cùng Thiên Công cùng một chỗ cùng tăng lên hắn cái này viên mắt dọc lực lượng! Qua không biết bao lâu, hai vị thần thánh ai đi đường nấy bản thân pháp lực, lui về phía sau một bước, mà Tần Mục đồng tử bên trong tràn ngập âm dương nhị khí cũng dần dần bình phục lại. Cái này viên con mắt bên trong tràn đầy Thiên đạo, U Đô đại đạo cùng Thái Cực chi đạo khí tức, chỉ riêng là một cái con mắt, cho người cảm thấy uy lực uy năng liền không kém hơn Thiên Tôn chi bảo! Thiên Công cùng Thổ Bá lộ ra vẻ mừng rỡ. Thiên Công cười nói: "Mục Thiên Tôn, cái này viên thần nhãn lực lượng thế nào? Có hay không có thể địch nổi ngươi lúc đầu thần nhãn?" Thổ Bá cũng có chút mong đợi, nói: "Sao không thôi thúc thoáng cái, để chúng ta cũng mở mang kiến thức một chút Thiên Công lực lượng cùng Thổ Bá lực lượng liên hợp về sau lực lượng?" "Được!" Tần Mục quét qua vừa rồi suy sụp tinh thần mộ khí, lập tức hai mắt nhắm lại, chỉ thôi thúc mi tâm mắt dọc, mắt dọc mở ra, pháp lực của hắn tràn vào trong mắt, đầu tiên kích phát hỗn độn vỏ trứng lực lượng! Thiên Công cùng Thổ Bá chờ đợi chỉ chốc lát, nhưng không thấy cái này viên con mắt lại bất kỳ động tĩnh, không khỏi nghi ngờ. Thiên Công ho khan một tiếng: "Mục Thiên Tôn, ngươi có thể thôi thúc cái này viên con mắt uy lực." Tần Mục vẫn như cũ không hề có động tĩnh gì. Thiên Công lại nhắc nhở một lần, lại thấy Tần Mục mê man vô cùng, lẩm bẩm nói: "Ta mù. . . Ta cái này viên con mắt, cái gì cũng không nhìn thấy! Chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hỗn độn!" Thiên Công cùng Thổ Bá trong lòng giật mình, vội vàng riêng phần mình kiểm tra một phen, bọn họ cho Tần Mục luyện chế tròng đen cùng tinh thể đều không có phạm sai lầm, Thái Cực nguyên thạch cũng không có phạm sai lầm, nhưng mà Tần Mục nhưng vẫn là hết lần này tới lần khác cái gì cũng không nhìn thấy! Không chỉ có như vậy, thậm chí có từng tia từng tia từng sợi hỗn độn khí từ đồng tử của hắn chỗ sâu thẩm thấu ra, dần dần để U Đô đại đạo rơi vào hỗn độn bên trong, Thiên đạo cũng rất nhanh rơi vào hỗn độn bên trong, mênh mông mênh mang, một mảnh đục ngầu! "Chẳng lẽ là vừa rồi khối kia vỏ trứng tác dụng?" Hai vị thần thánh cũng bị mất chủ ý, Thiên Công thử dò xét nói: "Mục Thiên Tôn, nếu không, ngươi đem ngươi cái này viên con mắt đào ra, đem khối kia vỏ trứng lấy ra, đổi thành một cái khác khối Thái Sơ vỏ trứng?" Tần Mục do dự, nhưng vào lúc này Yên nhi biến thành tiểu thanh tước vỗ cánh bay tới, trong miệng ngậm lấy một mảnh lá cây, vỗ vội cánh lơ lửng tại Tần Mục trước mặt. Cái kia mảnh lá cây lá mang theo một giọt nước, óng ánh long lanh. Giọt kia nước rơi, trượt vào Tần Mục trong ánh mắt. Một giọt này nước rơi vào trong mắt của hắn, nhất thời Tần Mục mắt dọc bên trong hỗn độn chi khí dần dần tán đi, Thiên đạo cùng U Đô đại đạo khôi phục thanh minh, Thái Cực nguyên thạch bên trong Thái Cực chi đạo cũng có thể thấy rõ ràng. Tần Mục lung lay đầu, mắt dọc lại có thể nhìn thấy bốn phía tất cả, thậm chí liền trùng trùng điệp điệp hư không, thậm chí đại hắc mộc lòng đất tất cả, cũng đều có thể thấy rõ ràng! Hắn thậm chí có thể nhìn thấy Thiên Công nguyên thần, Thổ Bá nguyên thần đại đạo cấu tạo! Hắn mi tâm mi mắt chậm rãi hướng trung tâm hợp nhất, đóng lại mắt dọc. "Đa tạ Thái Dịch đạo huynh!" Tần Mục khom người cúi đầu, bái xuống tới thời điểm, đưa tay đi lấy Yên nhi trong miệng lá cây. Tiểu thanh tước vội vàng ngậm lấy lá cây vỗ cánh bay đi, cười nói: "Thái Dịch nói, cái này lá cây cũng không thể cho ngươi, lá cây là hắn đạo thụ lá cây, cho ngươi là xảy ra đại sự!"