 	Chương 595: Người hiền lành nụ cười

	Tề Cửu Nghi nếu không phải là khí phách quá trớn nhất định muốn hướng Tần Mục cùng Triết Hoa Lê đồng thời ra tay, hắn liền sẽ thuận lợi đánh bại Triết Hoa Lê, cũng sẽ không rơi vào hiện tại ruộng đồng.

	Tần Mục cùng Triết Hoa Lê đều biết hắn đại thần thông kinh người, cho nên tại hắn đồng thời công hướng hai người lúc trước tiên đem hắn trọng thương, sau đó Tề Cửu Nghi liền biến thành hai người bọn họ ở giữa phân chia đồ ăn, chỉ có Tần Mục cùng Triết Hoa Lê tại tranh đấu, tám ngàn thanh phi kiếm cùng vô số đao quang đinh đinh đang đang mưa to đánh hoa lê giao chiến va chạm.

	Tề Cửu Nghi thân ở hai người giao chiến trong chiến trường, đâu đâu cũng có Tần Mục cùng Triết Hoa Lê đao quang kiếm ảnh, chỉ cần hắn chuẩn bị bạo phát, liền sẽ đồng thời gặp phải hai người đả kích, loại tình cảnh này là hắn tuyệt đối chưa từng ngờ tới.

	Tần Mục cùng Triết Hoa Lê bước chân nhanh chóng di chuyển, chợt xa chợt gần, hai người chính lấy đao kiếm tranh chấp, dựa vào pháp thuật thần thông, thỉnh thoảng thân thể thần thông va chạm.

	Triết Hoa Lê dần dần rơi vào thế yếu, Tề Cửu Nghi nhìn ra tiện nghi, đột nhiên thừa dịp Tần Mục công kích Triết Hoa Lê một cái chớp mắt, đồng thời hướng Triết Hoa Lê ra tay, ý đồ cùng Tần Mục liên thủ trước đem Triết Hoa Lê tiêu diệt.

	Nhưng vào lúc này, bộ ngực hắn mát lạnh, cúi đầu nhìn lại, lồng ngực của mình chỗ toát ra một cái mũi kiếm.

	Cùng lúc đó, Triết Hoa Lê bị hắn cùng Tần Mục đánh bay, lăn lông lốc, bay ra hơn mười dặm xa lúc này mới ngừng lại, cũng bị trọng thương.

	Tề Cửu Nghi chín khỏa đầu cùng nhau quay tới, thấy được Tần Mục trên mặt lộ ra người hiền lành nụ cười.

	Tần Mục một chưởng vỗ ra, năm ngón tay giang rộng ra, cái kia là hắn học được từ Tam tổ Nhân Hoàng Âm Dương Phiên Thiên thủ, mà hắn năm ngón tay bên trong xen lẫn Ngũ tổ Nhân Hoàng Ngũ Lôi Kình Thiên Chung.

	Hơn mười dặm bên ngoài Triết Hoa Lê vừa mới đứng vững thân hình, Tần Mục một chưởng này uy lực theo sát mà tới, Triết Hoa Lê thân thể như là phá bao tải bay lên, bị âm thủ bên trong Thuần Âm chưởng lực đóng băng thành tượng băng, cùng lúc đó một ngụm Ngũ Lôi chuông lớn xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn, tiếng chuông chỉ cần vừa vang, liền có thể đem hắn theo tượng băng trạng thái chấn động đến vỡ nát!

	Mà Tần Mục một cái tay khác thì bắt lấy kiếm hoàn biến thành lợi kiếm, lợi kiếm là từ tám ngàn cây kiếm biến thành, giờ phút này pháp lực của hắn tràn vào tám ngàn cây kiếm bên trong, từng cái thật nhỏ phi kiếm đang nổi lên kiếm chiêu, tại Tề Cửu Nghi trong cơ thể, thậm chí kiếm quang xông vào Tề Cửu Nghi Thần tàng bên trong!

	Kiếm Đồ thức thứ hai, Nhất Kiếm Khai Hoàng Huyết Uông Dương!

	Tần Mục toàn thân, huyết sắc tràn ngập, như là một cái biển máu đại dương đem hắn nhấn chìm, trên mặt thiếu niên nụ cười bị huyết sắc chiếu rọi, dường như trở nên kỳ lạ mà tà ác, để cho người ta không rét mà run.

	"Kéo bè kéo lũ đánh nhau, ta chưa hề thua qua. . ."

	Tề Cửu Nghi nghe được thanh âm của hắn, có chút rùng mình, rốt cục, Nhất Kiếm Khai Hoàng Huyết Uông Dương uy lực bạo phát, Ngũ Lôi Kình Thiên Chung đem Triết Hoa Lê bao lại, tiếng chuông vang lên!

	Cái này hai đại cao thủ trẻ tuổi, đều sắp chết dưới tay hắn!

	Nhưng vào lúc này, chuông lớn tan rã, Phược Nhật La pháp lực trùng trùng điệp điệp, một chưởng đánh nát Ngũ Lôi Kình Thiên Chung, một bên khác, Lục Ly một chỉ điểm tại xuyên qua Tề Cửu Nghi ngực mũi kiếm phía trên, từng cái phi kiếm theo Tề Cửu Nghi trong vết thương bay ngược mà ra!

	Đồ tể rút đao, người mù cầm thương, người câm sau lưng ánh lửa ngút trời, mỗi người tiến lên trước một bước, người què ôm lấy Tần Mục nhanh chóng lui về phía sau, chợt ẩn hiện ra, xuất hiện tại đồ tể đám người phía sau!

	Phược Nhật La cùng Lục Ly mỗi người cứu Triết Hoa Lê cùng Tề Cửu Nghi, nhưng không có tiếp tục ra tay, Lục Ly cười nói: "Tề tiểu hữu, ngươi tại Thiên Đình dạo chơi một thời gian quá lâu, căn bản không biết hạ giới lòng người xảo quyệt. Bây giờ bị thua thiệt a?"

	Tề Cửu Nghi trầm mặc một lát, nói: "Cửu Nghi mong muốn cùng tiết độ sứ liên thủ."

	Phược Nhật La tâm niệm vừa động, cách bọn họ ngoài mười dặm Triết Hoa Lê trên người Thuần Âm chi khí hóa đi, theo đóng băng trạng thái giải thoát.

	Triết Hoa Lê vẫn chưa hết sợ hãi, lại thấy đại địa đột nhiên chồng chất, sau một khắc, hắn một bước không động, vậy mà theo ngoài mười dặm đi tới Phược Nhật La bên người, hiển nhiên là Phược Nhật La không gian gấp gây nên.

	Đồ tể đám người trong lòng nghiêm nghị, Phược Nhật La thực lực cao thâm đến ra ngoài dự liệu của bọn hắn, thực lực thế này chỉ sợ không chỉ là Chân Ma đơn giản như vậy!

	Phược Nhật La bên trái khuôn mặt nhìn xem Triết Hoa Lê, lạnh nhạt nói: "Thắng bại là chuyện thường binh gia, chân chính thắng cùng bại, là sống và chết, chỉ cần không có chết, liền không phải hoàn toàn thua trận. Hiểu chưa?"

	Triết Hoa Lê thu hồi yêu đao vẫn như cũ cắm ở sau lưng, khom người nói: "Đệ tử hiểu."

	Phược Nhật La rất là vui mừng, nói: "Đạo tâm của ngươi có này rèn luyện, tương lai thành tựu nhất định có thể vượt qua Lạc Vô Song."

	Đồ tể đám người sau lưng, người què mở cờ trong bụng, tầng tầng vỗ vỗ Tần Mục đầu vai: "Mục nhi, ngươi không có cho Què gia gia mất mặt, vừa rồi thủ đoạn kia quả nhiên nham hiểm, tiếu lý tàng đao, ám tiễn hại người, không hổ là ta dạy bảo đi ra! Vừa rồi ta nhìn thấy nụ cười của ngươi, cũng nhịn không được đánh cái mấy cái rùng mình!"

	Tần Mục vội vàng khiêm tốn nói: "Đây đều là Què gia gia dạy thật tốt. Nếu như không có Què gia gia, ta thắng không nổi bọn họ. Nếu bàn về tiếu lý tàng đao ám tiễn hại người, ta nhiều nhất chỉ có thể xếp tới thứ hai, Què gia gia vẫn là thiên hạ đệ nhất nhân!"

	Người què vân vê râu dê cười ha ha, khá là tự đắc.

	Người điếc cười lạnh nói: "Lòng người không cổ. . ."

	Lục Ly đối diện sắc khẩn trương đồ tể đám người làm như không thấy, nhìn xa người điếc vẽ ra tòa thần thành kia, đột nhiên cười nói: "Phược Nhật La, ngươi bây giờ nhìn ra hư thực sao?"

	Phược Nhật La trái phải quay đầu, ba tấm gương mặt mỗi người nhìn về phía tòa thần thành kia, sau một lúc lâu, nói: "Ta không nhìn ra được, còn xin chỉ giáo."

	Lục Ly cười nói: "Ngươi nhìn trên tòa thần thành Thần Ma hồn phách."

	Phược Nhật La kinh ngạc, khiêm tốn thỉnh giáo nói: "Làm sao xem hồn?"

	Đồ tể, người câm cùng người mù đám người trong lòng biết không ổn, chậm rãi lui về phía sau.

	Người điếc sắc mặt biến hóa, cũng bỗng nhiên biết bị Lục Ly nhìn ra hư thực, cái trán toát ra mồ hôi lạnh. Hắn tranh mặc dù có thể lấy giả đánh tráo, tranh bên trong tái tạo thế giới, thậm chí có thể đem thế giới trong tranh cùng hiện thực liên kết, mảy may nhìn không ra sơ hở.

	Nhưng mà, hắn không cách nào lại tạo linh hồn!

	Cái này Lục Ly hẳn là theo U Đô tới cường giả, tại hồn phách pháp thuật bên trên trình độ cực sâu, nàng có thể nhìn ra được người điếc tranh bên trong ảo diệu.

	Mọi người trong lòng bàn tay nắm một cái đổ mồ hôi, ôm lấy Tần Mục không ngừng hướng phía sau Thần thành lui đi, cảm giác bất an càng ngày càng mạnh.

	Phược Nhật La cùng Lục Ly nhưng giống như làm như không thấy ,tùy ý bọn họ lui về phía sau.

	Lục Ly xoay người sang chỗ khác, nâng lên thon thon tay ngọc, trên không trung vẽ lên một cái vòng tròn, chu vi hình tròn ánh sáng tràn ra , kết nối thành kính, biến thành một mặt sáng loáng gương lớn nổi bồng bềnh giữa không trung: "Tôn vương mời xem trong kính cảnh tượng."

	Phược Nhật La hướng trong kính nhìn lại, tấm gương chiếu rọi chính là toà kia tráng lệ hùng vĩ Thần thành, bao quát Thần thành trước đồ tể, Tần Mục, Tư bà bà bọn người bị tấm gương soi sáng ra hồn phách.

	Bọn họ có người hồn phách đứng tại Thiên cung Nam Thiên Môn phía trước, có người hồn phách đứng tại Thần Kiều bên trên, còn có một người hồn phách đứng tại Sinh Tử Thần tàng bên trong, dưới chân chính là bóng tối U Đô.

	Nhưng mà kỳ lạ chính là, trong kính Thần thành, chỉ là một mảnh vực sâu khổng lồ, chẳng những Thần thành không tồn tại, ngay cả trên tòa thần thành những cái kia Thần Ma cùng trăm vạn đại quân đều không tồn tại!

	Bất quá, đang tại hướng Thần thành rút lui đồ tể đám người, hồn phách lại bị cái gương này soi đi ra, trong kính hiện ra mọi người hồn phách, Phược Nhật La bản thân soi một cái, cũng nhìn thấy bản thân ba đầu chân thân, đứng ở Ma Thần cung bên trong!

	Hắn là mọc ra ba viên đầu Ma Thần, ba tấm gương mặt chỉ là giả tượng, kì thực là hắn đem ba viên đầu luyện thành một thể.

	Phược Nhật La vừa nhìn về phía trong kính chỗ chiếu rọi Tề Cửu Nghi, Tề Cửu Nghi tại trong kính hình ảnh là một đầu chín đầu Phượng Hoàng, tắm rửa tại hừng hực kim quang cùng thần hỏa bên trong, thần thánh phi phàm.

	Mà trong kính xuất hiện ở Triết Hoa Lê thì là nhân loại bình thường thiếu niên, duy chỉ sau lưng của hắn yêu đao bị kính chiếu sáng ra yêu hồn, cái kia là một cái tràn ngập kinh khủng yêu khí đang tại yêu khí bên trong nằm sấp độc nhãn yêu thú, cực kỳ đáng sợ!

	Nhưng mà trong kính đáng sợ nhất, vẫn là Tần Mục!

	Trong kính Tần Mục mọc ra con mắt thứ ba, hiện ra huyết sắc, cự đại vô bằng, con mắt thứ ba hướng hắn nhìn tới, dường như phát giác được sự thăm dò của hắn.

	Phược Nhật La cảm giác được linh hồn của mình run rẩy run rẩy, ngực lại bắt đầu mơ hồ bị đau.

	Lục Ly vội vàng thay đổi tấm gương, không có tiếp tục chiếu hướng Tần Mục đám người, xoay người lại nói: "Thấy rõ đi?"

	Tấm gương hướng Ma tộc đại doanh phương hướng, phía sau bọn họ mấy cái cao thủ ma tộc hướng trong kính nhìn lại, chỉ thấy trong kính xuất hiện Ma tộc trong đại doanh Ma Thần cùng Ma tộc hồn phách cảnh tượng.

	Phược Nhật La đệ tử Thúc Dạ hơi ngẩn ra, nhìn thấy Ma tộc trong đại doanh có một cái Ma tộc hồn phách có chút kỳ lạ.

	Người kia hồn phách vậy mà đứng ở trong Thiên Cung!

	Hơn nữa, hồn phách của hắn rách tung toé, che kín miếng vá, giống như là từ rất nhiều người hồn phách cắt nối mà thành!

	Thúc Dạ đang muốn nhìn kỹ, Lục Ly đã đem tấm gương thu vào.

	"Chẳng lẽ ta bị hoa mắt?" Thúc Dạ trong lòng buồn bực.

	Phược Nhật La rùng mình một cái, thanh âm khàn khàn nói: "Cái kia con mắt thứ ba. . ."

	"Bị Thổ Bá phong ấn."

	Lục Ly mỉm cười nói: "Ngươi không cần có ý đồ với hắn. Mục đích của ngươi chỉ là Thái Hoàng thiên."

	Phược Nhật La lấy lại bình tĩnh, trầm giọng nói: "Ta cuối cùng nhìn ra Thần thành khuôn mặt. Hư không sinh hoa, tái tạo chân thực, lấy giả đánh tráo, lấy tranh làm ranh giới, hư cùng thực liên kết, để cho người ta khó phân thật cùng giả. Đây là lấy họa đạo tạo hoá ra Thần Ma vạn vật, tại thư hoạ chi đạo bên trên, đã là đăng phong tạo cực."

	Thanh âm của hắn truyền đến người điếc, Tư bà bà đám người trong tai: "Các vị đạo hữu có thể lừa qua ta, đem ta Ma tộc đại quân ngăn cản tại nơi này, chặn lại mấy ngày, cho Thái Hoàng thiên thời gian thở dốc thời gian chuẩn bị, chư vị cho dù là chết, cũng đủ để kiêu ngạo."

	Tư bà bà đám người sắc mặt kịch biến, chỉ thấy bốn phía không gian vặn vẹo, bọn họ cứ việc tại lui về phía sau, nhưng mà cùng Phược Nhật La khoảng cách lại tại tiếp cận!

	"Muốn xong, muốn xong. . ." Người què sắc mặt xám ngoét, nhỏ giọng thầm thì nói.

	Bá Sơn tế tửu dưới hông Thanh Ngưu nổi giận gầm lên một tiếng, nhanh chân hướng Thần thành lao nhanh, nào biết được hắn chạy càng nhanh hơn, khoảng cách Thần thành càng xa, khoảng cách Phược Nhật La liền càng gần!

	Thanh Ngưu vội vàng dừng bước, không dám động đậy.

	Lục Ly mỉm cười nói: "Tôn vương, ta chỉ cần Tần Phượng Thanh. Ngươi đem hắn giao cho ta, ta cho ngươi một cái Thái Hoàng thiên!"

	"Ngươi yên tâm, ta nhìn ra hư thực, bọn họ liền lại không có thể chạy thoát."

	Phược Nhật La cất bước hướng mọi người đi đến, bước chân hắn khẽ động, không gian lập tức kịch liệt vặn vẹo, mọi người thân bất do kỷ hướng hắn tiếp cận.

	Đồ tể gầm thét, vung đao chém về phía bầu trời cùng đại địa, ý đồ đem vặn vẹo không gian chặt đứt, nhưng mà đao quang của hắn phát ra lập tức liền bị bóp méo, tiêu tán không thấy.

	Đột nhiên, bầu trời kịch liệt rung chuyển, Phược Nhật La dừng bước, ngẩng đầu nhìn lên trời, lộ ra kinh sợ.

	Lục Ly cũng liền vội ngẩng đầu nhìn lại, nghi ngờ không thôi.

	Trên bầu trời, từng đạo vô cùng thô to ánh sáng lỗ chiếu xuống đến, ong ong ong, cùng đại địa nối liền, tiếp lấy ánh sáng hóa thành cuộn trào mãnh liệt huyết quang!

	Một viên to lớn mà tàn tạ tinh cầu đột nhiên xé rách không gian, xuất hiện tại Thái Hoàng thiên bầu trời!

	Sau đó là viên thứ hai rách rưới tinh cầu, viên thứ ba tàn tinh ngay sau đó xuất hiện. . .

	Trên bầu trời xuất hiện một màn kinh người, một cái không biết bao rộng lục địa đè lên đột nhiên xuất hiện quần tinh, đột ngột xuất hiện tại Thái Hoàng thiên phía trên vòm trời!

 