Chương 683: Âm Thiên tử Cái kia già nua Thần Nhân mặt mày méo mó, muốn chạy trốn, Tần Mục run lên Sinh Tử bộ, già nua Thần Nhân lập tức dừng bước, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tần Mục sinh tử bộ trong tay, không dám dị động. Tần Mục càng thêm chắc chắn, Sinh Tử bộ liền là những này biễu quỷ khắc tinh. "Ngươi nói chúng ta là biễu quỷ, nhưng cũng không có nói sai." Già nua Thần Nhân rốt cục mở miệng nói chuyện, cười hắc hắc nói: "Thiên Âm giới lai lịch xa xưa vô cùng, tại phía xa trời đất mở ra mới bắt đầu, ra đời U Đô cùng Huyền Đô về sau, Thiên Âm giới liền ra đời. Tại còn không có cái gọi là người thời điểm, là cổ xưa Thần thống trị vũ trụ càn khôn, hợp thành Cổ Thần Thiên Đình, Thiên Âm nương nương chính là trong đó một tôn cổ xưa Thần." Tần Mục trong lòng giật mình, lặng lẽ nói: "Nói như vậy, Thiên Âm nương nương cùng Thổ Bá cùng Thiên Công đồng dạng, đều là thiên sinh địa dưỡng Thần Chỉ." Già nua Thần Nhân lắc đầu nói: "Thiên Âm nương nương so với hai vị kia phải kém đến rất xa, Thiên Âm giới là Thiên Công dưới chân bóng tối, so ra kém. Chẳng qua Thiên Âm giới cũng có chỗ tốt, cái kia chính là cũng không về Thiên Công quản, cũng không về Thổ Bá hạt. Thiên Công, Thổ Bá, bọn họ đều không thể đi tới nơi này, nơi này chính là vô pháp vô thiên thế giới. Cũng tức là nói. . ." Tần Mục nói: "Cũng tức là nói, sinh hoạt tại Thiên Âm giới bên trong sinh linh, linh hồn của bọn hắn vĩnh viễn cũng sẽ không rơi vào U Đô, bởi vậy có thể bất tử bất diệt. Ta hiểu như vậy đúng hay không?" Già nua Thần Nhân cười ha ha, trong tiếng cười nhưng không có bất luận cái gì phát ra từ nội tâm vui sướng, giống như chỉ là vì cười mà cười, lắc đầu nói: "Bất tử bất diệt? Hắc hắc, nghĩ rất đẹp, nhưng mà Thiên Âm giới cũng không phải là ngươi nghĩ cái loại này bất tử bất diệt. Chúng ta ở đây quả thực là linh hồn bất diệt, nhưng cũng đưa đến Thiên Âm giới sinh linh thân thể sau khi chết, linh hồn càng ngày càng nhiều. Nếu như là Thần Ma ngược lại cũng thôi, còn có thể duy trì Nhục Thân Bất Tử, nhưng những sinh linh khác vậy liền chết hơn nhiều." Tần Mục hiếu kỳ nói: "Chết đi linh hồn càng ngày càng nhiều, nơi này chẳng phải là lại biến thành một cái khác U Đô?" "Ta nói qua, Thiên Âm giới không về Thổ Bá quản lý, Thổ Bá không đến được nơi này, lại thế nào biến thành U Đô?" Già nua Thần Nhân lắc đầu nói: "Nơi này vĩnh viễn cũng thành không được U Đô, cũng vĩnh viễn không thành được Huyền Đô. Bất kể là Thổ Bá còn là Thiên Công, nơi này đối bọn hắn tới nói đều là điểm mù, là bọn họ không cách nào đặt chân địa phương. Chẳng qua Thiên Âm giới tích lũy linh hồn quá nhiều, linh hồn liền bắt đầu làm điều ác. Chết đi gia hỏa, nơi nào có thể thấy những người khác sống được có tư có vị? Ngay sau đó linh hồn cùng người sống ở giữa chiến đấu bạo phát." Tần Mục không hiểu: "Linh hồn làm sao cùng người sống chiến tranh? Nắm giữ thân thể nắm giữ linh hồn người, đối với đơn thuần linh hồn tới nói vô cùng cường đại, chết đi quỷ hồn là không thể nào chiến thắng người sống." Già nua Thần Nhân cười nói: "Thế nhưng là thân thể chung quy có mục nát một ngày, mà Thiên Âm giới linh hồn là bất tử. Cho dù là Thần, cũng không cách nào đem Thiên Âm giới linh hồn hoàn toàn tiêu diệt, ở đây cho dù là hồn phi phách tán cũng sẽ không hoàn toàn biến mất. Tràng này nhân quỷ đại chiến bên trong, hồn phi phách tán linh hồn thực sự quá nhiều, những cái kia vỡ vụn linh hồn cuối cùng tạo thành cát đen." Ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên vô cùng bóng tối, giống như là vô số nhỏ bé đến cực hạn cát đen. Hiển nhiên, hắn cũng không phải là người sống, mà là cát đen xâm chiếm da người hình thành kỳ lạ ma quái. "Cát đen, chính là chúng ta vỡ vụn linh hồn." Già nua Thần Nhân lộ ra nụ cười quỷ dị: "Bởi vì vỡ quá mảnh, cho nên bất luận kẻ nào đều không thể thấy rõ chúng ta , bất kỳ người nào đều không thể đụng chạm đến chúng ta. Ngươi là số ít ngoại lệ có thể chạm đến chúng ta nhìn thấy chúng ta nhân vật. Chúng ta có thân thể về sau, liền cảm giác được đói, không thể chịu đựng được đói khát, điên cuồng muốn ăn cái gì. Ngay sau đó, chúng ta liền bắt đầu ăn." Hắn chưa hề nói đoạn lịch sử này, chỉ là nói: "Rất nhanh, Thiên Âm giới người sống liền bị chúng ta ăn hết rồi." Tần Mục rùng mình, cứ việc già nua Thần Nhân cũng không nói đến đoạn lịch sử này, nhưng hắn có thể tưởng tượng cho ra lần này bạo loạn sao mà kinh khủng! "Như vậy Thiên Âm nương nương đâu?" Tần Mục trầm giọng nói: "Thiên Âm nương nương vì cái gì không có ngăn cản các ngươi?" Già nua Thần Nhân không đáp, tiếp tục nói: "Chúng ta ăn ah ăn, về sau phát hiện Thiên Âm giới đã không có người sống. Sau đó chúng ta liền bắt đầu ăn bản thân, ăn huyết nhục của mình, xương cốt, ăn bản thân Thần tàng, ăn nguyên thần của mình. Cuối cùng, mọi người liền đều chỉ còn lại túi da. Chúng ta không có đồ ăn, thực sự quá đói, cuối cùng chúng ta đưa ánh mắt đặt ở Thiên Âm nương nương trên thân. . ." Tần Mục đánh liên tục mấy cái rùng mình. Già nua Thần Nhân nói ra những lời này, giống như đương nhiên, trong này tích chứa ma tính làm hắn cảm giác được sợ hãi. Già nua Thần Nhân nói: "Nhưng mà chúng ta không phải Thiên Âm nương nương đối thủ, cũng may chúng ta nhiều người. Chỉ là nhiều người cũng không cách nào cắn chết Thiên Âm nương nương, nàng đem chúng ta đánh, nhưng mà chúng ta là bất tử ah, chúng ta đã là vỡ không thể lại vỡ linh hồn, nàng cũng không cách nào giết chết chúng ta, mà chúng ta cũng ăn không xong nàng. Thẳng đến về sau, tới một vị xứ khác khách. Một vị giống như ngươi có thể nhìn thấy chúng ta, nghe được chúng ta, đụng chạm đến chúng ta, thậm chí làm bị thương chúng ta nhân vật." Hắn cười hắc hắc nói: "Xứ khác khách cùng chúng ta liên thủ, ngay sau đó chúng ta liền ăn đi Thiên Âm nương nương. Ăn đi Thiên Âm nương nương về sau, Thiên Âm giới liền không có đồ vật có thể ăn. Chúng ta còn là thật đói ah " Hắn chậc chậc lưỡi, tựa hồ tại nhớ lại cái gì mỹ vị đồ vật. "Ăn đi Thiên Âm nương nương?" Tần Mục không rét mà run, hé mắt, trầm giọng nói: "Cái này xứ khác khách, có hay không chính là Minh Đô Hắc Đế?" "Các ngươi gọi hắn Minh Đô Hắc Đế?" Già nua Thần Nhân lắc đầu nói: "Chúng ta không gọi như vậy hắn, chúng ta gọi hắn là Âm Thiên tử." Tần Mục hơi ngẩn ra: "Âm Thiên tử? Thiên Âm giới thiên tử?" Già nua Thần Nhân gật đầu, nói: "Thiên Âm nương nương mặc dù là Thiên Âm giới thiên sinh địa dưỡng Cổ Thần, nhưng bởi vì đại đạo có hạn, nàng không cách nào hàng phục chúng ta, mà Âm Thiên tử lại nắm giữ thần kỳ pháp thuật có thể hàng phục chúng ta. Ngay sau đó chúng ta liền theo đuổi Âm Thiên tử, theo hắn nam chinh bắc chiến, đã trải qua cái này đến cái khác thời kì. Về sau, hắn thành lập Minh Đô, trong tay ngươi Sinh Tử bộ, chính là Âm Thiên tử bảo vật, cho nên có thể đủ khắc chế chúng ta. Nếu là người một nhà. . ." "Người một nhà?" Tần Mục khẽ cười một tiếng, nâng lên Sinh Tử bộ đối với hắn soi chiếu một cái. Cái kia già nua Thần Nhân sắc mặt kịch biến, vặn vẹo kinh khủng, phát ra chói tai thét lên, ngũ quan bên trong khói đen dâng trào, rất nhanh khô quắt xuống. Tần Mục ngồi tại trên bảo tọa, bên cạnh hạ thân, một cái tay nâng cằm lên, rơi vào trầm tư. "Minh Đô Hắc Đế, Âm Thiên tử, nói như vậy, bóng tối xâm nhập chính là Thiên Âm giới hồn phi phách tán linh hồn hình thành cát đen, cát đen bên trong những cái kia ma quái, nhưng thật ra là từng trương da người, da người bên trong chính là vỡ thành bột mịn quỷ hồn." "Âm Thiên tử để Thiên Âm giới cùng Đại Khư liên kết, để Thiên Âm giới cát đen xâm lấn Đại Khư, những này cát đen cùng trong đó ma quái đối Thần Chỉ thần quang rất là e ngại, bởi vậy Thần Chỉ đi vào Đại Khư bóng tối, bóng tối không dám trước mắt." "Bất quá, còn có một chỗ không đúng, cái kia chính là trong bóng tối gương mặt. Ta tại thần nữ quan đã từng gặp được Ma Thần gương mặt tới lấy bóng tối xâm lấn, lại bị phục sinh thần nữ thần binh chặn lại, mà Đại Khư bên trong tình huống tương tự chỗ nào cũng có. Như vậy trong bóng tối Ma Thần đến từ nơi nào?" Hắn nhìn một chút cái này thành trấn bên trong đầy đất túi da, những này biễu quỷ mặc dù có thể trong bóng đêm tới lui như điện, nhưng mà thực lực cũng không cao minh, rất hiển nhiên không phải những cái kia trong bóng tối Ma Thần. Mà kỳ quái là, trong bóng tối Ma Thần cũng là theo bóng tối mà đến, theo bóng tối mà đi , chờ đến sau khi trời sáng, Đại Khư bên trong liền cũng lại tìm không được tung tích của bọn hắn. Những việc này, già nua Thần Nhân không có vì hắn giải đáp. Tần Mục ngồi tại vương tọa bên trên, già nua Thần Nhân có lẽ tại Thiên Âm giới địa vị không thấp, hắn có thể đem Thiên Âm giới lịch sử nói rõ ràng rõ ràng, nói rõ hắn tham dự qua Âm Thiên tử cùng Thiên Âm nương nương chiến tranh. Hơn nữa từ đó về sau, hắn đều chưa từng bị đánh tan qua, bởi vậy hắn có thể duy trì từ đó về sau ký ức. Hiện tại Tần Mục dùng Sinh Tử bộ chiếu rọi thân thể của hắn, hắn là từ vô số linh hồn hạt nhỏ tạo thành, mà hắn túi da nhưng lại có tên của mình, bị Sinh Tử bộ chiếu một cái, những linh hồn này hạt nhỏ không thuộc về cỗ này túi da, tự nhiên sẽ bị bài xuất. Cũng liền tương đương với, Tần Mục đem bọn hắn giết chết một lần. Cho dù linh hồn cát đen trở lại trong túi da, cũng không còn là lúc trước bọn họ. "Sinh Tử bộ hiệu dụng quả thực kinh người, Minh Đô Hắc Đế, ừm, cũng chính là Minh Đô Âm Thiên tử, hắn luyện chế loại bảo vật này, nhất định cũng là một cái tài hoa tuyệt đại nhân vật." Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên sột soạt thanh âm truyền đến, Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia thu hút hắn mà đến cái kia Khai Hoàng Thần Nhân lần nữa xuất hiện, đứng tại một đạo nằm bước sóng trên cầu hướng hắn vẫy chào. Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, tinh tế hồi tưởng một phen, vừa rồi nháo muốn ăn hắn những cái kia Thần Nhân bên trong, cũng không có cái này Khai Hoàng Thần Nhân. "Chẳng lẽ hắn còn nắm giữ khi còn sống ký ức? Rất không có khả năng a?" Tần Mục liền vội vàng đứng lên, mấy bước ở giữa phóng leo lên cầu dài, cầu dài bên dưới là một mảnh mặt nước, gợn sóng lởm chởm, từ mảnh này thành trấn bên trong kéo dài ra đi, bay vượt mặt hồ, cầu một chỗ khác biến mất tại mênh mông màu xám bên trong. Cái kia Khai Hoàng Thần Nhân nhìn thấy hắn cùng lên đến, vì vậy tiếp tục tiến lên, Tần Mục dọc theo mặt cầu nhanh chóng đuổi theo hắn. Chờ đến bọn họ đi rồi, thành trấn bên trong lại có cát đen tụ tập lại, sát mặt đất nhanh chóng chui vào trên đất túi da ngũ quan, rất nhanh tất cả Thần Nhân lại tự đứng đứng dậy đến, sinh động như thật, ở trong thành đi tới đi lui, hoàn toàn không nhớ rõ vừa rồi chuyện gì xảy ra. Đạo này cầu dài chiều dài còn là đem Tần Mục giật nảy mình, cầu dài cao thấp nhấp nhô, đi vào u ám bên trong cũng chưa từng gãy đi, mà là tại trên mặt hồ tiếp tục kéo dài. Phía dưới hồ không thể gọi là hồ, mà có lẽ gọi là biển, cũng là ảm đạm không rõ màu sắc. Tần Mục đi theo hắn chạy thật lâu, vẫn là không có đi đến phần cuối, đột nhiên dừng lại, lạnh nhạt nói: "Tiền bối, ngươi một mực dẫn ta tiến lên, đến cùng vì chuyện gì? Vì cái gì không thể nói rõ? Vừa rồi cái kia già nua Thần Nhân còn có thể nói chuyện, ngươi hẳn là cũng có thể nói chuyện a?" U ám bên trong, cái kia Khai Hoàng Thần Nhân dừng lại, xoay người lại, trống rỗng con mắt nhìn xem hắn, sau một lúc lâu, hắn cởi trên người quần áo. Tần Mục hơi ngẩn ra, đi ra phía trước, tinh tế quan sát bộ ngực của hắn, chỉ thấy vị này Thần Nhân trên da lạc ấn lấy một chút cổ quái hoa văn. Những hoa văn này là dùng cực kỳ tinh tế mà phức tạp phù văn tạo thành, hoa văn tạo thành nguyên một đám văn tự. "Bế" chữ. Trước ngực của hắn sau lưng, viết đầy "Bế" chữ! "Tạo Hóa Thiên Ma công, là tiều phu lão sư tác phẩm." Tần Mục ngơ ngác, đột nhiên rơi lệ, lộ ra vẻ tươi cười: "Tiền bối, có thể, chúng ta tiếp tục đi." Cái kia Khai Hoàng Thần Nhân khép lại quần áo, tiếp tục tiến lên. Trên người hắn "Bế" là Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong Tạo Hóa Thiên Ma công dấu vết lưu lại, tiều phu Thánh Nhân dùng Tạo Hóa Thiên Ma công đem hắn linh hồn phong ấn tại trong túi da, biễu quỷ không ăn túi da, bởi vậy hắn có thể bảo lưu linh hồn của mình cùng ký ức. Nhưng mà, thân thể của hắn tuyệt đối không cách nào bảo vệ, sẽ bị biễu quỷ nhóm ăn đi. Tần Mục sở dĩ rơi lệ, là bởi vì kính trọng, cảm động, càng nhiều hơn chính là cảm kích. Vị này Khai Hoàng Thần Nhân biết mình đi vào Thiên Âm giới hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng mà còn là việc nghĩa chẳng từ nan tiến đến, thăm dò bóng tối chân tướng.