Chương 922: Thiên Đình Tạo Vật Chủ (Canh [3]! ) Nữ tử này đẹp giống như là vô cùng tinh khiết hồ nước, không nhìn thấy bất kỳ tạp chất gì, nụ cười của nàng phảng phất phản ánh nội tâm của nàng, như vậy thuần khiết vô hạ, dường như bất kỳ quá phận tưởng tượng đều là đối nàng khinh nhờn. Tần Mục thu hồi ánh mắt, vẻ mặt tươi cười, đè xuống thình thịch đập loạn tâm, thầm nghĩ: "So tiền giáo chủ Lệ Thiên Hành cái kia yêu nghiệt còn muốn lợi hại hơn, tại đùa bỡn nhân tâm bên trên, Lệ Thiên Hành vẫn là cái tiểu học đồ. Nếu không phải ta gặp qua Tuyệt Vô Trần, thật đúng là sẽ bị nàng câu hồn. Nữ tử này chỉ có một cái thiếu sót, liền là bộ ngực không đủ lớn. . ." Dao Hải bên trong gió lay động, đáng sợ gào to vang lên không ngừng, cái kia hai tôn Thần Ma ẩn thân trong bóng đêm, thần thông trong bóng tối giao chiến, để Mạn Hồi Lang các bên ngoài Dao Hải như là một mảnh đang tại hủy diệt bên trong thiên địa. Tần Mục xoay người hướng trong các đi đến, cười nói: "Vân huynh, hiện tại nơi này sẽ chỉ càng ngày càng náo nhiệt, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng nhân cơ hội này ta đưa ngươi huyết mạch đại chú mở ra." Vân Tiệm Ly vội vàng đuổi theo hắn, hai người tới Mạn Hồi Lang các gần biển trong lương đình, Tần Mục ngồi xuống, nói: "Trên trời tôn này Thần Vương là ai? Vân huynh có hay không nhận ra?" Vân Tiệm Ly nói: "Người kia dùng chính là pháp tướng, cũng không phải là chân chính diện mục. Chẳng qua từ hắn thần thông bên trong có thể nhìn ra được hắn là ai, giống hắn loại này tồn tại thần thông rất dễ dàng nhận ra. Hắn là Thiên Đình tứ thiên vương bên trong Nam Minh Thần Vương. Mà trong biển thì là Bắc Đế Huyền Vũ Cổ Thần. Nam Minh lôi hỏa, giao đấu năm đại vân lôi, bọn họ mặc dù che giấu khuôn mặt, nhưng dù vậy cũng không gạt được hai bên." Tần Mục mi tâm con mắt thứ ba mở ra, thôi thúc Thái Vi Viên Thượng Thức, điều động thần trí của mình, chỉ trong nháy mắt, thần trí của hắn liền vô cùng cường đại! Ông —— Hắn con mắt thứ ba hình thoi trong con mắt, thần thức hóa thành một đạo quang mang thẳng tắp chiếu rọi tại Vân Tiệm Ly mi tâm! Nhưng vào lúc này, trên bầu trời đột nhiên có mờ tối mặt trời sáng lên, mặt trời cách sương mù dày đặc có vẻ dị thường thảm đạm. Nhưng mà mặt trời kia nhẹ nhàng vụt qua, hắc ám đám mây sau liền tại trong chớp mắt nhiều hơn vô số kể mặt trời, một vành lại một vành, treo ở trên bầu trời, giấu ở đám mây sau. Đón lấy, vô số màu đen tam túc điểu từ những cái kia mặt trời bên trong bay ra, nhào về phía mây đen, từ trong mây đen xuyên qua mà lại đây đến trong bóng tối Dao Trì! Trên bầu trời truyền đến đủ loại thảm thiết tiếng kêu to, vô số ba chân Kim Ô trong bóng đêm kéo lấy sáng rực hỏa diễm phóng tới Mạn Hồi Lang các lương đình, có thể nói là che khuất bầu trời! Vân Tiệm Ly nhịn không được chuyển động con mắt, nhìn ra phía ngoài, thanh âm khàn khàn nói: "Là Đại Nhật Tinh Quân!" Yên nhi Long Kỳ Lân đám người bước nhanh chạy đến, đến lương đình lân cận, đột nhiên Yên nhi hóa thành Long Tước, vỗ cánh bay lên rơi vào lương đình đình nhọn, khẩn trương nhìn lấy bốn phía nhào tới Kim Ô. Tề Cửu Nghi đang định chạy tới, Vân Sơ Tụ cười nói: "Tề công tử, nơi đó là địa phương nguy hiểm, cần gì đặt mình vào nguy hiểm?" Tề Cửu Nghi ánh mắt dịu dàng: "Đi theo bên cạnh ngươi nguy hiểm hơn. Ngươi ảnh hưởng tới đạo tâm của ta." Dứt lời, hướng Tần Mục vị trí lương đình đi đến. Vân Sơ Tụ tức giận đuổi theo hắn. Đột nhiên trên bầu trời từng khỏa u ám không rõ ngôi sao hiện ra, tiếp lấy quần tinh lay động, dường như thời không bất ổn, từng khỏa ngôi sao không chỗ ở rơi xuống, rơi vào Dao Hải bên trong, phát ra ầm ầm tiếng vang. Trên bầu trời ngôi sao xuyên qua dày nặng vô cùng mây đen, kéo lấy thật dài đuôi lửa, đập vào Dao Hải sau liền gặp mặt biển nổ tung, trong biển từng tôn cổ điển vĩ đại Thần Chỉ trong bóng đêm chậm rãi đứng lên, thò tay chụp vào bay múa đầy trời Kim Ô. Trong biển cự nhân nhiều vô số kể, trên trời phi hành Kim Ô cũng nhiều vô số kể, lẫn nhau chém giết, khiến người khác khó mà tiếp cận Mạn Hồi Lang các. Tần Mục sửa đổi tận gốc, thần thức dọc theo Vân Tiệm Ly huyết mạch đuổi sát huyết mạch đại chú bản nguyên, rốt cục tìm được ẩn giấu ở trong huyết mạch chú pháp. Lại tại lúc này, trên bầu trời truyền đến gào thét, một bàn tay cực kỳ lớn đẩy ra đầy trời mặt trời, đầy sao cùng mây đen, từ trên trời giáng xuống hướng Mạn Hồi Lang các ấn xuống! Bàn tay này cọ xát không khí, đốt lên liệt hỏa, thế nhất định đem Mạn Hồi Lang các vị trí hải đảo cũng cùng một chỗ nghiền nát, đốt thành tro bụi! Lúc này kim tiếng hót truyền đến, hải đảo phương tây, kim quang đại phóng, một cái tròn trùng trục ánh sáng từ phương tây mà đến, nhanh chóng lăn đến Mạn Hồi Lang các bầu trời. Đoàn kia kim quang nhanh chóng xoay tròn, kim quang bên trong mơ hồ có thể thấy được một đầu Bạch Hổ tại chùm sáng bên trong vui mừng nhảy lên, nhưng gặp vô số kim sắc kiếm khí phóng lên trời, trong phút chốc, cái kia hỏa diễm bàn tay lớn liền bị bắn ra thủng trăm ngàn lỗ! Trên bầu trời truyền đến hừ lạnh, đột nhiên ánh lửa chợt nổi lên, một cái vàng óng ánh cây cột từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp cắm vào Dao Hải, cây cột cao không thể đo, lấy Mạn Hồi Lang các làm tâm điểm bắt đầu khuấy động, dời sông lấp biển! Mà đoàn kia kim quang lại trôi lơ lửng Mạn Hồi Lang các bầu trời, kim quang đại phóng, đạo âm chấn động tiếng vang, kim quang bên trong Bạch Hổ tấn công, đem cái kia cây cột nhiều lần chặn lại. Cái kia cây cột kịch liệt thu nhỏ, như là một cái kim châm, xuất quỷ nhập thần, để đoàn kia kim quang ngăn cản không nổi. Nhưng vào lúc này một mặt bảng vàng từ trong bóng đêm bay tới, đón gió tung bay, kim châm đinh một tiếng đâm vào bảng vàng bên trong, suýt nữa không thể thoát thân. Bảng vàng cùng kim châm trên không trung va chạm, bắn ra uy năng vô cùng kinh khủng, để trên hải đảo đám người không khỏi kinh hồn bạt vía, những công kích này bất kỳ một đạo rơi vào mảnh này trên hải đảo, đều đủ để để hải đảo tính cả trên đảo bọn họ bốc hơi sạch sẽ, liền linh hồn đều không thể bảo tồn! Cho dù là Lăng Tiêu cảnh giới Yên nhi, cũng tuyệt đối ngăn cản không nổi, chỉ có một con đường chết! "Vân huynh không cần do dự." Tần Mục cảm nhận được Vân Tiệm Ly thần thức có chút tán loạn, nhắc nhở: "Tinh thần của ngươi loạn, đối ta khu trừ trong cơ thể ngươi huyết mạch đại chú có chỗ quấy nhiễu." Vân Tiệm Ly nhịn không được nói: "Thiên Tôn thật có thể làm được như vậy thản nhiên? Ngươi chẳng lẽ không sợ? Nếu như thủ hộ ngươi những cường giả kia ngăn không được , bất kỳ cái gì một đạo thần thông, đều đủ để để chúng ta chết đến trăm ngàn lần!" Tần Mục thần thức tràn vào hắn Linh Thai Thần tàng bên trong, thần thức như là kim sắc hồng lưu, xung kích linh đài, hóa thành một tòa kim quang lập lòe tế đàn, cười nói: "Đương nhiên là sợ. Bất quá bọn hắn tự có có chừng có mực. Muốn ta chết người, sẽ không triệt để trở mặt, triệt để trở mặt, chính là xé rách Thiên Đình. Mà muốn ta còn sống, nhất định sẽ không tiếc tất cả bảo vệ ta. Đây là sinh cơ vị trí. Vân huynh không phải sớm đã làm tốt tử vong chuẩn bị sao? Vì sao lại còn sợ?" Vân Tiệm Ly nguyên thần nhìn chăm chú lên Linh Thai Thần tàng bên trong toà kia thần thức tế đàn, Tần Mục thần thức vậy mà ngưng kết thành vật thật, bậc này mạnh mẽ thần thức hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy. "Ta bởi vì huyết mạch đại chú mà không cách nào sống đến thành Thần một khắc này, cho nên mới không sợ chết, chẳng qua thật sắp chết đến nơi ta vẫn là sợ." Hắn không khỏi cười nói. Bên ngoài, càng khủng bố hơn chấn động truyền đến, lại có ánh lửa không biết từ chỗ nào bay tới, như là một đầu vô cùng to lớn hỏa điểu trong bóng đêm phi nhanh đi xuyên. Lương đình bên trên, Yên nhi biến thành béo Long Tước nhịn không được reo hò nhảy nhót, nhảy nhót tới lui, suýt nữa đem lương đình đè sập. Nơi này càng ngày càng hỗn loạn, không ngừng có mới mạnh mẽ tồn tại gia nhập chiến cuộc. Trong bóng tối lại có một tòa Minh Đô Thiên môn từ Dao Hải bên trong chậm rãi bay lên, một cuốn Sinh Tử bộ từ Thiên môn bên trong bay ra, hào quang tỏa sáng, hướng về phía bên này chiếu tới. Sinh Tử bộ vừa mới xuất hiện, Mạn Hồi Lang các vị trí hải đảo phía sau, một cái đầu rồng to lớn nhô ra, thật dài cái cổ từ trên hải đảo không phóng qua, đầu rồng che ở Mạn Hồi Lang các phía trước, mặc cho Sinh Tử bộ chiếu rọi. Cự long thổ tức, lôi đình vạn dặm đánh vào Minh Đô Thiên môn bên trong. Đột nhiên, một gốc lão thụ từ trên trời giáng xuống, rầm rầm đập ở cự long trên đầu, cái kia cự long đầu rồng bị đè ở Dao Hải bên trong, cuồn cuộn thân thể, tránh đi hải đảo, miễn cho đem trên hải đảo người đè chết. Cự long uốn quanh, khóa lại lão thụ, lão thụ sợi rễ đột nhiên tăng vọt, trèo lên cự long thân thể, ở trong biển cùng tầng mây bên trong cuồn cuộn chém giết. Vân Tiệm Ly, Tề Cửu Nghi đám người nhìn ra hoa mắt thần dao, trong lòng sinh ra từng cơn kinh khủng, Mạn Hồi Lang các vị trí hải đảo thực sự quá nguy hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ bị đánh thành tro bụi. Dù vậy, động thủ như trước không phải mạnh nhất tồn tại, Thiên Đình bên trong mạnh nhất tồn tại là Thập Thiên Tôn! Cái kia mười vị từ trước tới nay nhân vật mạnh nhất! Tần Mục mi tâm hình thoi con ngươi càng ngày càng sáng, toàn lực thôi thúc Thái Sơ nguyên thạch, hắn tại Vân Tiệm Ly Linh Thai Thần tàng bên trong bố trí xuống toà kia kim sắc tế đàn nhất thời khởi động! Vân Tiệm Ly huyết mạch bên trong nguyền rủa bị tòa tế đàn này cẩn thận thăm dò, từng chút một từ trong huyết mạch rút ra! Mà vào lúc này, bầu trời rầm rầm chấn động, đầy trời đạo âm vang lên, chấn động không dứt, trong lúc nhất thời vượt trên Dao Hải bên trong chém giết tất cả che giấu khuôn mặt tồn tại! Cỗ này uy năng là đáng sợ như thế, mạnh như thế, để cho người ta hầu như không nhấc lên được bất kỳ phản kháng ham muốn! Chẳng những trên hải đảo trong lòng mọi người giật mình, thậm chí những cái kia đang tại chém giết nhân vật đáng sợ cũng an tĩnh lại. Chỉ ở trong nháy mắt, Dao Hải liền gió êm sóng lặng, có cự nhân che giấu khuôn mặt tại mây đen bên trong, lại mặt trời, mặt trăng từ trong biển bay lên, giấu tại mây đen về sau. Từng viên ngôi sao nổi lên bầu trời, biến mất không thấy gì nữa. Kim quang bay đi, bảng vàng lui đi, cờ trắng biến mất, kim châm bay trở về, Thần Long tiềm hải, Huyền Quy bỏ chạy, chỉ còn lại có yên lặng Dao Hải, phảng phất vừa rồi gần như hủy thiên diệt địa đại chiến chưa hề phát sinh qua. Bầu trời như trước trời u ám, không thấy ánh mặt trời, để Dao Hải rơi vào thật sâu hắc ám, chỉ có Mạn Hồi Lang các nhưng vẫn là đèn đuốc sáng trưng. Lúc này, trên mặt biển một bóng người đạp trên mặt biển đi tới, liền là hắn tỏa ra vượt qua Đế Tọa cảnh giới khí thế khí tức, kinh sợ thối lui đám người. Hắn có thực lực này. Hắn muốn giết người, Thiên Đình bên trong bất luận người nào đều không thể ngăn cản! Hiện tại hắn chính là tới giết người! Hắn như trước che giấu khuôn mặt, không muốn bị người nhìn ra chân thân. Dù sao hắn muốn giết người là Mục Thiên Tôn, một cái đem thành Thần pháp truyền thụ cho chúng sinh, để Thần cảnh giới này đi vào thế tục Thiên Tôn. Hắn không muốn lưu lại bao nhiêu dấu vết, miễn cho bị người hữu tâm bắt lấy chân tướng tới nhờ vào đó chèn ép bản thân diệt trừ bản thân. Hiện tại, hắn đã không có chặn đường người. Hắn cách Mạn Hồi Lang các đã rất gần. Vân Tiệm Ly vội vàng xoay đầu lại, thanh âm khàn khàn nói: "Mục Thiên Tôn!" Tần Mục vẫn tại toàn tâm toàn ý vì hắn trừ bỏ huyết mạch đại chú, lạnh nhạt nói: "Bình tĩnh đừng nóng. Vừa mới bất quá là trước đùa giỡn mà thôi, hiện tại mới là từ đầu vở kịch." Tề Cửu Nghi cái trán toát ra mồ hôi lạnh, trong lòng có chút tuyệt vọng, Yên nhi cũng bay trở về trong lương đình, bất an giũ lấy lông vũ, không biết từ nơi nào lấy ra một cái đèn lồng, chống lấy đèn lồng vẫn còn có chút run rẩy. Đây là Nguyệt Thiên Tôn cho nàng đèn lồng, bên trong cất giấu Nguyệt Thiên Tôn thần thông, nhưng mà có thể hay không mượn nhờ Nguyệt Thiên Tôn thần thông bảo vệ hắn bọn họ tính mạng, Yên nhi trong lòng cũng không nắm chắc. Chỉ có Long Kỳ Lân còn nằm ở chân đình, híp mắt ngủ gật. Lúc này, dưới mặt biển có ánh đèn soi tới. Người kia đột nhiên dừng bước, cúi đầu hướng biển dưới mặt nhìn. Dưới mặt biển một chiếc thuyền giấy đang kề lòng bàn chân của hắn chạy, giống như là cái bóng của hắn đồng dạng đi theo hắn, mà tại cái kia chiếc thuyền giấy cái trước lão giả xách theo đèn bão. Người kia dừng bước lại, thuyền giấy cũng ngừng tiến lên. Mạn Hồi Lang các bên trong, Tần Mục cười nói: "Chư vị có muốn hay không mở mang kiến thức một chút tu luyện tới không trọn vẹn Thiên Đình cảnh giới tồn tại giao chiến?" "Không muốn!" Tề Cửu Nghi quả quyết nói: "Đánh chết cũng không muốn! Khung cảnh này đã không thể cứu vãn!" Hắn mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, trong lòng vô cùng tuyệt vọng. Âm sai lão giả, U Đô Thiên Tề Nhân Thánh Vương , đồng dạng là Long Hán niên đại Cửu Thiên Tôn bên trong U Thiên Tôn, Sinh Tử Thần tàng mở ra người người sáng tạo! Mà đổi thành một người thì không biết là ai, nhưng nhất định là Thiên Đình Thiên Tôn. Hai tôn Thiên Tôn ở đây đại chiến lời nói, sẽ dâng lên kinh khủng bực nào gợn sóng? Đừng nói nho nhỏ lương đình, nho nhỏ Mạn Hồi Lang các, nho nhỏ hải đảo, ngay cả Dao Trì có thể hay không giữ được đều còn khó nói, thậm chí nói không chừng toàn bộ Thiên Đình đều sẽ bị đánh chia năm xẻ bảy! Người kia cũng không động thủ, mà là nhìn lấy yên tĩnh mặt biển, dưới mặt biển thuyền giấy lẳng lặng trôi lơ lửng ở một cái thế giới khác bên trong, giống như là bên kia mới là mặt biển, bên này là đáy biển. Thuyền giấy bên trên U Thiên Tôn lặng im không nói, cũng không có bất kỳ động tác. Hai bên đều có chỗ kiêng kị, không muốn tuỳ tiện đánh vỡ cái này cân bằng, cũng không muốn đem Dao Trì thậm chí Thiên Đình đánh sụp đổ. Nhưng vào lúc này, Tần Mục rốt cục đem Vân Thiên Tôn trong cơ thể tất cả huyết mạch đại chú rút ra, đó là một loại huyết sắc thần thức, bị hắn cưỡng ép trói buộc tại Vân Tiệm Ly Linh Thai Thần tàng trên tế đàn. Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên tế đàn bên trên huyết sắc thần thức ngưng tụ, hóa thành một cái mơ hồ mơ hồ thân ảnh, phát ra quỷ dị không rõ tiếng cười: "Ha ha ha, là vị nào Tạo Vật Chủ trừ bỏ ta huyết mạch đại chú? Ta không hề nghĩ tới, Thiên Đình bên trong loại trừ ta lại còn có cái khác Tạo Vật Chủ. . ." Tần Mục thần thức truyền âm, cười nói: "Chính là ta." "Nguyên lai là Mục Thiên Tôn." Cái thân ảnh kia kinh ngạc nói: "Ngươi vậy mà hiểu tộc ta pháp thuật, Thiên Tôn danh nghĩa ngươi nhưng cũng xứng đáng, chẳng qua ngươi bản thân khó đảm bảo, còn dám can đảm phá hư ta chuyện tốt. Ngươi ah, thật sự là không biết trời cao đất rộng! Ngươi ở đây bảo vệ tính mạng của mình là được, lại không phải muốn chọc tức ta." Dao Trì bầu trời đột nhiên kịch liệt rung chuyển, rõ ràng là thứ hai tôn Thiên Tôn hạ xuống! Trên mặt biển người kia cùng U Thiên Tôn ở giữa yếu ớt cân bằng, thoáng cái bị cái này khách không mời mà đến đánh vỡ! —— —— Canh [3] đi tới! Lúc không giờ còn có đổi mới! Vì Mục Thần Ký, cầu nguyệt phiếu, cầu xông bảng!