 Chương 741: Dao Trì chi biến

	Hắn đang muốn nói chuyện thứ hai, Âm Thiên Tử đột nhiên la lên: "Hạo Thiên Tôn!"

	Một vị khác thiếu niên nghe được Âm Thiên Tử tiếng kêu, quay đầu, nhìn thấy đám người, lộ ra nụ cười, làm lễ ra mắt nói: "Ngự Thiên Tôn, mấy vị này bằng hữu bản lĩnh thật sự là rất cao minh đây! Vậy thì bị ngươi lôi kéo tới?"

	Ngự Thiên Tôn cười ha ha nói: "Cũng không phải là lôi kéo, mà là Tần huynh cùng Mục huynh đều là cao hiền, lần này Dao Trì thịnh hội lại không thể thiếu bọn họ. Ta chuẩn bị tấu lên bệ hạ, xin xuống hai cái Thiên Tôn danh hào, cùng chúng ta cùng xưng Cửu Thiên Tôn. Hạo Thiên Tôn, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tần Mục quan sát vị này Hạo Thiên Tôn, Hạo Thiên Tôn là Ngũ Diệu Thần tàng mở ra người, mặc trên người chim thú ngư văn váy đen, rất là hoa lệ.

	Sau đầu của hắn cũng có một lồng ánh sáng, trong vầng sáng có năm viên tinh thần, hẳn là Ngũ Diệu tinh, Hỏa Thiên Tôn sau đầu vầng sáng là hình bầu dục hình, còn hắn thì đang hình tròn hình.

	Khí chất của hắn cùng Tần Mục đã gặp cái khác Thiên Tôn khác biệt, Lăng Thiên Tôn say mê tại nghiên cứu, lôi thôi lếch thếch, U Thiên Tôn là cổ quái hài tử tính tình, Hỏa Thiên Tôn tính cách hào sảng đơn thuần, Ngự Thiên Tôn thì là khéo léo, để cùng hắn tiếp xúc mỗi người đều rất khó đối với hắn sinh ra chán ghét chi tâm, sẽ không trở thành kẻ địch.

	Mà Hạo Thiên Tôn cho Tần Mục cảm giác thì là người này tâm địa cương mãnh, nhận định một mục tiêu liền tinh dũng tiến mạnh, bất chấp hậu quả, vô luận như thế nào đều muốn đạt tới mục đích.

	So sánh Ngự Thiên Tôn, hắn đang làm người xử thế bên trên tu luyện còn có điều khiếm khuyết, nhưng mà bởi vì nhiệt tình mười phần, cũng không thể khinh thường.

	Ngự Thiên Tôn tính cách mặc dù đã đến hoàn mỹ vô khuyết tình trạng, nhưng mà bởi vì quá hoàn mỹ, ngược lại lo trước lo sau, trái phải không thoả đáng, dễ dàng bỏ lỡ thời cơ.

	"Bất quá,, theo ta hiện nay tiếp xúc mấy vị này Thiên Tôn đến xem, bọn họ đều là tài hoa cái thế nhân vật, mỗi người đều không thể khinh thường."

	Tần Mục thầm nghĩ: "Thời đại này có phần quá to lớn tráng khoát, bởi vậy mới có thể đản sinh ra nhiều như vậy tài năng xuất chúng thiên tài."

	Hạo Thiên Tôn ánh mắt rơi vào Tần Mục trên mặt, Tần Mục mỉm cười gật đầu ra hiệu, chẳng qua Hạo Thiên Tôn ánh mắt chợt dời đi, nhìn một chút Khai Hoàng cùng lão Ngưu, nói: "Thiên Tôn danh tiếng, hai vị sư huynh tự nhiên là xứng đáng. Ta cũng nhìn thấy hai vị sư huynh chi chiến, quả nhiên là lộ đầy vẻ lạ, ta khâm phục không ngớt. Chẳng qua Thiên Đế sẽ hay không phê xuống Ngự Thiên Tôn tấu chương, vậy liền khó nói. Ta còn có việc." Dứt lời, xoay người rời đi.

	Ngự Thiên Tôn đưa mắt nhìn hắn đi xa, cười nói: "Hạo Thiên Tôn chính là cái này tính tình, các ngươi không cần để ở trong lòng."

	Âm Thiên Tử nói: "Hạo Thiên Tôn nhưng thật ra là Bán Thần. . ."

	Ngự Thiên Tôn liếc nhìn hắn một cái, Âm Thiên Tử vội vàng im miệng.

	Khai Hoàng hiếu kỳ nói: "Hạo Thiên Tôn vì sao là Bán Thần? Hắn lại vì cái gì có khả năng mở ra Ngũ Diệu Thần tàng trở thành Thiên Tôn?"

	Tần Mục nói: "Ngươi vì cái gì như vậy tò mò?"

	Khai Hoàng nhìn xem hắn: "Chẳng lẽ ngươi không tò mò?"

	Tần Mục hừ một tiếng, ngược lại mặt mũi vẻ tò mò, hỏi: "Đúng vậy a, Ngự Thiên Tôn, Hạo Thiên Tôn vì sao là Bán Thần, lại vì cái gì có khả năng mở ra Ngũ Diệu Thần tàng?"

	Khai Hoàng kềm chế rút kiếm chém hắn xúc động, cũng nhìn xem Ngự Thiên Tôn.

	Ngự Thiên Tôn chần chừ một chút, giải thích nói: "Trong này thật ra thì có nguyên nhân khác, Hạo Thiên Tôn mở ra Ngũ Diệu Thần tàng là Cổ Thần một lần thử nghiệm, hắn là Cổ Thần cùng người nhi tử."

	Hai người đều là hơi ngẩn ra.

	Ngự Thiên Tôn dẫn bọn họ đi vào Đế Hậu biệt cung bên trong, nơi này đã là người đông nghìn nghịt, hắn đẩy ra đám người, nói: "Hạo Thiên Tôn nửa người nửa Thần, có được người thân thể, có được Thần huyết mạch. Sở dĩ là một lần thử nghiệm, chủ yếu là bởi vì ta năm đó mở ra Linh Thai Thần tàng về sau, gây nên thiên địa đại đạo biến hóa, để thế nhân có thể tu luyện. Lúc ấy ta đã cảm thấy được còn có cái khác Thần tàng. Có Cổ Thần cảm thấy, Bán Thần bọn họ không cách nào tu luyện, có lẽ tương lai Bán Thần sẽ bị chúng ta những này thần thông giả đè xuống. Bọn họ khi đó liền ý đồ tìm kiếm một cái giải quyết Bán Thần không cách nào con đường tu luyện, ngay sau đó liền có Hạo Thiên Tôn."

	Tần Mục cùng Khai Hoàng đi theo hắn, nghe nói lời ấy, trong lòng hơi chấn động.

	Hạo Thiên Tôn xuất hiện, có lẽ là Hậu Thiên sinh linh cùng Bán Thần bọn họ một hồi cạnh tranh.

	Tần Mục hỏi: "Bán Thần biến hóa thành người, chẳng phải có thể tu luyện ư?"

	"Mục huynh vậy mà biết cái này?"

	Ngự Thiên Tôn trong lòng giật mình, nhìn xem Tần Mục, lộ ra nghi ngờ không thôi chi sắc, sau một lúc lâu, lúc này mới nói: "Bán Thần biến hóa thành người, nắm giữ người đồng dạng Thần tàng, quả thực có thể tu luyện. Chẳng qua Bán Thần là cao đẳng chủng tộc, là khinh thường tại biến hóa thành người. Hơn nữa tại năm đó, bọn họ cũng không có phát hiện có con đường này đường, lúc ấy cũng không có loại này có thể để cho Bán Thần biến hóa thành người công pháp. Thẳng đến trước đó không lâu, Hạo Thiên Tôn mới giải quyết cái vấn đề khó khăn này. Hắn khai sáng ra một môn công pháp, có thể để cho Bán Thần tu thành thân người. Chuyện này đến nay còn chưa tuyên bố ra ngoài, Mục huynh vậy mà biết việc này, thật sự là thần thông quảng đại!"

	Tần Mục lẫm liệt, trong lòng âm thầm oán trách bản thân lại lộ ra một lần chân tướng.

	Ở đời sau, dị tộc tu luyện thành người công pháp rất là phổ biến, bởi vậy hắn mới có thể buồn bực, lại quên trước mắt thời đại này còn không từng có phương pháp này.

	Ngự Thiên Tôn không có hỏi tới, tiếp tục nói: "Cổ Thần bọn họ thấy được rất xa, Bán Thần là dựa vào phát triển, trưởng thành đến trưởng thành, thực lực hầu như không kém hơn Cổ Thần, nhưng mà tính mạng không hề dài lâu, khó mà nhảy ra sinh lão bệnh tử. Ta lúc ấy không có đem tâm tư dùng tại mở ra cái khác Thần tàng bên trên, mà là cân nhắc làm sao để thần thông giả cũng có thể giống Thần như thế trường sinh bất diệt. Ta một người trường sinh, cũng không phải là con đường trường sinh, mà là Thổ Bá ban cho ta trường sinh, ta cảm thấy ta muốn vì chúng sinh tìm kiếm được một cái con đường trường sinh. Chờ qua mấy chục năm, Hạo Thiên Tôn mở ra Ngũ Diệu Thần tàng, ta lúc này mới tỉnh táo lại, bất quá ta còn chưa kịp đem Ngũ Diệu Thần tàng nghiên cứu triệt để, Lăng Thiên Tôn liền mở ra Lục Hợp Thần tàng."

	Hắn nhìn về phía Lăng Thiên Tôn, cười nói: "Lăng Thiên Tôn cùng ta đồng thời tìm hiểu Ngũ Diệu Thần tàng, mà nàng lại tại ta trước đó mở ra Lục Hợp Thần tàng, cho nên Lăng Thiên Tôn thông minh tài trí còn muốn tại trên ta."

	Lăng Thiên Tôn thúc giục nói: "Nhanh cho chúng ta tìm một cái đặt chân chỗ, người ở đây quá nhiều, ta còn muốn cùng Mục huynh, Tần huynh cùng một chỗ tìm hiểu thần thông!"

	Ngự Thiên Tôn dẫn dắt lấy bọn hắn xuyên qua biệt cung, đi tới hậu viện, hướng một ngôi lầu vũ đi đến, nói: "Về sau, từng tòa Thần tàng mở ra đến, đợi đến Vân Thiên Tôn mở ra Thần Kiều Thần tàng, ta đột nhiên liền sáng tỏ thông suốt, rốt cục tìm được một cái để chúng sinh trường sinh cửu thị, cùng Thần đánh đồng đường."

	Hắn lộ ra sự tự tin mạnh mẽ, cười nói: "Hai vị sư huynh, các ngươi trước tiên ở Phong Hoa lâu ở lại, ta còn muốn chiêu đãi người khác. Lần này, Hạo Thiên Tôn muốn tuyên bố để Bán Thần tu luyện pháp môn, mà ta cũng muốn tuyên bố, để người trở thành Thần pháp môn!"

	Ánh mắt của hắn tha thiết, cười vang nói: "Lần này, ta muốn cho Hậu Thiên sinh linh có thể làm được cùng Bán Thần đặt song song, thậm chí cùng Cổ Thần đặt song song! Đây là lớn lao thịnh thế, hai vị sư huynh đến, đạo pháp thần thông diễn tiến, để cho ta thấy được tương lai càng thêm to lớn thịnh thế! Âm huynh, chúng ta đi!"

	Hắn đứng dậy rời đi, Tần Mục cùng Khai Hoàng đưa tiễn, Tần Mục cười nói: "Ngự Thiên Tôn, ngươi còn không có tại ta sổ bên trên ký tên của mình đây."

	Ngự Thiên Tôn cười ha ha, nhấc bút lên, tại Tần Mục sổ bên trên viết xuống mấy cái chữ triện, đem bút trả lại cho Tần Mục, nói: "Mong rằng hai vị sư huynh đừng keo kiệt, cũng muốn lấy ra thần thông của mình đạo pháp, giúp cái này thịnh thế sớm ngày đến!" Dứt lời, cùng Âm Thiên Tử cùng một chỗ rời đi.

	Tần Mục đứng tại Phong Hoa lâu trước cửa, nhìn một chút sổ bên trên tên, mặc dù là chữ cổ, nhưng hắn lại nhận được.

	Lam Ngự Điền.

	Hẳn là Ngự Thiên Tôn tên thật.

	Hắn kinh ngạc nhìn bọn họ đi xa, đột nhiên nói: "Tần Khai, ngươi cảm thấy vị này Ngự Thiên Tôn làm sao?"

	Khai Hoàng sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Nếu như ta cùng hắn sinh ở cùng một cái thời kì, ta không dám cùng hắn tranh giành thiên hạ, làm phía bắc mà sự tình chi."

	Tần Mục ngẩn ngơ, nói: "Ngươi liền như thế không có lòng tin?"

	Khai Hoàng nghiêm nghị nói: "Lòng dạ, khí phách, tài cán, làm người, làm việc, Ngự Thiên Tôn đều thắng ta một cấp. Ta tại dưới trướng hắn xưng thần, cam tâm tình nguyện."

	Tần Mục suy tư phút chốc, cũng không thể không thừa nhận Ngự Thiên Tôn nhân cách mị lực, quả thực là cổ kim hiếm có.

	Bản thân gặp phải người bên trong, có rất nhiều người nắm giữ kinh thế tài hoa, cũng có người nắm giữ lớn lao lòng dạ, lớn lao khí phách, còn có người rất biết làm việc rất biết làm người, nhưng giống Ngự Thiên Tôn như vậy hoàn mỹ, nhưng không có một cái.

	"Như vậy, Hạo Thiên Tôn lại như thế nào?" Hắn tiếp tục hỏi.

	Khai Hoàng tinh thần phấn chấn, cười nói: "Ta cùng Hạo Thiên Tôn chỉ thấy một mặt, nhưng có thể nhìn ra người này bảo thủ. Như gặp Hạo Thiên Tôn, ta đem cùng hắn địa vị ngang nhau, đoạt thiên hạ đại thế, tụ dân chúng dân tâm, còn không biết hươu chết vào tay ai."

	Tần Mục đột nhiên cười nói: "Như vậy nếu như gặp được ta đây?"

	Khai Hoàng nguýt hắn một cái, thật lâu không nói.

	Tần Mục lộ ra vẻ chờ mong, nhìn chằm chằm vào hắn.

	Khai Hoàng ho khan một tiếng, nói: "Ngươi. . . Ngươi nhân cách điểm yếu quá nhiều, hình như toàn thân cao thấp đều là sơ hở, bốn phía hở. . ."

	Tần Mục mặt đen như than, mặt âm trầm.

	Khai Hoàng cười nói: "Đừng tức giận, đừng tức giận. Chúng ta nếu như ở vào cùng một cái thời kì, ta cảm thấy chúng ta không phải là đối thủ, mà lại là bằng hữu. Tính nết của ngươi mặc dù rất bất thường, lúc nào cũng nhằm vào ta, nhưng ta cảm thấy ngươi đối ta đồng thời không có chân chính ác ý, ngược lại có một loại, có một loại. . ."

	Hắn sắc mặt cổ quái nói: "Giận hắn không tranh cảm giác."

	Tần Mục yên lặng.

	Khai Hoàng tiếp tục nói: "Thiên tư của ngươi, tài cán, không kém hơn ta, nhưng ngươi còn chưa lắng đọng xuống, còn không có nội liễm biến thành chân chính trí tuệ. Đây là ngươi không bằng ta địa phương, có lẽ tương lai ngươi sẽ làm so với ta càng tốt hơn , nhưng mà hiện tại ngươi còn không có làm được."

	Tần Mục nhẹ nhàng gật đầu, sắc mặt phức tạp nhìn xem hắn, trong lòng yên lặng nói: "Thật ra thì, ngươi vẫn là ta học tập đối tượng, ta muốn giống như ngươi, nhưng lại không muốn hoàn toàn giống ngươi như thế."

	"Chúng ta vào lâu đi."

	Khai Hoàng nói: "Lăng Thiên Tôn đang chờ chúng ta đây."

	Tần Mục thu dọn tâm tình, cùng hắn cùng đi vào trong lầu.

	Lăng Thiên Tôn hưng phấn không hiểu, cười nói: "Rốt cục thoát khỏi những cái kia phiền lòng sự tình, có thể ổn định lại tâm thần nghiên cứu. Ta ghét nhất liền là những này giao tiếp, nếu như không phải Ngự Thiên Tôn mời, ta mới lười nhác tới! Chúng ta nhanh lên một chút bắt đầu đi!"

	Tần Mục cười nói: "Lăng tỷ tỷ, lần này lấy ngươi làm chủ, hai chúng ta chỉ có thể giúp ngươi trợ thủ, ngươi chỗ nào không hiểu, thôi diễn không ra địa phương, từ chúng ta tới giải quyết. Cái khác không dám nói, tại Tạo Hoá thần thông cùng tạp học bên trên, hai chúng ta đều rất mạnh, thấp nhất, so thế giới này tất cả mọi người mạnh hơn!"

	Khai Hoàng chần chừ một chút, rốt cục quyết định, nói: "Mục Thanh khẩu khí mặc dù lớn một chút, chẳng qua cũng đúng như là hắn nói, trong vũ trụ, trước sau mười vạn năm, thậm chí thời gian dài hơn, không có so ta hai người càng thêm bác học người. Lăng Thiên Tôn ngươi tới làm rõ mạch suy nghĩ, chúng ta tới giúp ngươi hoàn thiện."

	Lăng Thiên Tôn mừng rỡ.

	Ba người lập tức bắt đầu bận việc ra, Lăng Thiên Tôn muốn mở ra chính là để vật chất vĩnh hằng bất động thần thông, nàng đã mở ra phương hướng, sơ bộ nhập môn, nhưng mà liên lụy đến học thức thực sự quá nhiều quá hỗn tạp, Tạo Hoá thần thông cũng chỉ là bên trong một cái phương diện.

	Cũng may Tần Mục cùng Khai Hoàng sở học đều vô cùng hỗn tạp, hơn nữa thuật số trình độ cũng là thiên hạ ít có, Lăng Thiên Tôn cái này đến cái khác nan đề bị bọn họ giải quyết.

	Cái này nghiên cứu một chút, chính là không biết nhật nguyệt luân chuyển, trong bất tri bất giác qua thời gian nửa tháng, lão Ngưu là tốt tính tình, ngốc được, ngồi tại trước lầu một bên uống trà vừa hút thuốc lào, chỉ là thỉnh thoảng cảm thấy có chút buồn bực đến sợ, thầm nghĩ: "Cái này Đế Hậu nương nương biệt cung thật sự là mộc mạc, làm sao liền không có mấy khối ruộng lúa? Mấy ngày không cày ruộng, thân thể có chút lười nhác. . ."

	Đến đây đi họp thần thông giả càng ngày càng nhiều, đến hai ngày này, liền Phong Hoa lâu lân cận cũng không ít thần thông giả ngồi trên mặt đất, mệt mỏi liền dưới tàng cây ngủ say như chết.

	Lão Ngưu phun ra mấy cái vành mắt, thản nhiên nhìn xem những cái kia đang tại thảo luận thần thông đạo pháp thần thông giả, mà Dao Trì bên trong có tới rất nhiều Bán Thần, có còn tại trên bầu trời bay lên, cũng không rơi xuống đất.

	Đúng vào lúc này, tiếng người huyên náo, không biết có bao nhiêu người chạy bẩm báo, la lên: "Thất Thiên Tôn chuẩn bị khai giảng!"

	"Nghe nói Ngự Thiên Tôn lần này muốn nói thành Thần phương pháp, nhanh lên một chút đi biệt cung đại điện!"

	"Sớm chút đi đoạt một cái chỗ ngồi tốt! Đi trễ, cũng chỉ có thể ở ngoài điện uống gió tây bắc!"

	Bốn phía tất cả xôn xao, người đông nghìn nghịt hướng phía trước điện tuôn, lão Ngưu vội vàng đứng dậy, thầm nghĩ: "Tràng này thịnh hội, phải đi báo tin Khai Hoàng cùng Tần Mục bọn họ. Bọn họ nhắc tới đã lâu rồi. . ."

	Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên lại là núi lở đất nứt tiếng ồn ào truyền đến, vô số người tại tê tâm liệt phế kêu to.

	Thanh âm quá ồn, lão Ngưu nghe không rõ bọn họ đang kêu cái gì.

	"Những người này có phần quá huyên náo, viễn cổ mọi người cũng đều là không kiến thức gia hỏa."

	Lão Ngưu lắc đầu, tiếp tục hướng trong lâu đi đến, chỉ nghe tiếng kêu to dần dần rõ ràng.

	Bên ngoài có người đang lớn tiếng khóc lóc đau khổ.

	"Ngự Thiên Tôn chết rồi!"

	—— —— chúc ba sinh duyên thành không minh chủ sinh nhật vui vẻ! Mục Thần Ký tấu chương nói hoạt động thứ năm kỳ ban thưởng danh sách, cùng bình luận sách hoạt động thu hoạch thưởng danh sách, đều đã công bố tại chỗ bình luận truyện, thu hoạch thưởng thư hữu nhớ thêm nhóm, đừng bỏ qua ban thưởng. 