Chương 1020: Một kiếm kinh Đông Cực (bên trên chương nhập đạo thần thông là thức thứ năm, Trạch Trư viết thành thức thứ tư, đã sửa chữa) Đông Đế nhíu mày, trong lòng rất là không vui, Tần Mục lời này có chút đâm tâm, nhưng cũng không có nói sai, thật sự là hắn nhìn không hiểu Tần Mục thần thông. Tử Mạch Hoa Gian Khách. Tuyết thiên trên cành ba canh tháng, người tại Dao Đài tầng thứ mấy? Tần Mục nhập đạo thần thông chiêu thứ năm, ý cảnh sâu xa, là hắn khi lấy được Tiên Linh giới Tạo Vật Chủ nhất tộc trí tuệ về sau khai sáng nhập đạo thần thông, dung hợp hắn nội tình tầm mắt cùng cách nhìn, bao gồm quá nhiều kiến thức, còn có bản thân sáng tạo độc đáo tính. Đông Đế là Cổ Thần, bị giới hạn bản thân đại đạo, mặc dù có thể nhận ra hắn một chiêu này bên trong bao hàm rất nhiều thần thông đạo pháp, nhưng mà để Đông Đế học được những này đạo pháp, lĩnh ngộ những này thần thông, vậy liền khó khăn tầng tầng. Cổ Thần bị giới hạn bản thân, đây là thông thường, loại trừ Thiên Đế bên ngoài, tuyệt đại đa số Cổ Thần chỉ có thể dựa theo sinh ra bản thân đại đạo tiến lên, rất khó siêu thoát. Thiên Công như vậy, Thổ Bá như vậy, Đông Đế Thanh Long cũng là như vậy. Mặc dù rất nhiều Cổ Thần đều tại thử tìm kiếm ra một đầu đột phá bản thân đại đạo ràng buộc con đường, có thật nhiều Cổ Thần không ngừng chuyển thế thử nghiệm, nhưng mà bọn họ phát hiện, muốn đột phá ra ngoài, chỉ có một con đường, cái kia chính là tử vong. Chỉ có tử vong, từ bỏ lúc đầu thân thể, từ bỏ lúc đầu đại đạo, mới có thể nhảy ra ngoài. Bởi vậy chuyển thế thân cũng không thể để bọn hắn nhảy ra vốn có đại đạo trói buộc, Thổ Bá A Sửu đã là như thế. "Ta chuyển thế thân còn ở bên ngoài giới du lịch đại thiên thế giới, mấy ngày nữa mới có thể đi tới Đông Cực thiên." Đông Đế ha ha cười nói: "Đại pháp sư đợi chờ mấy ngày. Ta lệnh người cho đại pháp sư an bài nơi ở." Tần Mục nói: "Ta quen thuộc ở tại Dao Trì, Đông Đế bệ hạ không cần phiền lòng, ta ở tại Dao Trì Long đảo là được." Đông Đế gật đầu, thuyền hoa đi tới Long đảo, ở trên đảo hắn dòng dõi đều nằm trên mặt đất, vẫn là không có động đậy khí lực. Đông Đế cau mày, gọi đến rất nhiều Long bộc, thu dọn một phen, đưa ra trong đảo lớn nhất cung điện. Tần Mục vào ở đi vào, chỉ thấy cung điện này rường cột chạm trổ, dùng đủ loại bảo vật vì tô điểm, không khỏi khen: "Xa hoa có một không hai." Đông Đế nói: "Đại pháp sư ở tạm một đoạn thời gian , chờ ta chuyển thế thân trở về, lại tiến hành trận thứ hai khảo hạch." Tần Mục cười nói: "Càng là đến chậm, càng làm người ta mong đợi. Đông Đế bệ hạ đã khảo hạch trận đầu, cái này trận thứ hai ta cũng không nhịn được kích động vô cùng, hận không thể Đông Đế bệ hạ chuyển thế thân lập tức đi tới! Ta nhất định sẽ không để cho bệ hạ thất vọng!" "Sẽ không để cho ta thất vọng. . ." Đông Đế trong lòng máy động, cười ha ha: "Đại pháp sư, ta công vụ bề bộn, liền không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi." Tần Mục đưa tiễn, tha thiết nói: "Đông Đế bệ hạ là có thể cảm nhận được ta tha thiết trông đợi, nguyện bệ hạ chuyển thế thân sớm ngày đến." Đông Đế rời đi, trở về Thanh Long Thiên cung Lăng Tiêu điện, triệu tập Thiên cung văn võ bá quan. Cái này văn võ bá quan đều là hắn dòng dõi, không có ngoại tộc ở đây, long tử long tôn bọn họ ngẩng đầu nhìn về phía trên bảo tọa Đông Đế, chỉ thấy Đông Đế sắc mặt u ám không vui, trong lòng đều là buồn bực. Đại thái tử ho khan một tiếng, khom người nói: "Phụ thần vì sao trên mặt thần sắc lo lắng?" Đông Đế thở dài một tiếng, đem sự tình ngọn nguồn nói một phen, nói: "Ta đến bây giờ mới phát hiện, bản thân cũng không biết rõ vị đại pháp sư này, đối với hắn thần thông hầu như hoàn toàn không biết gì cả, bởi vậy bất cẩn. Hắn thần thông ảo diệu ngàn vạn, một chiêu kia nhập đạo thần thông Tử Mạch Hoa Gian Khách, ngay cả ta cũng nhìn không ra ảo diệu, nhìn không ra sơ hở. Tử Mạch Hoa Gian Khách còn như vậy, hắn cái khác thần thông, ta càng là hoàn toàn không biết gì cả, bởi vậy lo lắng trận thứ hai khảo hạch muốn thua ở trong tay của hắn." Văn võ bá quan sợ hãi. Nhị thái tử tiến lên, khom người nói: "Phụ thần đã không có lòng tin, sao không thủ tiêu trận thứ hai khảo hạch?" "Ta bị hắn lời nói ép buộc, cầm chắc lấy ta uy hiếp." Đông Đế buồn rầu, nói: "Hắn một lòng muốn vượt qua ta, vượt trên uy phong của ta, ta cũng lùi bước không được. Ta chỉ có thể tìm cớ nói ta chuyển thế thân ở bên ngoài du lịch, đang tại chạy về, kéo dài mấy ngày." Nhiều thái tử đột nhiên giận dữ: "Cái này Mục Thiên Tôn quá không gần nhân tình, vậy mà không biết chừa chút mặt mũi, cho phụ thần một cái mượn sườn núi xuống lừa cơ hội!" Bọn họ thảo luận một phen, có đối sách, nói: "Phụ thần không cần lo lắng, Mục Thiên Tôn đánh chúng ta đệ đệ muội muội, như vậy chúng ta tiến đến thay đệ đệ muội muội lấy lại danh dự liền sư xuất nổi danh. Chỉ cần chúng ta ép hắn thi triển ra cái khác thần thông tuyệt học, phụ thần trong bóng tối quan sát, tìm kiếm ra phá giải chi đạo, phụ thần đánh với hắn một trận, liền nắm chắc thắng lợi trong tay!" Đông Đế đại hỉ, cười nói: "Con ta vì ta san sẻ, để cho ta lão hoài trấn an." Tất cả thái tử nhao nhao rời đi, đi tới ngoài điện, Tam Thái tử nói: "Phụ thần như lâm đại địch, nhìn tới cái này Mục Thiên Tôn thần thông quả thực là lợi hại. Thật ra thì loại trừ khiến cho Mục Thiên Tôn bại lộ hắn thần thông bên ngoài, còn có một cái phương pháp, chính là thường thường đem hắn ra sức đánh một trận, khiến cho hắn không thể không rời đi Đông Cực!" Đại thái tử nói: "Phụ thần dù sao vẫn là cần Mục Thiên Tôn, không muốn cùng hắn trở mặt. Chúng ta tiến đến, chỉ nói là giúp đệ đệ muội muội lấy lại công đạo, khiến cho hắn thi triển ra bản thân sở trường thần thông liền có thể." Nhị thái tử nói: "Đại ca là Đế Tọa cảnh giới, liền do đại ca áp trận, cái khác đệ đệ muội muội lên trước. Nhớ, chúng ta là tới vì đệ đệ muội muội trút giận, cắn điểm này, không thể nhắc những chuyện khác!" Mọi người thương nghị đã định, điều khiển phong vân lôi điện, khí thế hùng hổ đi tới Dao Trì Long đảo, tất cả Thần Long cuộn tại mây bên trên, cúi đầu nhìn xuống Long đảo. Một vị long tử hạ xuống đám mây, tuyên bố muốn vì trên Long đảo đệ đệ muội muội trút giận, để Mục Thiên Tôn đi ra đánh một trận. Sau một lúc lâu, một cái hơi có vẻ dễ thương nữ hài đi ra, nói: "Công tử đang tu dưỡng, để cho ta đi ra đuổi các ngươi." Cái kia long tử tức giận vô cùng mà cười, nói: "Mục Thiên Tôn con mắt lớn đến đỉnh đầu? Vậy mà phái tới tỳ nữ, bất đương nhưng tử!" Yên nhi cười lạnh nói: "Ta không phải công tử tỳ nữ, ta chỉ là ưa thích chăm sóc người mà thôi, ngươi lại ăn nói linh tinh, xé nát miệng của ngươi!" Cái kia long tử giận dữ, hóa thành đầu rồng thân người, cầm trong tay Bàn Long kích, nói to: "Đánh trước ngươi cái này tỳ nữ, lại đánh Mục Thiên Tôn, vì đệ đệ muội muội lấy lại công đạo!" Yên nhi bay lên trời, hai người ở giữa không trung vật lộn, mấy hiệp xuống, cái kia long tử bị xé nát miệng, đánh không tự chủ được hiện ra nguyên hình, ngã vào Dao Trì bên trong ngất đi. Cũng may cái này Dao Trì chi thủy tràn đầy sinh mệnh năng lượng, hắn muốn chết cũng khó khăn. "Ngươi đánh tám mươi bảy đệ!" Lại có một tôn Long Thần đánh tới, nói to: "Ta muốn vì tám mươi bảy đệ báo thù!" Yên nhi không sợ chút nào, thẳng tiến ra đón, đem tôn này Long Thần đánh cái gần chết. Cái khác long tử nhao nhao tiến lên khiêu chiến, đều không ngoại lệ bị thua xuống, chỉ là Yên nhi cũng cảm giác được mỏi mệt vô cùng, nhưng vào lúc này, Tần Mục thanh âm truyền đến, nói: "Yên nhi, ngươi lui xuống trước đi." Yên nhi đồng ý, lui xuống. "Phi, ngươi đi." Tần Mục thanh âm truyền đến: "Chư vị hiền chất, nữ hiền chất, các ngươi tới khiêu chiến ta, ta không thể cậy già lên mặt. Ta để Phi tới cùng các ngươi quyết đấu, nếu như các ngươi có thể cùng cảnh giới vượt qua Phi, ta lại cùng các ngươi đánh một trận." Đang nói, chỉ thấy trong điện đi ra một cái đầu rồng thân Kỳ Lân đuôi rồng quái vật khổng lồ, vừa đi, một bên hóa thành thân người, trưởng thành hùng tráng thiếu niên, nói: "Ta là Tôn Thần cảnh giới, ai dám cùng ta đánh một trận?" Thanh Long Thiên cung long tử long tôn bọn họ tiếp tục xuống khiêu chiến, nhưng mà cái này gọi Phi thiếu niên công pháp thần thông lăng lệ bá đạo, đủ loại thần thông liên tiếp xuất hiện, để cho người ta hoa mắt, liên tiếp đánh bại hai ba mươi vị long tử long nữ. Long Phi đánh mệt mỏi, liền đổi lại Yên nhi nghênh chiến, liên tục ba năm ngày, vậy mà không một lần bại! Đại thái tử cau mày, ho khan một tiếng, nói: "Các ngươi lui ra, ta tới a." Hắn đi ra phía trước, Long Phi liếc hắn một cái, chần chừ thoáng cái, hướng trong điện nói: "Giáo chủ, cái này Long giữa trán đầy đặn, địa các phương viên, chỉ sợ là luyện thành Đế Tọa cường giả, ta không phải là đối thủ." Tần Mục đi ra điện đến, cười nói: "Long béo lui ra." Đại thái tử hướng Tần Mục làm lễ chào hỏi, nói: "Đệ đệ muội muội có nhiều tinh nghịch, đắc tội Mục Thiên Tôn, Nguyên Long đến đây nhận tội. . ." Tần Mục giơ tay lên cười nói: "Không cần phải nói, ta đã biết ngươi mục đích đến. Ta nhập đạo thần thông cùng sở hữu tám chiêu, ngươi nếu là có thể đón lấy ta cái này tám chiêu, ta chuyện cũ sẽ bỏ qua." Nguyên Long thái tử trong lòng vui mừng, trầm giọng nói: "Thiên Tôn, xin —— " Tần Mục không nói lời gì thi triển ra nhập đạo thần thông chiêu thứ nhất, đột nhiên thiên tượng đột nhiên thay đổi, nhưng gặp Thiên đạo treo cao, Nguyên đạo mênh mông bằng phẳng, trời tròn đất vuông, bốn mươi chín Thiên đạo, cùng ba mươi sáu Nguyên đạo dung hợp, tạo thành bốn mặt nhẵn bóng độ cong. Cái kia bốn mặt đường cong nổi lên hiện ra hỉ nộ ái ố bốn tôn khác biệt Thần Ma gương mặt. Nguyên Long thái tử ngước đầu nhìn lên, Tần Mục hóa thành cái này Tứ Diện Thần, cho hắn một loại uy chấn thiên địa cảm giác, trong lòng chưa phát giác sinh ra sợ hãi. Tần Mục ấn pháp hạ xuống, Nguyên Long thái tử nhịn không được cưỡng ép tăng cao tu vi để ngăn cản! Hắn nguyên bản định cùng Tần Mục cùng cảnh giới giao chiến, nhưng mà chân chính đối mặt Tần Mục, hắn phát hiện tương đồng cảnh giới căn bản không phải Tần Mục đối thủ, cho nên khi máy quyết đoán, đem tu vi của mình tăng lên tới Chân Thần cấp độ! Hắn đón lấy Tần Mục đòn đánh này, trong cơ thể pháp lực hỗn loạn, nguyên khí cuồng bạo chảy xiết, không bị khống chế, thần thức cũng cơ hồ bị đánh tan, trong lòng sợ hãi, vội vàng lần nữa giải phong Dao Trì cảnh giới pháp lực, lúc này mới đem trong cơ thể hỗn loạn bình phục. Lại tại lúc này, Tần Mục chiêu thứ hai nhập đạo đại thần thông thi triển ra, đó là Thiên Địa Huyền Môn, từ trên trời giáng xuống, trấn áp xuống. Thiên Địa Huyền Môn dung hợp Thiên đạo bốn mươi chín, U Đô đại đạo sáu mươi bốn, hóa thành một loại đáng sợ thần thông! Nguyên Long thái tử bất đắc dĩ, lần nữa tăng lên pháp lực, đem tu vi tăng lên tới Dao Trì cảnh giới đỉnh phong, nhưng phảng phất có Huyền Đô cùng U Đô đè xuống, trấn áp thân thể, nghiệp hỏa đốt cháy linh hồn, khiến cho hắn lần nữa mở ra Trảm Thần đài cảnh giới phong ấn! Ngay sau đó, Tần Mục thi triển ra chiêu thứ ba nhập đạo thần thông, Thiên Hà Lãm Tương Quan Tứ Cực, chiêu thứ tư nhập đạo thần thông, Đại La Thiên Thượng Tụ Viên Thành. Một chiêu lại một chiêu nhập đạo thần thông thi triển đi ra, Nguyên Long thái tử liều mạng ngăn cản, cũng may hắn dù sao cũng là Đế Tọa cảnh giới tồn tại, đem tu vi giải phong đến Trảm Thần đài cảnh giới, đủ để đón lấy Tần Mục thần thông, cho dù là nhập đạo đại thần thông. Rốt cục, tám chiêu khiến xong, Tần Mục quơ quơ ống tay áo, xoay người về điện. Nguyên Long thái tử cúi người đưa tiễn, nói: "Đa tạ Thiên Tôn tác thành!" Tần Mục nói: "Ngươi phụ thần đã thấy qua thần thông của ta, hắn chuyển thế thân hẳn là cũng mau tới đến Đông Cực đi?" Nguyên Long thái tử hơi giật mình, sắc mặt đỏ lên. Hắn dẫn đầu tất cả đệ đệ muội muội trở về Lăng Tiêu điện, lại thấy Đông Đế Thanh Long trên mặt vui mừng, cười nói: "Các ngươi làm được tốt! Đặc biệt là Nguyên Long, ngươi ép hắn sử dụng ra tám chiêu đại thần thông, có thể nói lập công lớn ! Bất quá, ta còn cần mấy ngày, suy tính hắn công pháp thần thông bên trong sơ hở." Nguyên Long thái tử khom người nói: "Nhi thần cầu chúc phụ thần thắng ngay từ trận đầu!" Đông Đế Thanh Long cười ha ha, bế quan đi. Qua hơn mười ngày, Đông Đế xuất quan, gọi đến Nguyên Long thái tử đám người, hỏi thăm mấy ngày nay Tần Mục hướng đi, Nguyên Long thái tử nói: "Mục Thiên Tôn những ngày này một mực tại trên Long đảo, thỉnh thoảng đi lại, cũng không rời đảo." Đông Đế Thanh Long cười nói: "Tiểu tử này ngược lại là trầm ổn." Nhưng vào lúc này, hắn chuyển thế thân từ phía sau hắn đi ra, chính là một tôn đầu rồng thân người Đế Hoàng hình thái, thân quấn Long khí, Kim Long chi khí vòng quanh thân thể, uy vũ bất phàm. Đông Đế Thanh Long chuyển thế thân hướng Dao Trì đi đến, Nguyên Long thái tử đám người đi theo, thanh thế to lớn, dẫn tới Thanh Long trong Thiên cung không biết bao nhiêu long tử long tôn bọn họ nhao nhao bay lên trên không quan sát. Đến Dao Trì Long đảo, Đông Đế chuyển thế thân giơ tay lên, Nguyên Long thái tử đám người dừng bước, sừng sững trên không trung. Đông Đế chuyển thế thân từ từ rơi vào trên Long đảo, cười nói: "Đại pháp sư đợi lâu." Tần Mục khách khí nói: "Đông Đế khách khí. Hôm nay khảo giác bản lãnh của ta, ta cũng muốn cùng Đông Đế cược điểm tặng thưởng. Ta chỗ này có Địa Mẫu Nguyên Quân Hồng Mông nguyên dịch một vò, muốn đánh cược Đông Đế Linh Bảo sơn. Không biết Đông Đế bệ hạ có hay không có hứng thú này?" Đông Đế chuyển thế thân trợn mắt lên, hô hấp dồn dập: "Hồng Mông nguyên dịch? Một vò Hồng Mông nguyên dịch?" Tần Mục lật bàn tay một cái, một vò Hồng Mông nguyên dịch nơi tay, tràn ngập kinh khủng mà thuần túy năng lượng, cười nói: "Bệ hạ nghĩ như thế nào?" Đông Đế chuyển thế thân chần chừ thoáng cái, nói: "Hồng Mông nguyên dịch tuy là trân quý, nhưng một vò nguyên dịch, không đổi được Linh Bảo sơn. Như vậy, ta cùng ngươi cược một cái ngọn núi." Tần Mục cười nói: "Tốt, vậy liền một cái ngọn núi. Bệ hạ, ta là Tôn Thần cảnh giới." Đông Đế chuyển thế thân gật đầu, phong ấn Nam Thiên môn, cười nói: "Ta dùng Tôn Thần cảnh giới đối ngươi. Mời!" Tần Mục mỉm cười, ngang nhiên rút kiếm, một kiếm bay ra, kiếm quang lạnh, ánh sáng chiếu rọi, liền Dao Trì Long đảo bầu trời hiện ra Thái Hoàng thiên, Thái Minh thiên, Thanh Minh thiên, Huyền Thai thiên. . . Ba mươi ba trọng thiên, gào thét nhảy ra! Trong kiếm quang Đông Đế chuyển thế thân vừa sợ vừa giận, một kiếm ba mươi ba trọng thiên, đó căn bản không phải Tần Mục thần thông! Ba mươi ba trọng thiên đập vào mặt, để hắn cái này mười mấy ngày dốc lòng tìm hiểu, nghĩ ra phá giải Tần Mục thần thông phương pháp hoàn toàn vô dụng! Trong kiếm quang, máu rồng bay ra! Cuối cùng, ba mươi ba trọng thiên hóa thành một kiếm, Tần Mục cầm kiếm nơi tay, thét dài một tiếng, rốt cục cảm ngộ đến Khai Hoàng kiếm vực. Chung quanh hắn, đáng sợ kiếm vực hình thành, phảng phất nắm giữ một loại không gì không phá đại đạo tất cả lực lượng! Kiếm nơi tay, Tần Mục một kiếm đâm ra, kiếm vực ngưng tụ hắn tất cả tinh thần, tất cả nguyên khí, thần thức, thậm chí liền nguyên thần cũng theo đó nhảy nhót! Hắn trong bất tri bất giác đem kiếm vực cùng kiếm hai mươi thức dung hợp, kiếm hai mươi cùng kiếm vực dung hợp, rốt cục để hắn đem Khai Hoàng khai sáng một chiêu này hoàn mỹ thi triển đi ra, một kiếm đem Đông Đế chuyển thế thân đâm thủng! Đông Đế chuyển thế thân bay ngược mà đi, toàn thân vết thương nổ tung, nứt thương mấy trăm chỗ, lăn lông lốc đập ra Dao Trì, đâm vào một mảnh trong cung điện! Tần Mục thu kiếm, hướng sau lưng Yên nhi nói: "Chuẩn bị thu núi rời đi, chúng ta nên đi gặp Bắc Đế." —— —— ừm, bốn ngàn chữ đại chương, Đoạn Thiên tôn không có tùy tiện gãy ở đây a ~