Chương 691: Lưỡng cường đấu pháp Cái kia là hai tôn có được Đế tọa thực lực cường giả cách giới đấu pháp, pháp thuật thần thông vận dụng, giản lược mà hùng vĩ, bọn họ công cùng phạt tuân theo đại đạo chí giản chí dịch nguyên tắc, thần thông biến hóa cũng không nhiều, liền có thể bộc phát ra khiến vô số thần thông giả cùng Thần Ma đều khó mà với tới uy lực uy năng. Đây là Đạo cảnh thần thông, giản lược, hữu hiệu, không có dư thừa biến hóa, Tần Mục Khai Kiếp kiếm chính là hắn đạt đến kiếm pháp nhập đạo cửa tiêu chí. Chẳng qua Tần Mục chỉ lĩnh ngộ ra một chiêu, thi triển đi ra về sau liền không có đến tiếp sau kiếm pháp đuổi theo, mà Thiên Âm nương nương cùng Âm Thiên tử thì là hạ bút thành văn, mặc dù cách thế giới hàng rào mà chiến, nhưng cũng là lộ đầy vẻ lạ, có rất ít lặp lại chiêu thức. Cùng Thiên Âm nương nương giao chiến tôn này Đế Hoàng đúng như là Thiên Âm nương nương nói, là cái tao nhã nho nhã nam tử, mặc dù có Đế Hoàng khí khái, thế nhưng là mảy may cũng không vênh váo hung hăng. Hắn lớn lên rất là anh tuấn, con mắt rất lớn, lại mi mắt hẹp dài, giống như là mắt phượng, chòm râu giống như là vị thư pháp đại gia viết ra "Bát" chữ, rất có ý vị. Hắn liền là Âm Thiên tử, năm đó ám toán Thiên Âm nương nương, một lần khống chế Thiên Âm giới tồn tại. "Nương nương mặc dù chết nhiều năm như vậy, thoạt nhìn lại giống như là vì họa được phúc." Âm Thiên tử đánh mãi không xong, thủy chung không cách nào đánh vào Thiên Âm giới, đột nhiên cười nói: "Ngươi bây giờ đối đạo lĩnh ngộ, đã vượt qua lúc trước, đệ cách giới mà chiến, quả thực không thể chiến thắng ngươi. Cho nên chỉ có thể mưu lợi." Thiên Âm giới đột nhiên phong vân đột nhiên thay đổi, vô số cát đen chen chúc, từ từng cái chư thiên bên trong tràn vào Thiên Âm giới, vô số biễu quỷ biến thành ma quái điên cuồng chạy, hướng Thiên Âm nương nương công tới, trong khoảnh khắc, toàn bộ trên biển rộng liền đâu đâu cũng có lao nhanh bên trong biễu quỷ! Không chỉ có như vậy, Thiên Âm giới tất cả linh hồn cát đen một mạch hướng Thiên Âm nương nương đè xuống, Thiên Âm giới cái này to lớn biễu quỷ sắp thức tỉnh. Thiên Âm giới, cũng lại không nhìn thấy một chút xíu ánh sáng, hoàn toàn rơi vào bóng tối. Thiên Âm nương nương khẽ cười một tiếng, đột nhiên đem Thiên Đấu quăng lên, nhẹ nhàng gẩy ra, Thiên Đấu trên không trung điên cuồng xoay tròn, toàn bộ Thiên Âm giới vậy mà cũng tại trời đất quay cuồng! Biển cả rào một tiếng lật đến trên bầu trời, mặt đất treo ngược, bầu trời thì biến thành trống rỗng mặt đất, vô số biễu quỷ khoa tay múa chân bị ném đi trên không trung, nhưng mà thiên địa lần nữa dịch chuyển, bọn họ lại bị mạnh mẽ té xuống. Xoay tròn Thiên Đấu kéo theo lấy toàn bộ Thiên Âm giới, đem biễu quỷ nhóm quăng lên ném đi, căn bản không rảnh công kích Thiên Âm nương nương, mà linh hồn cát đen cũng bị đánh xơ xác, Thiên Âm giới cái này to lớn biễu quỷ căn bản là không có cách công kích Thiên Âm nương nương. Âm Thiên tử thở dài, thân hình dần dần biến mất đến Minh Đô bóng tối bên trong. "Ngươi quả nhiên nhảy ra trời sinh thần thánh ràng buộc, thậm chí từ ta Thiên Đấu bên trong học được đạo pháp của ta thần thông, ta đối vị kia phục sinh ngươi đạo hữu càng thêm tò mò, hắn đến cùng là ai, vậy mà có thể làm ra kinh người như vậy mở đường. . ." Khuôn mặt của hắn dần dần rơi vào bóng tối, biến mất không thấy gì nữa: "Chẳng qua ngươi vẫn là không cách nào hàng phục biễu quỷ, hàng phục Thiên Âm giới." Hắn là một cái biết tiến thối người, tại biết không cách nào đi vào Thiên Âm giới không cách nào sử dụng biễu quỷ áp chế Thiên Âm nương nương về sau, liền quyết định thật nhanh, lại không làm chuyện vô ích, mà là bảo toàn thực lực. Thiên Âm nương nương thở phào nhẹ nhõm, nâng lên một ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái, xoay tròn bên trong Thiên Đấu chậm rãi ngừng lại, nhưng vào lúc này, Thiên Âm giới lần nữa hướng Thiên Âm nương nương đè xuống! "Ta nên như thế nào mới có thể chém giết Thiên Âm giới cái này to lớn biễu quỷ, để Thiên Âm giới quay về ta khống chế?" Thiên Âm nương nương không khỏi sầu chạy lên não. Nàng cho dù có thể ngăn cản Âm Thiên tử xâm lấn, nhưng Thiên Âm giới vẫn là không cách nào trở lại trong lòng bàn tay của nàng, nắm trong tay Thiên Âm giới còn là Âm Thiên tử. Trừ phi nàng có thể giải quyết Thiên Âm giới khốn cục, nếu không muốn đoạt lại Thiên Âm giới khó càng thêm khó. Mà Thiên Âm giới khốn cục chính là nơi này thuộc về hai mặc kệ khu vực, Thổ Bá, Thiên Công, đều không thể quản lý đến nơi đây, để Thiên Âm giới độc lập xa rời, mà tai hoạ ngầm tầng tầng. Thời thời khắc khắc đều ở trạng thái đói bụng biễu quỷ, sẽ ăn đi tất cả sinh linh. Chỉ cần Thiên Âm giới còn ở vào Thiên Công bóng mờ bên trong, như vậy Thiên Âm giới khốn cục liền sẽ vẫn tồn tại như cũ, còn là sẽ người chết đói khắp nơi trên đất, biễu quỷ thôn phệ tất cả. "Giải quyết biễu quỷ mấu chốt, đến cùng là cái gì?" Thiên Âm nương nương ngồi tại bờ biển, buồn bực ngán ngẩm nâng cằm lên, bảo tháp đứng sừng sững, trấn áp Thiên Âm giới dị động, suy tư nói: "Không cách nào giải quyết cái vấn đề khó khăn này, ta liền thủy chung vẫn là cô độc, loại trừ ta, những sinh linh khác tại Thiên Âm giới đều không thể sinh tồn. Trừ phi có thể để cho sinh linh tại Thiên Âm giới sống sót, mới có thể giải quyết khốn cục. . . Nếu như là đại pháp sư tại liền tốt, nói không chừng hắn có thể lấy ra chủ ý. . ." Nàng khổ sở suy nghĩ, biễu quỷ nan đề là Thiên Âm giới khốn cục căn nguyên, nàng bây giờ đã lại không xem như hoàn mỹ trời sinh thần thánh, có thể học tập cái khác thần thông, có lẽ có thể tìm kiếm được một cái đường giải quyết. Không giải quyết biễu quỷ nan đề, nàng chỉ có thể cố thủ ở đây, nếu không nàng nếu là rời khỏi, liền sẽ để Âm Thiên tử thừa lúc vắng mà vào, đem Thiên Âm giới cướp đi, để nàng không nhà để về. Đại Khư Dũng giang đầu nguồn, Tần Mục ngược lại không có Thiên Âm nương nương buồn rầu, Thiên Âm nương nương cùng Âm Thiên tử cách giới mà chiến, Thiên Âm giới càn khôn vô số lần lật ngược cũng không có ảnh hưởng đến Đại Khư. Thiên Đấu mặc dù nắm giữ khống chế bóng tối xâm nhập uy lực, mà bây giờ Đại Khư là ban ngày, bóng tối không cách nào tại ban ngày lúc xâm nhập Đại Khư. "Chúng ta như thế nào mới có thể biết Thiên Âm nương nương là thắng hay là bại?" Hòa Y Y có chút lo lắng nói: "Đi vào Thiên Âm giới dò xét, nương nương thắng còn dễ nói, nương nương thua chúng ta chính là tự chui đầu vào lưới." Tần Mục nhìn xem sườn núi, nói: "Chờ trời tối. Nương nương thắng, có lẽ liền sẽ không còn có bóng tối xâm lấn Đại Khư tình hình, nương nương thua, bóng tối còn đem tiếp tục." Viêm Tinh Tinh ngồi ở bên cạnh hắn, cùng hắn cùng một chỗ nhìn xem sườn núi, Tần Mục tiếp tục nói: "Thiên Âm nương nương thắng bại, không chỉ là Thiên Âm giới cùng Đại Khư, ta cảm thấy đồng dạng quan hệ đến tất cả thế giới tất cả chư thiên vận mệnh. Thiên Âm giới bị linh hồn cát đen chiếm cứ, nếu như Thiên Âm giới linh hồn cát đen không cách nào giải quyết triệt để, như vậy tương lai trong thiên địa linh hồn cát đen càng tụ càng nhiều, chỉ sợ tất cả thế giới đều sẽ biến thành tùy biễu quỷ khống chế thế giới. Khi đó, Âm Thiên tử chính là tất cả người thống trị thế giới." Viêm Tinh Tinh cùng Hòa Y Y không khỏi rùng mình một cái. Các nàng đã nghe Tần Mục nói qua bản thân tại Thiên Âm giới kinh nghiệm, cũng biết linh hồn cát đen cùng biễu quỷ lai lịch. Cát đen, là hồn phi phách tán kết quả. Biễu quỷ, là cát đen hình thành một loại bất tử bất diệt ác quỷ, ở vào vô cùng đói khát trạng thái, chỉ biết là thôn phệ, chém giết. Nếu như từng cái thế giới vỡ vụn linh hồn càng ngày càng nhiều, liền sẽ hình thành càng ngày càng nhiều linh hồn cát đen, liền sẽ hình thành giết không chết biễu quỷ, bất kể thần thông giả còn là người bình thường, đều khó mà đối kháng biễu quỷ xâm nhập, nếu như những này biễu quỷ bị Âm Thiên tử khống chế thao túng, cho dù là Thần cùng Ma cũng không phải đối thủ. Cứ thế mãi đi xuống, tất cả thế giới cùng chư thiên đều sẽ thất thủ, toàn bộ sinh linh đều sẽ rơi vào diệt tuyệt, tất cả thế giới đưa về tĩnh mịch cùng bóng tối bên trong! "Nương nương có thể giải quyết linh hồn cát đen cùng biễu quỷ ư?" Viêm Tinh Tinh hỏi: "Âm Thiên tử liền là Minh Đô Hắc Đế, hắn rất lợi hại, Thiên Âm nương nương có thể hay không địch nổi hắn? Nếu như nương nương không phải Hắc Đế đối thủ, như vậy tất cả đều không thể nào nói đến." "Thiên Âm nương nương chết rất nhiều vạn năm, khả năng không phải Âm Thiên tử đối thủ, nhưng mà Âm Thiên tử muốn giết nàng lời nói, liền nhất định phải tự mình hạ xuống Thiên Âm giới." Tần Mục nói: "Chỉ cần hắn không cách nào đánh vào Thiên Âm giới, Thiên Âm nương nương liền có thể ngăn cản, hẳn là sẽ không ra vấn đề quá lớn." Hòa Y Y sầu muộn nói: "Thiên Âm nương nương cho dù ngăn lại đối thủ, chỉ sợ cũng không có cách nào đối phó được những cái kia biễu quỷ. Nàng nếu là có phương pháp đối phó biễu quỷ, liền sẽ không để cho Thiên Âm giới ra lớn như vậy vấn đề, cũng sẽ không bị biễu quỷ ăn đi." Tần Mục nói: "Thiên Âm giới vấn đề chỉ là vấn đề nhỏ, nàng nhất định có thể nghĩ ra đối sách." Viêm Tinh Tinh con mắt lóe sáng Tinh Tinh nhìn xem hắn, hiếu kỳ nói: "Nếu như là ngươi, ngươi giải quyết như thế nào?" "Rất đơn giản, biễu quỷ sợ mặt trời, Đại Khư chỉ cần mặt trời mọc, biễu quỷ tính cả bóng tối liền cùng một chỗ lui đi, trốn cái khác chư thiên hoặc là Thiên Âm giới. Có thể thấy được, biễu quỷ không muốn nhìn ánh sáng mặt trời." Tần Mục nói: "Chỉ cần tại Thiên Âm giới treo một vầng mặt trời, bảo quản đem Thiên Âm giới biễu quỷ áp chế đến ngoan ngoãn. Mặt trời hết ngày dài lại đêm thâu không ngừng chiếu rọi, liền có thể đem biễu quỷ áp chế đến Thiên Âm giới một góc, bọn họ liền không cách nào làm loạn Thiên Âm giới." Viêm Tinh Tinh trợn mắt lên: "Đơn giản như vậy? Nhìn tới nương nương nhất định có thể nghĩ đến cái này biện pháp giải quyết." Tần Mục đương nhiên nhẹ gật đầu: "Nương nương rất thông minh, cho dù tìm không thấy mặt trời, nàng có thể đục tường trộm ánh sáng. Chỉ cần tại Thiên Công bàn chân bên trên chọc một cái lỗ, liền có thể mượn tới Thiên Công ánh sáng." Viêm Tinh Tinh buồn cười: "Cái kia nhiều đau. Thiên Công không vui." "Ta lại cảm thấy Thiên Công sẽ vui lòng, cho dù không vui cũng không thể tránh được." "Vì cái gì?" "Hắn tìm không thấy Thiên Âm giới." Tần Mục nói: "Hơn nữa, lòng bàn chân của hắn bản phá một cái hố, nhưng hắn ánh sáng chiếu rọi đến Thiên Âm giới, Thiên Âm giới liền sẽ biến thành Huyền Đô một bộ phận, cũng sẽ không có thiên chi âm, ngược lại thiếu một cái sơ hở. Chẳng qua nói như vậy, Thiên Âm giới chỉ sợ liền không tồn tại." Hắn tiếp tục xem sườn núi, sắc mặt bình tĩnh nói: "Ta nói hai loại phương pháp, cũng không phải là từ trên căn bản giải quyết biễu quỷ chi loạn, mà là trị ngọn không trị gốc. Chân chính phải giải quyết biễu quỷ chi loạn, cần phải đến là tiêu diệt biễu quỷ. Mà Âm Thiên tử luyện chế Sinh Tử bộ cũng không được, Sinh Tử bộ cũng không thể tiêu diệt biễu quỷ cùng cát đen. Linh hồn cát đen cùng biễu quỷ khởi nguyên tự thiên chi âm, cho nên có thể đủ đối phó cát đen cùng biễu quỷ người, chỉ có thể là Thiên Âm nương nương." Hai nữ nhẹ nhàng gật đầu. Một ngày này dường như trôi qua vô cùng dài, mặt trời dường như cũng treo ở phương tây, thủy chung không vui xuống núi, mọi người chờ nóng lòng, rốt cục mặt trời chậm rãi rơi xuống đất bình tuyến xuống. Tần Mục khẩn trương nhìn về phía sườn đồi, nhưng thấy bóng tối từ sườn đồi bên trong phun ra ngoài, rất mau đem bọn họ nhấn chìm, quét sạch toàn bộ Đại Khư. Tần Mục trong lòng cảm giác nặng nề: "Nương nương thua. . ." Nhưng vào lúc này, người đứng bên cạnh hắn nghịch ngợm đột nhiên giãy giụa trói buộc, giãn ra, Khai Hoàng Thần Nhân thổi phồng bành trướng, tò mò quan sát xung quanh. Viêm Tinh Tinh khắp cả người thần quang, chặn lại bóng tối xâm nhập, nhìn một chút Tần Mục sắc mặt, chỉ thấy thiếu niên này sắc mặt buồn bã, có chút đau lòng cùng u buồn. Khai Hoàng Thần Nhân nhìn một chút cổ của mình, chỉ thấy trên cổ mang theo một cái kỳ quái dây chuyền, mà bên cạnh mình còn bày đặt một khối tấm bảng gỗ, tấm bảng gỗ bên cạnh còn có bút than. "Chuyện gì xảy ra?" Khai Hoàng Thần Nhân tại tấm bảng gỗ bên trên viết xuống một đoạn văn, giơ bảng hỏi. Tần Mục không nói, Khai Hoàng Thần Nhân lại giơ lên tấm bảng gỗ: "Chiến đấu thế nào? Ai thắng?" Tần Mục thở dài, một mình đi vào trong bóng tối, Khai Hoàng Thần Nhân mờ mịt, giơ bảng hỏi: "Ta bỏ qua cái gì?" Không có người trả lời hắn. Hắn còn đợi giơ bảng, đột nhiên trong bóng tối Tần Mục thân thể hơi chấn động, con mắt sáng lên, cười nói: "Trong bóng tối biễu quỷ vô cùng ít ỏi!" Viêm Tinh Tinh, Hòa Y Y cùng Khai Hoàng Thần Nhân riêng phần mình ngơ ngác, Viêm Tinh Tinh đang muốn nói chuyện, Khai Hoàng Thần Nhân đã giơ lên tấm bảng gỗ: "Ý của ngươi là?" "Người này lời nói thật nhiều!" Viêm Tinh Tinh cùng Hòa Y Y riêng phần mình kinh ngạc, đây là viết tại tấm bảng gỗ bên trên, nếu như là trực tiếp mở miệng nói chuyện, chỉ sợ những người khác căn bản chen miệng vào không lọt. —— —— này, đọc đến nơi đây quả nhiên lại là các ngươi những này anh tuấn tiêu sái gia hỏa. Đã đều đọc đến nơi đây, các ngươi không quăng cái phiếu ư?