Chương 1401: Mẹ trứng Thái Đế Lang Hiên Thần Hoàng giơ cao đạo quả, liên tục nhiều lần quan sát, trong lòng vô cùng vui vẻ, quay đầu lại nhìn Tần Mục, dường như cũng lại không như vậy hình dung chán ghét, ngược lại còn có chút đáng yêu. "Mục Thiên Tôn, tại dưới trướng của ta làm rất tốt!" Hắn không chịu được cười nói: "Trẫm liền thích xem ngươi làm gian thần, lộng thần không thể không nịnh bợ ta bộ dáng!" Tần Mục thiện ý nhắc nhở: "Thần Hoàng, đạo quả này bên trong chứa đựng tiền sử cường giả thần thức, cẩn thận bị đoạt xá. Nếu như Thần Hoàng thật có thể từ cái này viên đạo quả bên trong đề luyện ra vĩnh sinh bất diệt đại đạo, như vậy ta làm của ngươi quyền thần lộng thần nhưng cũng không có gì." Dứt lời, cười ha ha. Lang Hiên cũng cười ha hả, nói: "Cái kia tiền sử tồn tại mặc dù có chút ý thức giấu ở đạo quả bên trong, nhưng chỉ cần không ký thác vào chúng ta cái vũ trụ này chung cực hư không bên trong, ta muốn làm sao gây khó dễ hắn liền làm sao gây khó dễ hắn. Không đến được chung cực hư không, hắn chính là quả hồng mềm." Tần Mục thấy hắn vui vẻ, nhân cơ hội nói: "Thần Hoàng ngươi nhìn, ta giúp ngươi chữa trị Dao Trì, khôi phục Thái Cổ thời kỳ Dao Trì rầm rộ, lại giúp ngươi đi tới nơi này hàng phục đạo quả, để Thần Hoàng tiếp cận cuối cùng cảnh giới, như vậy Thần Hoàng Dao Trì có hay không có thể. . ." "Không thể." Lang Hiên Thần Hoàng thu đạo quả, nụ cười trên mặt cũng tán đi, thản nhiên nói. Tần Mục vội vàng nói: "Ý của ta là, ta lập xuống như vậy lớn công lao, bệ hạ có thể hay không cho phép dưới trướng của ta Thần Nhân đến đây cảm ngộ Dao Đài đại đạo." "Đến dùng tiền." Lang Hiên Thần Hoàng dứt khoát gọn gàng nói: "Ngươi gọi ta bệ hạ cũng vô dụng, ngươi vơ vét ta hai thành Hồng Mông nguyên dịch, vừa nghĩ tới ta liền thịt đau, muốn cho ngươi người đi vào Dao Đài tìm hiểu, đến dùng tiền." Tần Mục tức giận nói: "Một chút tình cảm và thể diện cũng không nói?" Lang Hiên Thần Hoàng mỉm cười gật đầu, dựng thẳng lên hai cái đầu ngón tay: "Muốn cho ngươi người tới Dao Đài tìm hiểu, hai thành Hồng Mông nguyên dịch đưa ta." Tần Mục cắn răng, dựng thẳng lên một đầu ngón tay. Lang Hiên Thần Hoàng suy nghĩ một chút, cười nói: "Ngươi vừa rồi gọi ta một tiếng bệ hạ, nghe êm tai, cũng được, một thành nguyên dịch để lại cho ngươi là được." Tần Mục âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đừng nói một thành Hồng Mông nguyên dịch, coi như Lang Hiên muốn hai thành, hắn cũng cho. Hồng Mông nguyên dịch là có thể tái sinh tài nguyên, mặc dù vô cùng trân quý, nhưng ở hắn nhìn tới, vẫn là muốn so bồi dưỡng Duyên Khang nhân tài kém không biết bao nhiêu. Nhân tài, mới là trọng yếu nhất. "Không biết Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền có hay không vẽ xong bốn đại Thiên môn, cần phải đến để cho bọn họ tới một chuyến, không chỉ có muốn tìm hiểu Dao Trì, bồi dưỡng đạo tâm, còn muốn đem toàn bộ Dao Trì Dao Đài đều vẽ đo đi ra!" Trong lòng của hắn thầm nghĩ: "Xác lập tốt Đạo cảnh cùng Thiên cung hệ thống đại nhất thống, sau này liền đỡ phải nhìn Lang Hiên sắc mặt." Hai người rời đi mảnh này Đại La thiên mảnh vỡ, Tần Mục lúc này cáo từ rời đi, Lang Hiên Thần Hoàng vội vã luyện hóa đạo quả, liền không có mời ở lại. "Lang Hiên Thần Hoàng nếu như luyện hóa đạo quả, đạt được đạo quả bên trong tích chứa trước vũ trụ kỷ kiến thức, chỉ sợ sẽ trở thành Thập Thiên Tôn bên trong nhân vật mạnh nhất. Bất quá. . ." Tần Mục rời đi Dao Trì, quay đầu nhìn Dao Trì một cái, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười: "Đạo quả không phải dễ dàng luyện hóa như vậy, hơn nữa coi như luyện hóa lại có thể thế nào? Còn không phải phải dựa vào bản thân từng bước một tu luyện? Nếu như trực tiếp đem nhân gia đạo quả lấy ra, xem như bản thân, đây cũng là cùng Thái Đế không có bao nhiêu khác biệt." Trong lòng của hắn hoàn toàn yên tĩnh, hiển thị rõ ung dung. Lang Hiên Thần Hoàng thực lực tăng lên là chuyện tốt, nguyên bản Thập Thiên Tôn bên trong, là Hạo Thiên Tôn, Tường thiên phi, Hiểu Thiên Tôn có hi vọng nhất tranh đoạt thắng lợi cuối cùng, hiện tại nhiều ra một cái Lang Hiên Thần Hoàng, Thập Thiên Tôn nước đục, vậy thì sẽ càng đục ngầu một ít. "Nếu như Thiên Công chết rồi, Hồng Thiên Tôn đạt được chỗ tốt lớn nhất, chỉ sợ còn muốn thêm vào một cái Hồng Thiên Tôn." Tần Mục ngẩng đầu lên, nhìn về phía Tổ Đình bầu trời, hiện tại Thiên Công nhất định nhìn chăm chú lên Tổ Đình a? Nhưng mà Thiên Công cũng không có tới thấy hắn. Hắn thu về ánh mắt, trong lòng yên lặng nói: "Ta đem Hồng Thiên Tôn đạo tâm đánh vào cửu ngục bên trong, nếu như Hồng Thiên Tôn phá vỡ ta cửu ngục tỏa tâm, như vậy hắn mặc dù vẫn như cũ sẽ có tư dục, nhưng cũng sẽ càng thêm sát tại thiên tâm, sát tại Thiên đạo, duy trì một bộ phận Thiên đạo chi tâm. Coi như Thiên Công chết rồi, chúng ta sẽ còn là người trong đồng đạo. Nếu như Hồng Thiên Tôn không thể phá vỡ cửu ngục tỏa tâm. . ." Tần Mục khóe mắt run lên: "Như vậy, Thiên Công khi chết, đạt được tốt đẹp nhất chỗ chỉ sợ liền không phải Hồng Thiên Tôn! Khi đó hắn, chưa hẳn có thể tranh qua được Tổ Thần Vương! Khi đó, Thập Thiên Tôn nước đục, liền muốn lại thêm Tổ Thần Vương cùng Hồng Thiên Tôn!" Đối với Thiên Công, hắn đã không ôm hy vọng. Thiên Công hẳn phải chết. Thiên Minh trong hội nghị, chinh phạt Thiên Công hịch văn vừa ra, Thiên Công liền nhất định phải chết. Tại Thiên Minh trước hội nghị gặp Thiên Công, còn có đường lùi, mà bây giờ đã không có cần thiết. Hắn ngục khóa Hồng Thiên Tôn đạo tâm, chính là vì làm ra dự tính xấu nhất, hắn không thể để cho tràn đầy dã tâm cùng ham muốn Hồng Thiên Tôn đạt được Thiên Công tất cả lực lượng, trộm Thiên đạo vì tư! Thiên đạo vô tư, Hồng Thiên Tôn trộm Thiên đạo vì tư, chính là đối thiên đạo lớn nhất phản bội! "Thái Dịch nói Thiên Công sẽ thành công, sẽ nhảy ra Thiên đạo trói buộc, giải thoát đi ra, rốt cuộc là ý gì?" Hắn cau mày suy tư. Phía trước đột nhiên lại có kịch liệt hào quang ngút trời mà lên, Tần Mục đi ra phía trước, chỉ thấy nơi đó là Tường thiên phi lãnh địa, một tòa khác đại linh năng đối dời cầu bị chế tạo ra đến, Thiên Đình Đạo môn các đạo sĩ ngay tại thu thập hành trang, vẻ mặt vội vàng, đi tới một cái khác chỗ. Rất nhiều Thiên Đình lâu thuyền đại hạm từ toà này mới linh năng đối dời cầu bên trong bay ra, phía trên chở đầy Tường thiên phi dưới trướng Thần Ma cùng các tộc thần thông giả, thông qua toà này linh năng đối dời cầu di chuyển đến Tổ Đình. Những này lâu thuyền bốn phía bay đi, tìm kiếm thích hợp điểm định cư. Tần Mục nhìn về phía bầu trời, hiện nay đã có ba đạo linh năng đối dời cầu kết nối Thiên Đình , chờ đến tất cả linh năng đối dời cầu dựng lên, liền có thể đem Thiên Đình kéo đến Tổ Đình bên trong! Thiên Đình nguyên bản ở Nguyên giới trên không, về sau bay ra Nguyên giới, lại đến hiện tại quay về Tổ Đình, để Tần Mục bùi ngùi mãi thôi. "Thần khí Ngự Thiên Tôn!" Tần Mục trong lòng khẽ động, đột nhiên nhìn thấy cái kia linh năng đối dời cầu bên trong một tôn thần khí Ngự Thiên Tôn đi ra, tôn này thần khí Ngự Thiên Tôn thân thể đồ sộ vĩ đại, xa xa nhìn về phía Tường thiên phi lãnh địa, cười lạnh một tiếng. "Đây cũng là Nguyên Mẫu phu nhân thần khí Ngự Thiên Tôn a?" Tần Mục ánh mắt lấp lóe, hiện tại Tổ Đình mặt trước nổi bật nhất Thánh địa, đều đã bị các vị Thiên Tôn vạch đi, để lại cho Nguyên Mẫu phu nhân bảo địa đã không nhiều. Nguyên Mẫu phu nhân thần khí Ngự Thiên Tôn hiện tại chạy đến, chẳng lẽ là vì gây chuyện, từ cái khác Thiên Tôn trong tay cướp đoạt lãnh địa? "Nguyên Mẫu phu nhân không phải là coi trọng Thái Đế lãnh địa a?" Nhưng mà vượt quá dự liệu của hắn chính là, thần khí Ngự Thiên Tôn cũng không đối Tường thiên phi dưới lãnh địa tay, mà là đằng không bay lên, tại nàng bay lên trong nháy mắt, một đạo Quy Khư đại uyên đột nhiên xuất hiện ở trên bầu trời, đem thần khí Ngự Thiên Tôn thôn phệ! "Lén lén lút lút, Nguyên Mẫu tiểu nương bì này nhất định lại tại làm cái gì sự tình!" Tần Mục hưng phấn lên, mi tâm mắt dọc mở ra, nhìn về phía hư không, quan sát thần khí Ngự Thiên Tôn động tĩnh. Lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy Tường thiên phi lãnh địa bên trong, một bóng người phóng lên trời, nhưng không có dẫn tới bất cứ ba động gì, không có bất kỳ cái gì khí tức phát ra, lặng yên không phát ra hơi thở lẻn vào hư không bên trong, truy lùng thần khí Ngự Thiên Tôn mà đi. "Là Thái Đế cái kia tiểu nương bì. . . Phi! Là Tường thiên phi cái kia tiểu nương bì!" Tần Mục càng thêm hưng phấn, Tường thiên phi là Thái Đế chuyển thế thân, nàng cũng phát hiện Nguyên Mẫu phu nhân động tĩnh, tại tiềm tung truy lùng Nguyên Mẫu phu nhân! Hắn nhìn về phía Tường thiên phi lãnh địa, nơi đó là Tổ Đình Trảm Thần đài, sát khí cực nặng, có thể nói là toàn bộ trong vũ trụ sát khí nơi quan trọng nhất, từ xa nhìn lại, chỉ thấy hai đạo huyết sát bay lên không, quấn quýt lấy nhau, so thế gian khổng lồ nhất vòi rồng còn muốn khổng lồ! Cái kia hai đạo sát khí đỏ tươi, vô cùng sắc bén, Tần Mục xa xa liếc mắt nhìn, liền không tự chủ được rùng mình một cái. "Trảm Thần đài huyết sát đến cùng là thế nào hình thành? Vì sao sát khí nặng như vậy?" Hắn rất muốn vào đi trải nghiệm thoáng cái Trảm Thần đài, nhưng chỉ gần như chỉ ở Tường thiên phi lãnh địa bên ngoài, hắn liền cảm giác được loại này huyết sát chi khí đối với thiên địa đại đạo tựa hồ cũng có uy hiếp, đi tới nơi này, hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể mình đại đạo phù văn tại từng cái nghiền nát, bị cắt thành hai nửa! "Tổ Đình Trảm Thần đài, không có khả năng mạnh như vậy!" Tần Mục không khỏi đánh liên tục mấy cái rùng mình. Nguyên thần của hắn cũng cảm giác được vô cùng sắc bén lực lượng xâm nhập mà đến, giống như là vô số miệng sắc bén cực kỳ đao, lúc nào cũng có thể chém xuống! Đáng sợ hơn chính là, Trảm Thần đài chém đạo tâm! Thiên Đình Trảm Thần đài là chém Thần chi địa, chém ngỗ nghịch chi thần thân thể, nguyên thần, nhưng mà không chém đạo tâm. Lạc Vô Song được xưng là Thiên Đình đệ nhất thần đao, là bởi vì đao pháp của hắn xuất chúng, bước vào Đạo cảnh, hắn một người một đao, đi vào Thiên Đình Trảm Thần đài, cuối cùng dựa vào đao của mình đạo bình yên đi ra Trảm Thần đài. Chẳng qua Tần Mục nghi ngờ, nếu như Lạc Vô Song đi chính là Tổ Đình Trảm Thần đài, chỉ sợ vẻn vẹn đạo tâm cửa ải này, hắn liền chưa hẳn có thể đi qua. Lạc Vô Song đạo tâm tuy mạnh, nhưng còn chưa tu luyện tới Đạo cảnh hai mươi bốn trọng thiên độ cao. "Trảm Thần đài uy lực, không thể coi thường! Chém không được đạo tâm của ta, nhưng có khả năng sẽ chém cơ thể ta hoặc là nguyên thần." Tần Mục thu về ánh mắt, đồng tử bên trong lại còn có hai đạo huyết sắc đao quang đang bay múa, sau một lúc lâu mới bị hắn ma diệt. "Toà này Trảm Thần đài hẳn là hấp thu trên đời này sát khí ngưng tụ mà thành, uy lực quá mạnh, hơn phân nửa là chém giết qua Thái Cổ thời kì nhân vật cường đại dị thường, hấp thu quá nhiều máu tươi!" Hắn nguyên bản định tu thành Dao Đài về sau, trực tiếp xuyên qua Trảm Thần đài, tu thành Trảm Thần đài, hắn chính là Cửu Ngục đài cảnh giới đại cao thủ, liền có thể đi tìm Ngọc Kinh thành. Dù sao, hắn đã vượt qua ngục khóa đạo tâm cửa ải này, từ Cửu Ngục đài bên trong sống sót mà đi ra ngoài. Nhưng mà hắn coi thường Tổ Đình Trảm Thần đài. Bốn Thiên môn, Dao Đài, Cửu Ngục đài này địa phương cũng sẽ không bản thân trưởng thành, nhưng mà Trảm Thần đài nơi này, vậy mà có thể bản thân trưởng thành! Thái Cổ thời kì, nhất định có Tạo Vật Chủ các tộc lãnh tụ đem tù binh hoặc là làm phản người đưa đến nơi này, để Trảm Thần đài chém đầu, máu tươi đem toà này Trảm Thần đài cho ăn đến càng ngày càng mạnh, cường đại đến mặc dù là Thiên cung cảnh giới bên trong cái thứ tư cảnh giới, nhưng mà uy lực của nó chỉ sợ chém giết mấy cái Đế Tọa cường giả cũng như chém dưa thái rau, gọn gàng vô cùng! Toà này Trảm Thần đài mức độ nguy hiểm, muốn vượt xa Cửu Ngục đài! "Mẹ nó trứng Thái Đế, đồng ý để cho ta đi vào Trảm Thần đài rèn luyện, quả nhiên là con mẹ nó không có lòng tốt!" Tần Mục mắng to. Thực lực của hắn bây giờ, cũng chính là có thể cùng Đế Tọa cảnh giới tồn tại chống lại, bất quá hắn dựa vào là thần thông huyền diệu, hắn tinh thông đủ loại bất ngờ đạo pháp thần thông, như Thái Sơ chi đạo, Thái Cực chi đạo, Thái Dịch chi đạo, Thái Tố chi đạo, cùng Lăng Thiên Tôn không đổi thần thông. Thân thể của hắn cùng pháp lực, còn không có cường đại đến có thể cùng Đế Tọa cường giả sánh ngang mức độ, nguyên thần cũng không có đạt tới Đế Tọa cường giả mức độ. Thái Đế cho phép hắn đi vào Trảm Thần đài rèn luyện, rõ ràng là muốn mượn Trảm Thần đài chi uy chém hắn! "Mẹ trứng Thái Đế!" Tần Mục lại mắng một cổ họng, đột nhiên thi triển ra Quy Khư Nhất Khí Sinh, bất quá hắn chỉ thi triển nửa chiêu, một đạo Quy Khư đại uyên xuất hiện, hắn cất bước đi vào Quy Khư đại uyên bên trong, thân hình biến mất. "Nguyên Mẫu, Thái Đế, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi đang làm cái gì thành tựu!" Thật lâu, Tần Mục mi tâm mắt dọc nhìn quanh, rốt cục truy tìm đến Tường thiên phi tung tích, Tường thiên phi truy lùng Nguyên Mẫu phu nhân thần khí Ngự Thiên Tôn, đi tới một mảnh cát đen đại mạc bên trong. Tần Mục bốn phía nhìn lại, trong lòng buồn bực: "Nơi này hẳn là Thái Cực mạch khoáng thuộc quyền Thái Cực tinh vực. Nguyên Mẫu phu nhân đi tới nơi này làm cái gì?" Nhưng vào lúc này, hắn thấy được thần khí Ngự Thiên Tôn. Thần khí Ngự Thiên Tôn ẩn thân tại Quy Khư thần thông bên trong, trong hư không ẩn núp, Tần Mục không hiểu: "Nguyên Mẫu cái này tiểu lẳng lơ, dường như cũng đang truy tung người nào. . ." Lúc này, hắn nhìn thấy một cái giai nhân tuyệt sắc ngay tại cát đen đại mạc bên trong dạo bước, hướng Thái Cực mạch khoáng đi đến. Tuyệt Vô Trần! "Là Đế Hậu nương nương!" Tần Mục cũng ẩn giấu ở Quy Khư thần thông bên trong, đồng tử hơi co lại, Tuyệt Vô Trần là hắn cho Nghiên thiên phi, lúc ấy vì giao dịch Thái Thủy mạch khoáng sản xuất, hắn đem Đế Hậu thân thể tính cả Tuyệt Vô Trần cùng một chỗ giao dịch cho Nghiên thiên phi. Hiện tại, Đế Hậu nương nương nhập chủ Tuyệt Vô Trần thân thể, tới gặp Thái Cực mạch khoáng bên trong Cổ Thần!