 Chương 1403: Hồng trần thành đạo lộ

	Đế Hậu nương nương nhìn về phía Tần Mục, Tần Mục vẻ mặt vẫn lạnh nhạt như cũ, dường như đã sớm biết chuyện này, đối với cái này không có bất kỳ cái gì giật mình.

	Đế Hậu nương nương lấy lại bình tĩnh, suy tư phút chốc, nói: "Tiên phu là sinh non, bị Thái Đế đào ra tế tự, bởi vậy tại đạo hạnh cùng trên thực lực đều có rất lớn thiếu hụt, mà đạo huynh yên lặng ở đây không biết mấy trăm triệu năm, có lẽ hẳn là tu hành viên mãn, sẽ không xuất hiện tiên phu tình huống. Vì sao hai vị đối tương lai cũng như vậy sợ hãi?"

	Nàng trong lời nói ý tứ, nhưng thật ra là hỏi Thái Cực Cổ Thần, bọn họ trốn ở chỗ này, an tâm hấp thu mạch khoáng lực lượng, thời gian qua lâu như vậy, hẳn là có thể viên mãn xuất thế, vì sao hiện tại không có xuất thế.

	Chỉ là nàng dù sao cũng là Đế Hậu, hỏi dường như dịu dàng.

	"Theo lẽ thường tới nói, chúng ta thực sự có thể xuất thế, như vậy dài dằng dặc thời gian, đủ để cho chúng ta hấp thu khu mỏ quặng tất cả lực lượng cùng đạo hạnh."

	Trứng bên trong giọng nam nói: "Nhưng mà Tổ Đình hạn chế chúng ta xuất thế."

	Đế Hậu nương nương không hiểu chút nào, Tần Mục cũng không nhịn được động lòng hiếu kỳ, thân thể không tự chủ được hướng về phía trước nghiêng nghiêng.

	Trứng bên trong giọng nữ nói: "Chúng ta một mực tại hấp thu Thái Cực mạch khoáng lực lượng, từ vũ trụ mở ra đến bây giờ, chưa hề ngừng nghỉ. Tạo Vật Chủ nhất tộc quật khởi thời điểm, bắt đầu khai thác mạch khoáng, năm đại mạch khoáng đều bị khai thác qua. Có vị đạo huynh tại Tạo Vật Chủ trước đó cũng đã xuất thế, lưu lại trống không khu mỏ quặng, tự do tự tại. Hắn lúc xuất thế, không có nhân thế ở giữa quấy rầy, đại đạo thuần túy, vừa xuất thế liền siêu thoát, thành đạo."

	Trứng bên trong giọng nam nói: "Về sau chính là Thái Sơ đạo huynh. Thái Sơ đạo huynh có hi vọng tại hắn về sau thành đạo, chỉ tiếc, hắn chỉ trưởng thành đến một nửa, liền bị đào ra, bị Tạo Vật Chủ xem như bảo bối tới tế tự. Còn chưa sinh ra, cũng đã bị ô nhiễm. Hắn muốn thành đạo, vô cùng gian nan, nhất định phải đem Tạo Vật Chủ ở trên người hắn tế tự lực lượng đứt đi, còn muốn tìm về tất cả Thái Sơ mạch khoáng lực lượng."

	"Vị thứ ba đạo huynh là Thái Thủy. Hắn bị người đào ra, cũng làm thành cái đại bảo bối, bị thế nhân quỳ lễ tế tự. Nhưng mà về sau lại rơi vào Thái Đế Cư Dư thị tay. Thái Đế bị thua, hắn lại rơi vào Thái Sơ tay. Thái Sơ đã không còn là trứng bên trong trạng thái, có quyền dục chi tâm, lo lắng hắn hoàn mỹ xuất thế sẽ uy hiếp đến mình địa vị, ngay sau đó đem hắn nhốt lại."

	"Thái Tố, cũng là người số khổ. Nàng bị Tạo Vật Chủ Nữ Tân thị từ mạch khoáng bên trong đào ra, lại bị đưa đến Cư Dư thị nơi đó, về sau lại rơi vào Bắc Đế Huyền Vũ tay, bị cho rằng là bảo bối luyện thành Lưu Ly Thanh Thiên tràng. Nàng khổ sở truy tìm siêu thoát chi đạo, nào biết gặp người không quen, bị người nào đó dẫn tới cái trước vũ trụ, không thể không trước thời hạn xuất thế."

	"Nàng muốn thành đạo, nhân quả liền lớn. Không chỉ có muốn báo Nữ Tân thị mối thù, Cư Dư thị mối thù, bị luyện thành bảo vật mối thù, còn muốn báo trước thời hạn xuất thế mối thù, còn có trước vũ trụ kỷ nhân quả còn cần chấm dứt."

	Tần Mục nghe đến đó, trong lòng nghiêm nghị.

	Thái Cực Cổ Thần nói tới gặp người không quen, người kia, chính là hắn.

	Hắn đêm ra đại hắc mộc, mang theo Thái Tố trứng trong lúc lơ đãng đi tới trước vũ trụ kỷ sụp đổ thời khắc, không thể không giơ cao Thái Tố trứng cố gắng trở về Thế Giới thụ bên dưới, Thái Tố cũng là vào lúc đó xuất thế!

	Thái Tố bị xuất thế, cùng hắn có lớn lao liên quan.

	"Còn chúng ta, cũng bị thế sự ô nhiễm."

	Trứng bên trong giọng nữ thở dài nói: "Chúng ta đang quan sát đến các vị đạo huynh gặp phải về sau, đầu tiên liền động cơ cảnh chi tâm, có cơ cảnh chi tâm, liền không còn là thuần túy đạo tâm. Từ đó trở đi, chúng ta liền cách thành đạo xa một bước."

	"Chỉ là khi đó chúng ta cũng không dự liệu được điểm này. Chúng ta chế tạo giả mỏ, che đậy Tạo Vật Chủ, mà thật mạch khoáng thì bị chúng ta giấu đi. Như vậy, chúng ta khoảng cách thành đạo lại xa một bước."

	Trứng bên trong giọng nam thở dài nói: "Chúng ta điều động Thái Cực tinh vực, giảo sát đi vào khu mỏ quặng Tạo Vật Chủ cùng những sinh linh khác, bảo vệ mình, động sát tâm, cách thành đạo liền càng xa hơn. Khi đó chúng ta không có ý thức được, tự cho là đắc kế."

	Trứng bên trong giọng nữ nói: "Chúng ta đem bản thân giấu đi, một mực hoảng sợ không chịu nổi một ngày, nơm nớp lo sợ, lúc nào cũng lo lắng sẽ bị Thái Đế phát giác, bị Thái Sơ phát giác. Cho đến Thái Sơ dẫn đầu cái khác Cổ Thần phong ấn Tổ Đình, chúng ta mới an tâm xuống, cảm thấy mình có thể hấp thu Thái Cực mạch khoáng mà thành đạo."

	Trứng bên trong giọng nam thở dài: "Cho đến khi đó, chúng ta mới phát hiện chúng ta đã sớm bị hồng trần ô nhiễm, mặc dù không có hồng trần quấy rầy, nhưng cách thành đạo càng ngày càng xa. Không chỉ có như vậy, chúng ta còn phát hiện một cái khác đáng sợ sự tình."

	Giọng nam cùng giọng nữ đều trầm mặc.

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, có một cái đáng sợ suy đoán, há miệng muốn hỏi, nhưng nhẫn nại xuống.

	Đế Hậu nương nương so với hắn ung dung, vẫn tại lẳng lặng đợi chờ.

	Sau một lúc lâu, trứng bên trong giọng nam giọng nữ trùng điệp, trăm miệng một lời: "Tổ Đình mặc dù bị phong ấn, nhưng mà chúng ta phát hiện, Tổ Đình bên trong không chỉ có chỉ có chúng ta, còn có những người khác!"

	Tần Mục trong lòng giật mình, thầm nghĩ: "Quả nhiên cùng ta đoán được đồng dạng!"

	"Tổ Đình bị phong ấn, nhưng mà không phong được trước thời hạn xuất thế vị đạo huynh kia, hắn xuất quỷ nhập thần, sâu không lường được. Nhưng Tổ Đình bên trong những người khác cũng không phải là hắn."

	"Những người khác đến từ lòng đất, nhưng lại cũng không phải là đến từ lòng đất, mà là cái trước vũ trụ kỷ sót lại. Bọn họ đến từ cái trước vũ trụ kỷ."

	"Bọn họ sớm làm chuẩn bị, đã tại Tổ Đình bên trong bày ra trùng trùng điệp điệp cơ quan, trùng trùng điệp điệp tính toán, thậm chí ngay cả chúng ta Thái Cực khu mỏ quặng, cũng bị bọn họ tính toán."

	"Khi các ngươi phong ấn Tổ Đình, đều rời đi Tổ Đình lúc, chúng ta cảm thấy một tòa đáng sợ tiền sử di tích chạy đến chúng ta khu mỏ quặng, khóa cứng chúng ta hấp thu khu mỏ quặng lực lượng cùng đại đạo, để chúng ta những năm này tiến cảnh chậm chạp."

	Trứng bên trong Thái Cực Cổ Thần thanh âm bên trong có chút sợ hãi: "Chúng ta sinh ra lòng mang sợ hãi, cách thành đạo lại xa một bước. Bởi vậy, làm khách không mời mà đến tới chơi khu mỏ quặng, chúng ta mới có thể cho mượn Thái Cực nguyên thạch, bởi vì chúng ta cái này trăm vạn năm qua, không cách nào từ nguyên thạch bên trong hấp thu bao nhiêu lực lượng, không cách nào từ khu mỏ quặng hấp thu bao nhiêu lực lượng, cho hắn mượn dùng một đoạn thời gian cũng không sao."

	Tần Mục lập tức mở ra mi tâm mắt dọc, hướng khu mỏ quặng lòng đất nhìn lại, hắn thần nhãn vô song, thậm chí có thể thấm nhuần Dao Trì lòng đất Đại La thiên mảnh vỡ, lập tức đem Thái Cực khu mỏ quặng lòng đất liếc mắt một cái là rõ mồn một.

	Nhưng gặp tại mênh mông bát ngát Thái Cực tinh vực phía dưới, một mảnh cổ xưa Đại La thiên mảnh vỡ ngay tại từng bước xâm chiếm tinh vực, thôn tính Thái Cực khu mỏ quặng, nơi đó có một tòa di tích thần bí, đang ở tại Thái Cực khu mỏ quặng phía dưới, di tích bên trên có cổ quái kiến trúc, dùng tốt nhất thần kim chế tạo, mặc dù hiện đầy loang lổ rỉ sét, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn thấy đại đạo gợn sóng tại mặt ngoài di động.

	Cái kia hẳn là là một cái độ cao phát triển văn minh lưu lại di tích, dùng vô thượng thần kim chế tạo một tòa thần thành, ý đồ tại vũ trụ đại phá diệt bên trong tiếp tục sống sót, vượt qua đại phá diệt, đi tới mới vũ trụ.

	Chẳng qua Tần Mục nhìn thấy nơi đó cũng không có sinh linh, phảng phất sinh mệnh đã bị hủy diệt, nhưng nếu là Đại La thiên mảnh vỡ, có lẽ sẽ không đơn giản như vậy.

	Đế Hậu nương nương lại không cách nào thấy cảnh này, không hiểu Thái Cực Cổ Thần sợ hãi, nói: "Đạo huynh, các ngươi đã bị khóa chết, không cách nào ở đây tăng cao tu vi, tăng lên đạo hạnh, như vậy các ngươi hẳn là không cách nào hoàn mỹ xuất thế. Các ngươi đình chỉ sinh trưởng, lại còn nói gì tới nói trợ giúp ta?"

	Nàng thản nhiên nói: "Xin thứ cho ta nói thẳng, lợi ích trên hết, ta nếu là không có đầy đủ lợi ích, vì sao muốn cùng các ngươi hợp tác? Các ngươi không giúp được ta, cùng các ngươi kết minh, liên thủ cùng đối kháng tương lai kiếp nạn chính là một câu trò cười."

	Tần Mục ánh mắt lấp lóe, nói: "Nói như vậy, hai vị đạo huynh là tính toán trước thời hạn xuất thế?"

	Đế Hậu nương nương trong lòng hơi chấn động, được hắn nhắc nhở, cũng nhất thời nghĩ đến mấu chốt.

	Thái Cực Cổ Thần sở dĩ tìm nàng đến, chỉ sợ là động trước thời hạn xuất thế chi tâm!

	Nếu như Thái Cực Cổ Thần xuất thế, rời đi khu mỏ quặng, như vậy quả thực có thể trở thành sự giúp đỡ của nàng!

	Trứng trung cổ Thần khen: "Mục Thiên Tôn quả thực thông minh hơn người, nghe dây cung mà biết nhã ý, đáng tiếc, thực lực của ngươi không đủ, nếu không chúng ta nhất định sẽ lựa chọn ngươi vì minh hữu mà không Đế Hậu nương nương. Ngươi đoán không sai, chúng ta thực sự là động xuất thế chi tâm."

	Trứng bên trong giọng nữ nói: "Chúng ta bị vây ở chỗ này, không có khu mỏ quặng lại không cách nào hấp thu lực lượng cảm ngộ đại đạo, chúng ta đạo tâm cũng bị hồng trần phá hỏng, quấy nhiễu, cùng một thứ thẳng giữ vững Thái Cực khu mỏ quặng, không bằng dứt khoát trước thời hạn xuất thế, tại trong hồng trần đi một lần."

	Trứng bên trong giọng nam nói: "Hồng trần việc vặt, để chúng ta đạo tâm bị phá hư, có cơ xảo chi tâm, tâm mang sợ hãi, có hỉ nộ ái ố, có tham lam lo lắng sát lục mưu hại quyền dục lợi ích giảo hoạt xảo quyệt mưu kế các loại chậm trễ chúng ta thành đạo tâm tình tiêu cực. Nếu là hồng trần cho chúng ta, như vậy chúng ta nhất định phải tại trong hồng trần đi một lần."

	Trứng bên trong giọng nữ nói: "Chỉ có tại trong hồng trần đi một lần, mới có thể có thể phá tham lam lo lắng quyền dục lợi ích, mới có thể thoát khỏi cơ xảo chi tâm tâm mang sợ hãi, để chúng ta đạo tâm quay về đến chúng sinh xuất hiện trước đó mộc mạc bên trong, từ đó thành đạo, giải thoát."

	Thái Cực Cổ Thần mà nói, mang cho Tần Mục, Đế Hậu nương nương khác biệt xúc động, mỗi người tâm linh đều có không giống nhau lĩnh ngộ.

	Đế Hậu nương nương nhớ tới chính là mình sinh ra thời điểm, là Quy Khư đạo trao cho nàng ý thức, khi đó ý thức của nàng đơn thuần vô cùng, cùng Quy Khư đạo là nhất phù hợp.

	Đạo tâm tức ta tâm.

	Nàng sinh tại Quy Khư đại uyên hoa sen bên trong, yên tĩnh mà tốt đẹp.

	Nhưng mà tất cả những thứ này là từ khi nào bắt đầu biến thành đây?

	Là từ Tạo Vật Chủ phát hiện nàng tôn này đạo sinh Cổ Thần, cảm nhận được nàng sinh dục lực lượng, ngay sau đó quỳ lễ nàng, van xin nàng che chở, để cho mình nhiều chủng tộc tử nhiều phúc thời điểm bắt đầu sao?

	Là Tạo Vật Chủ ý đồ mượn nàng lực lượng diệt trừ đối lập thời điểm bắt đầu sao?

	Là từ Thái Sơ gặp được nàng, lẫn nhau lòng sinh ái mộ thời điểm bắt đầu sao?

	Vẫn là bản thân cảm nhận được Tạo Vật Chủ tôn sùng, chúng sinh tôn sùng, hưởng thụ quyền lực ham muốn thời điểm bắt đầu?

	Chỉ là nàng không có Thái Cực Cổ Thần cao như vậy giác ngộ, bản thân không có ý thức được điểm này, ngay sau đó tại trong hồng trần trầm luân.

	Tần Mục nghĩ tới nhưng là chuyện khác.

	Hắn cho rằng Thái Cực Cổ Thần tại trong hồng trần rèn luyện đạo tâm quả thực là có thể thực hiện con đường, dù sao, bản thân cũng là ở trong nhân thế sờ soạng lần mò, từng chút từng chút trưởng thành, đạo tâm cũng là ở trên đường không ngừng trưởng thành lên, Đạo cảnh cũng là như vậy từ từ tăng lên.

	Hắn lại nghĩ tới một chuyện khác, đó chính là Lam Ngự Điền.

	Lúc trước Ngự Thiên Tôn bị hồng trần việc vặt quấy rầy, bởi vậy đạo tâm không bằng Lam Ngự Điền thuần túy, mà bây giờ Lam Ngự Điền tuy là đi lại tại hồng trần bên trong, nhưng càng giống là chúng sinh sinh ra trước đó trứng sinh Cổ Thần, không có công danh lợi lộc chi tâm, không có quyền lực ham muốn, không có những cái kia hỗn loạn tâm tư, chỉ còn lại có một viên vô cùng tinh khiết đạo tâm.

	So sánh loại trừ Thái Dịch bên ngoài cái khác trứng sinh Cổ Thần, hắn càng giống là một cái trứng sinh Cổ Thần, yên lặng tại hồng trần cái này to lớn khu mỏ quặng bên trong hấp thu chất dinh dưỡng, tăng lên bản thân.

	Hắn mới là gần nhất tại thành đạo người kia.

	Mà tại Tần Mục Linh Thai Thần tàng bên trong, trứng bên trong Thái Thủy cũng có lĩnh ngộ của mình, trong lúc vô tình ngừng hấp thu Thái Thủy nguyên thạch cùng Thái Thủy mạch khoáng lực lượng, lẳng lặng suy tính tương lai mình con đường.

	"Thái Cực Cổ Thần hình thành tuy là tại ta về sau, nhưng mà bọn họ đối đạo nhận thức, nhưng đã tại trên ta."

	Hắn không khỏi cảm xúc, chỉ cảm thấy được lợi rất nhiều: "Đế Hậu nương nương chiếm lấy ta Thái Thủy khu mỏ quặng, ta cho dù có thể mượn Mục Thiên Tôn tay đoạt lại, hoàn toàn hấp thu khu mỏ quặng lực lượng, cũng không thể đạt tới hoàn mỹ, không thể thành đạo, không thể siêu thoát. Ta cũng cần giống Thái Cực Cổ Thần đồng dạng, ở trong nhân thế đi một lần, rèn luyện đạo tâm của ta, mới có thể đạt tới Thái Dịch đạo huynh loại trình độ kia."

	Bọn họ đều có tâm đắc, đều có sở ngộ, chỉ là lĩnh ngộ đồ vật không giống nhau.

	Trứng bên trong Thái Cực Cổ Thần nói: "Lần này, chúng ta mời nương nương đến đây, chính là bởi vì, lực lượng của chúng ta, không đủ để phá vỡ trứng thần, mời nương nương giúp đỡ."

	Đế Hậu nương nương đứng dậy, nghiêm mặt nói: "Nên giúp đỡ."

	Tần Mục cũng đứng dậy, nghiêm mặt nói: "Trứng bên trong hai vị đạo huynh, các ngươi xuất thế về sau, sẽ như thế nào đợi ta? Ta muốn biết hai vị lập trường."

	Đế Hậu nương nương hướng hắn nhìn tới, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt sát ý: "Mục Thiên Tôn, hiện nay ngươi cùng chúng ta Thập Thiên Tôn, là trên một sợi thừng châu chấu, ngươi hẳn là nhận rõ phân lượng của mình, bày ngay ngắn vị trí của mình, đừng có quá nhiều ý nghĩ. Nếu không chỉ có thể đưa tới họa sát thân. Quy Khư, là trên đời này ít ỏi mấy cái có thể ma diệt chỗ của ngươi, Quy Khư đại đạo, cũng là ít ỏi mấy cái có thể phá giải vật chất không đổi thần thông đại đạo!"

	Tần Mục cười ha ha, đằng đằng sát khí: "Nếu như tương lai hai vị đạo huynh muốn cùng ta là địch, như vậy hôm nay ta chắc chắn liều mạng một lần! Hai vị đạo huynh suy nghĩ!"

	Hắn xoay người lại: "Đế Hậu, ngươi nếu là cho rằng Quy Khư thần thông có thể ma diệt ta, không ngại thử một lần!" 