 Chương 1122: Cầu được ước thấy (Canh [4])

	"Long Sơn tán nhân?" Hai tôn Cổ Thần sắc mặt kịch biến, nghẹn ngào tề hô.

	Long Kỳ Lân đi theo Tần Mục sau lưng, kinh ngạc nói: "Lại còn có người nhớ tới ta? Ta nổi danh như vậy?"

	Cái đuôi của hắn cột cờ đồng dạng dựng thẳng lên, hô hô múa hai lần.

	Hắn làm Long Sơn tán nhân lúc, bởi vì muốn biến thành thân người, không có hóa ra đuôi, hiện tại lại làm về Long Kỳ Lân, tự nhiên là có đuôi nhưng dao động.

	Cái kia hai tôn Cổ Thần cực kỳ hoảng sợ, không lo được nhìn huynh trưởng sống chết, vội vàng bay lên trời, lại tại lúc này Lưu Ly Thanh Thiên tràng từng tầng từng tầng mui xe tỏa ra, hai mươi tám tầng chư thiên trải rộng ra, đem hai tôn Cổ Thần chia cắt ra tới.

	Trụ nhị Cổ Thần nhanh chân chạy như điên, tốc độ càng lúc càng nhanh, một bên chạy một bên chấn động hai vai, chỉ thấy sau lưng của hắn cánh xương mở ra, rầm rầm màng xương chấn động, lướt qua, trong nháy mắt bay vọt từng khỏa tinh thần.

	Lúc này hắn mới chú ý tới đó cũng không phải là tinh thần, mà là từng tòa khổng lồ bảo vật, bảo vật tản mát ra hào quang đẹp mắt, giống như là quần tinh đồng dạng treo ở Lưu Ly Thanh Thiên tràng chư thiên bên trong.

	"Thật không hổ là thiên hạ đệ nhất chí bảo. . ."

	Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên không gian biến ảo, hắn lại xuất hiện tại Tần Mục trước người!

	Trụ nhị Cổ Thần trong lòng ngạc nhiên, nơi này rời xa hắn tổ địa, hắn hiện tại thực lực giảm lớn, đối mặt Long Sơn tán nhân khẳng định có bại không thắng, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Bất quá, khi ánh mắt của hắn rơi vào Tần Mục bọn người trên thân lúc, không khỏi giật mình.

	"Mấy người kia tu vi cảnh giới tựa hồ cũng không quá cao, cao nhất cũng chỉ là cái kia tiểu thanh tước, còn có một cái là Ngọc Kinh cảnh giới, một cái là Chân Thần cảnh giới. Chẳng lẽ nói, bọn họ chỉ là Long Sơn tán nhân đệ tử, Long Sơn tán nhân cũng không ở đây?"

	Hắn không khỏi hưng phấn lên, nếu như chỉ là Long Sơn tán nhân đệ tử cùng tùy tùng lời nói, như vậy chuyện này với hắn tới nói ngược lại là một cái cơ hội trời cho!

	"Thiên hạ đệ nhất chí bảo, Lưu Ly Thanh Thiên tràng, nếu như rơi vào trong tay của ta. . ."

	Hắn không lùi mà tiến tới, thẳng đến Tần Mục đám người mà đi!

	Nhưng vào lúc này, Tần Mục khom người hướng Lưu Ly Thanh Thiên tràng cúi đầu: "Xin bảo bối tế thứ nhất chư thiên chư bảo, đánh giết cường địch."

	Tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, Lưu Ly Thanh Thiên tràng mái vòm chỗ, treo cao viên kia Cổ Thần trứng chấn động, trứng bên trong truyền đến hùng vĩ đạo âm, một cỗ vĩ đại đại đạo lực lượng từ mái vòm tuôn xuống, rót vào thứ nhất chư thiên rất nhiều Tổ Đình dị bảo bên trong!

	Cái kia từng kiện từng kiện dị bảo đột nhiên tràn ngập làm người sợ hãi chấn động, từng đạo hủy thiên diệt địa ánh sáng vặn vẹo Lưu Ly Thanh Thiên tràng phía trong không gian, đi sau mà đến trước, từ bốn phương tám hướng vọt tới, đem trụ nhị Cổ Thần bao phủ!

	Một tiếng long trời lở đất tiếng vang truyền đến, trụ nhị Cổ Thần tại chỗ hơi bốc lên, hài cốt không còn!

	Long Kỳ Lân cùng Yên nhi cùng kêu lên khen hay, Tần Mục vẫn không khỏi sợ nổi da gà, ngẩng đầu nhìn về phía không trung viên kia Cổ Thần trứng, trong lòng có chút có chút sợ hãi.

	Cái này viên Cổ Thần trứng bên trong sinh linh, cường đại đến khó tin tình trạng, cầu được ước thấy, hắn thần thông mạnh mẽ, lực lượng mạnh mẽ, cho Tần Mục cảm giác thậm chí vượt qua Thiên Đình Thiên Tôn!

	Chỉ sợ, cho dù là Thiên Tôn điều khiển thần khí Ngự Thiên Tôn cũng chưa chắc có thể chống lại!

	Tần Mục rất bình tĩnh, nhưng mà sau gáy làn da lại văng lên viên viên mụn nhỏ, mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Một bên khác, trụ tam Cổ Thần tốc độ cũng là cực nhanh, rất chạy mau ra từng trọng chư thiên.

	Nhưng vào lúc này, Tần Mục lại là khom người cúi đầu, trầm giọng nói: "Xin bảo bối tế mười bảy chư thiên chư bảo, đánh giết cường địch!"

	Không trung chỗ Cổ Thần trứng bên trong lần nữa truyền đến to rõ đạo âm, như là chuông lớn du dương, trống trận từng cơn, cùng lúc đó Tần Mục thần thức lặng yên không phát ra hơi thở phóng lên trời, cố gắng tìm kiếm Cổ Thần trứng bên trong bí ẩn.

	Cái này viên Cổ Thần trứng cùng Thái Thủy trứng khác biệt, Ngụy Tùy Phong chém Thái Thủy trứng lúc, Thái Thủy trứng phía trong lực lượng bị kích phát, đủ loại hoa văn đại đạo từ trứng bên trong tràn ra, đạo âm nổ vang.

	Mà cái này viên Cổ Thần trứng bề ngoài không có bất kỳ cái gì dị tượng, từ bên ngoài không cách nào dò xét, chỉ có tại Cổ Thần trứng điều động bản thân lực lượng lúc, chủ động mở ra một đầu phát tiết lực lượng con đường, Tần Mục mới có cơ hội để cho mình thần thức lẻn vào Cổ Thần trứng bên trong.

	Thứ mười bảy chư thiên đủ loại Tổ Đình dị bảo hào quang tỏa sáng, đem trụ tam Cổ Thần đánh giết, cùng một thời gian, Tần Mục thần thức đi tới Cổ Thần trứng bên cạnh, chui vào trứng bên trong.

	Thần thức của hắn mới vừa tiến vào trong trứng, trước mắt một mảnh Hồng Mông, mênh mang mênh mông, không biết là chất liệu gì, không giống như là trứng dịch.

	Hắn đang muốn nhìn kỹ, đột nhiên cái kia Hồng Mông chi khí biến hóa, hóa thành một cái chuông lớn, trên vách chuông có chim thú trùng cá, nhật nguyệt tinh thần, tinh hà tinh đấu, thiên địa vạn tượng.

	Tần Mục đang muốn nhìn kỹ, chuông lớn bỗng nhiên biến mất, thay vào đó chính là một cái đại đỉnh, cổ đỉnh mênh mang, tọa tại dày nặng địa khí phía trên, chìm nổi không chắc, xoay tròn không ngừng.

	Trên vách đỉnh có đủ loại Cổ Thần phù điêu, hoặc ba đầu sáu tay, hoặc đầu chim thân người, hoặc nhân đầu thân rắn, hoặc đầu trâu mặt hổ, đủ loại hình ảnh cái gì cần có đều có.

	Tần Mục chưa thấy rõ, chiếc đỉnh lớn kia biến mất, lại hiện ra một mặt gương sáng, trong gương hiện ra đại thiên thế giới, chúng sinh, cuồn cuộn hồng trần dường như là trong vũ trụ sinh linh tại trong gương không ngừng diễn hóa.

	Bỗng nhiên gương sáng biến mất, cái loại này kỳ dị Hồng Mông chi khí xoay tròn, từ đoàn kia trong tử khí đi ra một cô gái, có được dung nhan tuyệt thế, làm người ta vừa gặp đã cảm mến.

	"Lãng Uyển. . ."

	Tần Mục ngạc nhiên, Lãng Uyển Thần Vương hướng hắn đi tới, trên mặt tươi cười, thanh xuân mà linh động, ôn nhu mà đa tình.

	Lãng Uyển Thần Vương sắp đi đến bên cạnh hắn lúc, bỗng nhiên dung mạo biến hóa, hóa thành một cái khác thiếu nữ, toàn thân áo trắng, cõng trường kiếm, cái trán chui ra nho nhỏ sừng rồng, mái tóc của nàng choàng tại đầu vai, như nước giống như chảy xuống.

	"Bạch Cừ Nhi. . ."

	Tần Mục tâm thần run lên, Bạch Cừ Nhi hướng hắn đi tới, trong đôi mắt toát ra bốn vạn năm chờ đợi.

	Nhưng mà dung mạo của nàng lần nữa biến đổi, biến thành Dũng giang bên trên gặp nhau thiếu nữ, nữ giả nam trang Linh Dục Tú xuất hiện ở trước mặt của hắn, trong đôi mắt tràn đầy hoạt bát cùng dã tính.

	Cái này ba cái nữ tử, một cái là để Tần Mục bị sâu sắc thu hút nữ tử, nhưng mà lại vì chủng tộc tương lai mà bỏ qua bản thân tất cả tình cảm.

	Một cái là Thượng Hoàng Kiếm Thần, bởi vì một người mạng lớn hơn trời lý niệm, lẻ loi một mình gánh vác lên thủ hộ Thượng Hoàng di dân gánh nặng, trong bóng đêm tìm kiếm sinh lộ.

	Cũng đồng dạng là bởi vì Thượng Hoàng kiếp đêm hôm đó gặp phải, một mặt nhỡ cả đời, khổ đợi Tần Mục bốn vạn năm.

	Mà đổi thành một cái thì là thanh mai trúc mã, lại bởi vì một cái thành hoàng đế, một cái thành quốc sư mà không thể cùng một chỗ.

	Cái này ba cái nữ tử, đều là nhằm vào hắn đạo tâm điểm yếu mà đến, nhằm vào nội tâm của hắn mềm yếu mà sinh!

	Lãng Uyển không còn vô tình, Bạch Cừ Nhi có thể bỏ qua tất cả, Linh Dục Tú lại trở lại lúc ban đầu.

	Phảng phất, chỉ cần hắn bằng lòng lưu lại, hắn liền sẽ tâm tưởng sự thành, có thể vĩnh viễn cùng cái này ba cái nữ tử cùng một chỗ.

	"Đều là giả, hư ảo. . ."

	Tần Mục thần thức hỗn loạn tưng bừng, nhưng mà Linh Dục Tú bàn tay đã nhẹ nhàng vuốt ve đến thần thức của hắn, để thần thức của hắn chấn động run rẩy.

	Quát tháo Long Hán, tại Thiên Đình bên trong gây sóng gió Mục Thiên Tôn, cũng không phải là không gì làm không được không bị tình cảm chi phối Thần Chỉ, hắn từ đầu đến cuối đều là một người, một cái có nhu tình nội tâm người.

	Thần thức của hắn nhịn không được hóa thành thân ảnh của hắn, cảm thụ được tình nhân vuốt ve.

	Linh Dục Tú khuôn mặt hóa thành Bạch Cừ Nhi, ôm tại lồng ngực của hắn, Bạch Cừ Nhi ngẩng đầu, khuôn mặt lại hóa thành Lãng Uyển Thần Vương bộ dáng, thời thiếu nữ Lãng Uyển, nhu tình như nước.

	"Ngươi có thể lưu lại, không cần gánh tất cả, chúng ta làm bạn cả đời." Nàng tức giận nhả chi lan.

	Bành.

	Tần Mục thần thức nổ tung, hóa thành hư ảo.

	Hắn chủ động hủy diệt thần thức của mình, miễn cho trầm mê tại Cổ Thần trứng bên trong.

	Hắn mở mắt thời điểm, vừa vặn là nhìn thấy trụ tam Cổ Thần tử vong thời điểm.

	"Lợi hại!"

	Tần Mục ánh mắt từ thiên khung chỗ Cổ Thần trứng bên trên dời đi, trong lòng yên lặng nói: "Tôn này Cổ Thần chưa ra đời, liền có thể hóa thành tất cả có hình có chất đồ vật, thậm chí có thể hóa thành bất luận người nào!" 