 Chương 848: Đọa Thần cốc Kiếm kiều

	Tần Mục nắm nắm Vô Ưu kiếm, thanh thần kiếm này mới chậm rãi ngừng khẽ kêu.

	"Khai Hoàng kiếm pháp cùng ta kiếm pháp quả thực có chỗ tương tự, ta từ phụ thân nơi đó học được một bộ phận Vô Ưu Hương truyền thừa, lại tại Dao Trì thịnh hội bên trên cùng Khai Hoàng gặp gỡ, đoán chừng hai bên đều có một ít ảnh hưởng."

	Hắn quan sát một lát, chỉ thấy tròn trùng trục ánh sáng vẫn chưa di động, di động chính là hào quang, cho người ta tạo thành ảo giác, tưởng rằng ánh sáng đang di động.

	Bọn họ phía trước, đâu đâu cũng có hài cốt, to lớn Thần Ma hài cốt đầy khắp núi đồi, hào quang tại bốn phía phất phới, có chút hài cốt bên trên còn che kín phù văn màu vàng, thần hà bay qua lúc, những cái kia phù văn sáng lên, đùng đùng vang vọng, ngay sau đó tại thần hà bên trong yên diệt.

	Tần Mục trong lòng nghiêm nghị, những này thần hà ẩn chứa đáng sợ uy năng, đem nơi này bao vây.

	"Ánh sáng là kiếm pháp ở trong không gian lưu lại lạc ấn, mà hào quang cũng là một loại thần thông lưu lại lạc ấn."

	Tinh Ngạn xách theo cái rương, hướng trong mảnh di tích này đi đến, nói: "Ngươi cẩn thận đuổi theo ta, khu di tích này không giống bình thường, chúng ta cần đi tại đây chút lạc ấn tại không gian thần thông bên trên."

	Tần Mục hơi ngẩn ra, đi tại lạc ấn tại không gian thần thông bên trên?

	Hắn cũng từng tiến vào không ít di tích, thường thường đều là tránh đi thần thông lạc ấn, bởi vì những này thần thông lạc ấn vẫn như cũ ẩn chứa kinh khủng uy năng, chạm đến liền có khả năng bạo phát, đem kẻ xâm lấn cắn giết.

	Đi tại thần thông bên trên, chẳng phải là nguy hiểm nhất đường tắt?

	Đúng vào lúc này, chỉ nghe một thanh âm cười nói: "Mục Thiên Tôn! Đã lâu không gặp!"

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, theo tiếng nhìn, không khỏi vẻ mặt tươi cười, xa xa vẫy chào, cười nói: "Yến Khấp Linh tỷ tỷ, lần trước từ biệt, ta rất là nhớ. Tỷ tỷ những ngày này tốt chứ?"

	Tinh Ngạn dừng bước lại, hướng bên kia nhìn, chỉ thấy một chiếc thuyền hoa từ không trung bay tới, một đám thần nữ ôm lấy một cô gái đứng tại thuyền hoa đầu thuyền, cô bé kia sau đầu có vầng sáng di động, có vẻ thần thánh phi phàm, cái kia vầng sáng cũng không phải là đang hình cầu, mà là hình bầu dục, mang theo rất nhiều kỳ diệu hoa văn.

	Tinh Ngạn cũng không nhận ra nàng, nhưng mà lại ánh mắt sáng lên, khen: "Nữ tử này đáng giá sưu tầm!"

	Tần Mục nói: "Cổ Thần Thiên Đế đệ tử, bản lĩnh cùng ta không sai biệt nhiều, tự nhiên đáng giá sưu tầm. Chẳng qua bên người nàng nữ tử lợi hại, bản lĩnh cực cao, sâu không lường được."

	Yến Khấp Linh cũng tới đến khu di tích này bên cạnh, dừng lại thuyền hoa, khoảng cách Tần Mục còn có trăm trượng xa gần.

	Yến Khấp Linh cùng một đám nữ tử xuống thuyền, trên thuyền lại đi xuống một vị thiếu niên, tuổi tác cùng Yến Khấp Linh phảng phất, sau đầu cũng có một đạo vầng sáng.

	"Thiếu niên này chẳng lẽ cũng là Thiên Đế đệ tử?" Tần Mục thầm nghĩ.

	Tinh Ngạn cũng chú ý tới thiếu niên này, khen: "Kẻ này cũng đáng giá sưu tầm!"

	Yến Khấp Linh cười nói: "Lần trước bị Mục Thiên Tôn đả thương, tiểu muội dùng một đoạn thời gian rất dài mới khôi phục. Thiên Tôn, bệ hạ đối ngươi rất tức giận đây, ngươi trêu đùa bệ hạ, đem bệ hạ chúc phúc cho một đầu lợn rừng đen, bệ hạ cùng đầu kia lợn rừng đen trò chuyện rất lâu lúc này mới phát hiện đầu mối, nổi trận lôi đình, mắng ngươi rất lâu."

	Nàng khúc khích cười ra tiếng, nhưng mà bên người thiếu niên kia vẻ mặt cũng rất không dễ nhìn, trầm giọng nói: "Sư muội, kẻ này có nhục bệ hạ, tội đáng chết vạn lần, ngươi còn cùng hắn nói cười?"

	Yến Khấp Linh thấp giọng nói: "Mộ sư huynh, bệ hạ còn cần hắn tới làm việc, cần lưu tính mạng hắn."

	Vị thiếu niên kia Mộ Thu Bạch vẻ mặt còn là khó coi, cười lạnh nói: "Sỉ nhục bệ hạ, tội lỗi khó thoát."

	Tần Mục dương dương đắc ý, cười nói: "Bệ hạ muốn khống chế ta, ta tự nhiên muốn phòng bị một chút. Đúng rồi, đầu kia lợn rừng đen có khỏe không?"

	Yến Khấp Linh lắc đầu nói: "Bệ hạ rất bực, sai người đi bắt đầu kia Trư yêu, nhưng mà cái kia Trư yêu lại cơ trí, mang theo một nhà già trẻ chạy mất. Bệ hạ còn than tiếc nói, đầu này Trư yêu rất giảo hoạt, sớm muộn cũng sẽ mượn hắn chúc phúc biến thành không tầm thường nhân vật, sẽ trở thành hắn một cái vết nhơ. Mục Thiên Tôn đi tới cái này Đọa Thần cốc làm cái gì?"

	"Nơi này gọi là Đọa Thần cốc?"

	Tần Mục mừng rỡ, vội vàng lấy ra Tinh Ngạn địa lý đồ, tại Đọa Thần cốc vị trí viết lên tên, cười nói: "Cám ơn Yến Khấp Linh tỷ tỷ. Yến tỷ tỷ, Địa Mẫu Nguyên Quân thương thế như thế nào?"

	Yến Khấp Linh thế mới biết hắn căn bản không biết nơi này kêu cái gì, còn chưa kịp nói chuyện, đột nhiên đại địa nhô lên, liên tiếp sơn mạch không ngừng theo lòng đất chui ra, mười mấy tôn Thần Nhân đứng tại một cái trên đỉnh núi, gào thét mà tới.

	"Làm phiền Mục Thiên Tôn thùy tuân, Địa Mẫu Nguyên Quân hiện nay rất tốt."

	*** thùy tuân là một cái Hán ngữ từ ngữ, cách đọc vì chuí xún, lời nói kính trọng, xưng người khác đối với mình hỏi thăm, cũ xưng được đối dưới có chỗ hỏi thăm.

	Một cái âm thanh vang dội như sấm nổ vang, Tần Mục hướng cái kia đột nhiên xuất hiện trên đỉnh núi nhìn, nhưng gặp cầm đầu là một đầu lão Long Vương, mi tu buông xuống, mắt mờ, nhưng lúc khép mở thần quang bắn ra bốn phía, ồm ồm nói: "Địa Mẫu rất nhớ các hạ , chờ lấy các hạ trở về vì Địa Mẫu tố hồn!"

	Tần Mục trong lòng nghiêm nghị, đầu này lão Long chính là Địa Mẫu địa cung trước đầu kia lão Long Vương, là cùng Phượng Thu Vân nổi danh tồn tại!

	Phượng Thu Vân bị quỷ thuyền mang đi, đến nay không biết tung tích, Địa Mẫu Nguyên Quân thì trước bị một cái khác Địa Mẫu trọng thương, lại bị thư sinh Tử Hề trọng thương, về sau giết tới Duyên Khang kinh thành lại bị đấu võ Thiên sư Trạc Trà cùng Minh Đô Thiên Vương Điền Thục trọng thương, đến nay không có động tác.

	Long Kỳ Lân vui vẻ nói: "Thiên Long Vương, còn nhớ tiểu đệ ư?"

	Cái kia lão Long vẻ mặt tối sầm lại, giả bộ như không nhìn thấy hắn, Long Kỳ Lân dùng linh đan hối lộ hắn, cùng hắn xưng huynh gọi đệ, tại địa cung bên trong lăn lộn không biết bao nhiêu chỗ tốt, là hắn đời này một vết nhơ lớn, hắn tự nhiên không muốn nhấc lên việc này.

	Thiên Long Vương nói: "Mục Thiên Tôn, Đọa Thần cốc không phải địa phương ngươi có thể tới, vì Thiên Tôn an toàn lý do, Thiên Tôn còn là đến ta bên này đến, ta đưa ngươi đi gặp Địa Mẫu."

	Mộ Thu Bạch ánh mắt sáng như tuyết, hướng Thiên Long Vương nhìn: "Mục Thiên Tôn nhất định phải theo chúng ta trở về. Thiên Long Vương, ngươi còn là mời trở về đi."

	Thiên Long Vương mắt mờ già cỗi đột nhiên lộ ra hung quang, sát khí lẫm liệt.

	Tần Mục cười ha ha nói: "Các ngươi đều muốn cho ta đi gặp Địa Mẫu, nhưng mà Địa Mẫu có hai cái, ta đến cùng đi gặp ai? Vẫn là chờ hai vị Địa Mẫu phân ra thắng bại sinh tử, ta lại làm ra quyết định a."

	Thiên Long Vương hừ một tiếng.

	Mộ Thu Bạch nói: "Thiên Long Vương, ngươi là trung thành với Thiên Đế, còn là trung thành với Địa Mẫu?"

	Thiên Long Vương thản nhiên nói: "Ta chỉ biết Địa Mẫu, không biết Thiên Đế. Ai dám chặn Địa Mẫu con đường, ta liền giết ai."

	Tinh Ngạn nhìn chung quanh, đường lui của bọn hắn đã bị cái này hai nhóm cường giả phá hỏng, chỉ còn lại có đi vào Đọa Thần cốc con đường này.

	Cái này đột nhiên xuất hiện vô số cường giả, để hắn cũng cảm thấy khó giải quyết.

	Đột nhiên, Yến Khấp Linh cười nói: "Chư vị, chúng ta cũng là vì Đọa Thần cốc mà đến, cũng không phải là vì tranh đoạt Mục Thiên Tôn, cần gì hiện tại liền ra tay đánh nhau? Nếu là vì Đọa Thần cốc mà đến, như vậy nên trước thăm dò Đọa Thần cốc. Thiên Long Vương ý như thế nào?"

	Thiên Long Vương hiển nhiên cũng có chỗ kiêng kị, từ từ gật đầu, dẫn đầu sau lưng rất nhiều Bán Thần từ trên núi đi xuống, đột nhiên thân thể chấn động, từng đầu trắng như tuyết long tu hướng về phía sau phiêu diêu, xoạt xoạt xoạt xuyên thủng một cái chư thiên.

	Cái kia chư thiên thế giới bị hắn long tu mở ra, chỉ thấy vô số Hỏa Long Nha theo chư thiên trong thế giới bay ra, hướng Đọa Thần cốc bay đi.

	Hắn đồng thời không nắm chắc thăm dò cái này cấm địa, cho nên trước hết để cho Hỏa Long Nha dò đường, những này Hỏa Long Nha mọc ra miệng rồng đầu quạ, đuôi rồng cánh quạ, dài ước chừng năm sáu trượng, là có Long tộc huyết mạch Bán Thần, số lượng rất nhiều.

	Yến Khấp Linh cùng Mộ Thu Bạch bên người một cái hầu gái lấy ra một cánh cửa, dựng ở trên đất bằng, nữ tử kia tay nắm cửa, đem cánh cửa này mở ra, phía sau cửa vậy mà cũng là một cái chư thiên thế giới, bên trong rất nhiều cánh chim Bán Thần nhao nhao bay ra, hướng Đọa Thần cốc bay đi.

	Tinh Ngạn lắc đầu cười lạnh: "Những này ngu xuẩn chỉ biết là dùng tính mạng chồng chất, không có điểm đầu óc, không biết sống chết."

	Những cái kia cánh chim Bán Thần cùng Hỏa Long Nha bay đến Đọa Thần cốc di tích trên nửa đường, liền gặp từng cái đột nhiên biến thành xương trắng, nhao nhao rơi xuống đất, nhưng mà lại có không ít Hỏa Long Nha cùng cánh chim Bán Thần sống sót đi sâu, đi tới Đọa Thần cốc chân núi chỗ.

	Yến Khấp Linh, Thiên Long Vương đám người xác minh con đường, nhao nhao khởi hành, hướng Đọa Thần cốc đi đến.

	Tần Mục nhìn về phía Tinh Ngạn, Tinh Ngạn thản nhiên nói: "Con đường kia là ngõ cụt, chân chính sinh lộ ngay tại chúng ta dưới chân. Chú ý dưới chân, cùng ta chân duy trì đồng dạng độ cao, đầu độ cao đừng vượt qua ta đầu."

	Tần Mục vội vàng nhấc chân cúi đầu, Long Kỳ Lân cũng vội vàng thu nhỏ hình thể, biến thành dài hơn một trượng ngắn, thân cao không có vượt qua Tinh Ngạn, Yên nhi so Tinh Ngạn thấp một ít, đột nhiên hóa thành một đầu thanh tước, đứng ở Tần Mục trên bờ vai.

	Tinh Ngạn lấy ra một cái khổng lồ tính toán linh binh, vô số ký hiệu đùng đùng biến ảo, tính toán một phen, lúc này mới bước ra bước chân.

	"Cái này tính toán linh binh, cùng ta quả thực đồng dạng!"

	Tần Mục sắc mặt kỳ lạ, thầm nghĩ: "Tinh Ngạn sao chép của ta linh binh!"

	Tinh Ngạn một bước này bước ra, đột nhiên chỉ thấy cái kia tròn trùng trục ánh sáng bắn ra, một đạo dài tới mấy chục dặm kiếm quang chạm mặt tới, kiếm khí bàng bạc, để cho người ta không rét mà run!

	Đạo kiếm quang này khủng bố như thế, một đường xuyên thủng mấy chục đạo ngũ thải chói lọi hào quang, những nơi đi qua, không gian bị cắt ra!

	Kiếm quang tích chứa uy năng tràn trề, như bẻ cành khô, đạo kiếm quang này đừng nói Tinh Ngạn Tần Mục ngăn cản không nổi, chỉ sợ bình thường Ngọc Kinh cảnh giới cường giả cũng sẽ bị một kiếm đánh giết!

	Đạo kiếm quang này vừa vặn đi tới dưới chân bọn hắn, để bọn hắn chỉ cảm thấy như là bị vô số thật nhỏ kiếm quang xuyên thấu thân thể, có một loại rất mạnh đau đớn cảm giác, chẳng qua cổ quái là, kiếm quang vẫn chưa làm bị thương hắn bọn họ, để bọn hắn có gai cảm giác đau chính là đạo này trong kiếm quang tích chứa kiếm ý.

	Tinh Ngạn giẫm lên kiếm quang tăng tốc bước chân, trầm giọng nói: "Tốc độ nhanh một chút, đạo kiếm quang này rất nhanh liền sẽ thu hồi đi."

	Tần Mục vội vàng mang theo Long Kỳ Lân, đuổi theo bước chân của hắn.

	Mà phía dưới, Yến Khấp Linh, Mộ Thu Bạch cùng Thiên Long Vương đám người nhao nhao ngẩng đầu, chỉ thấy Tần Mục Tinh Ngạn mang theo Long Kỳ Lân tại đỉnh đầu bọn họ chạy qua, trong lòng mọi người giật mình: "Kiếm quang này không phải Đọa Thần cốc sát trận, mà là một cây cầu?"

	Bọn họ bốn phía, còn có rất nhiều Bán Thần không ngừng tại thần hà bên trong tan rã, đi tới đi tới liền hóa thành một đống xương trắng ngã xuống, đám người cảm giác áp lực.

	Yến Khấp Linh vội vàng nhún người nhảy lên, nhảy đến Kiếm kiều bên trên, nói: "Nơi này an toàn."

	Những người khác nhao nhao nhảy lên, đột nhiên có sáu, bảy người thân thể tương đối cao, vừa mới nhảy đến Kiếm kiều bên trên, lại thấy đầu không cánh mà bay, còn có người bị tước mất nửa cái đầu, cực kì khủng bố!

	"Cẩn thận, đầu này Kiếm kiều chỉ có thể bảo vệ cao bảy thước độ, hạ thấp thân thể!" Thiên Long Vương vội vàng quát.

	Chờ đến bọn họ rơi vào Kiếm kiều bên trên, Tần Mục cùng Tinh Ngạn đã đi tới Kiếm kiều phần cuối, đoàn kia ánh sáng phía trước, ánh sáng phía sau là một mảnh sườn núi, có một đạo cầu nổi kết nối sườn núi bờ bên kia.

	Tinh Ngạn theo kiếm quang bên trên nhảy xuống, vừa vặn rơi vào cầu nổi bên trên, Tần Mục cũng liền vội vàng nhảy xuống, hắn vừa mới rơi vào cầu nổi bên trên, liền nghe ông một tiếng, đạo kiếm quang kia đột nhiên thu vào đỉnh đầu bọn họ ánh sáng bên trong, bị kiếm quang chặt đứt thần hà lại lần nữa khép lại.

	Vừa mới rơi vào trên cầu Yến Khấp Linh đám người nhất thời dưới chân không còn, nói thầm một tiếng gay go, nhưng gặp đầy trời thần hà vọt tới.

	"Lui ra ngoài!" Thiên Long Vương tuyệt đối quát.

	Đám người nhao nhao lui về sau đi, lại có mấy người chạy chạy liền hóa thành xương trắng ngã trên mặt đất.

	Đám người chạy ra Đọa Thần cốc, Mộ Thu Bạch lần nữa mở ra toà kia cửa, để càng nhiều cánh chim Bán Thần bay ra ngoài, quát: "Thăm dò ra cái kia đạo Kiếm kiều!"

	Vù ——

	Kiếm kiều lại xuất hiện, đem tính ra hàng trăm cánh chim Bán Thần đầu chém tới, để lại đầy mặt đất thi thể, Mộ Thu Bạch rốt cục xác định Kiếm kiều phương vị chính xác.

	Mà tại bên vách núi cầu nổi bên trên, Tinh Ngạn lắc đầu, nói: "Những cái thứ này chỉ hiểu được dùng mạng chồng chất."

	Tần Mục cười nói: "Như vậy ngươi chết mấy cái mạng, mới tìm đến cái kia đạo Kiếm kiều?"

	Tinh Ngạn lặng im, cố nén đánh chết hắn xúc động.

	Bọn họ đi tới đối diện đỉnh núi, sườn núi sau là một vùng thung lũng, sơn cốc bốn phía vách đá dốc đứng, từng đầu xiềng xích kết nối bốn phương tám hướng, buộc lại một chiếc quan tài, quan tài dựng thẳng lên, phía dưới thì là một cái giếng đá. 