Chương 1079: Long Phi ám toán Âm Thiên Tử "Chậm đã!" Long Kỳ Lân ánh mắt lấp lóe, nói: "Thế huynh, Âm Triêu Cận cùng Hạo Thiên Tôn đi rất gần, người này từ trước tới nay không có ý tốt, hôm nay tới đây, hơn phân nửa là đến đây ngăn cản ngươi lên phía bắc, nói không chừng chính là hắn dẫn đầu Thiên Đình đại quân đến đây ngăn trở ngươi!" U Minh thái tử chần chừ thoáng cái, đi tới trước cửa cung nhìn quanh, chỉ thấy Âm Triêu Cận đang tại hướng Huyền Vũ thiên cung đuổi theo, mà Thiên Đình đại quân theo sát phía sau, từng chiếc từng chiếc lâu thuyền tinh kỳ tung bay, hiển nhiên là xác thực như vị này Long huynh đệ nói, Âm Triêu Cận quả nhiên là dẫn đầu Thiên Đình đại quân đánh tới! U Minh thái tử đột nhiên giận dữ, cao giọng quát: "Âm Triêu Cận, ta coi ngươi là huynh đệ, ngươi lại coi ta là kẻ ngu! Ta thả ngươi đi vào, Thiên Đình hổ lang chi sư còn sẽ không san bằng ta Huyền Vũ thiên cung?" Âm Thiên Tử quay đầu nhìn lại, cười nói: "Nguyên lai ngươi cho rằng ta là cùng bọn hắn cùng một bọn, cho nên như thế đề phòng. Đạo huynh, ta là tới hướng ngươi mật báo, lại bị Thiên Hà thủy sư phát hiện, bám đuôi đuổi giết. Ngươi nếu là không thả ta đi vào, ta liền chết ở bên ngoài!" U Minh thái tử không có chủ ý, nhìn về phía Long Kỳ Lân, nói: "Hiền đệ, hắn nói hắn là hướng ta mật báo, ta nếu là không thả hắn đi vào, hắn chẳng phải là muốn chết ở bên ngoài?" Long Kỳ Lân trong bụng ý nghĩ xấu hướng bên trên tuôn, nói: "Huyền Vũ thiên cung can hệ trọng đại, ngươi nếu là làm không xong chuyện này, để thiên cung rơi vào kẻ địch tay, liền Huyền Đế Vũ Đế cũng sẽ bị liên lụy. Chúng ta không thể không cẩn thận, trước hết để cho Âm Thiên Tử giết một chút Thiên Đình đại quân, chứng minh bản thân cũng không phải là cùng bọn hắn là cùng một bọn." U Minh thái tử khen: "Vẫn là hiền đệ thông minh. Âm lão đệ, ngươi nếu là thật lòng muốn giúp ta, liền giết một chút Thiên Đình Thần Ma, nếu không ngươi chính là mang theo bọn họ đến đây hại ta!" Âm Thiên Tử vẻ mặt dại ra: "Đầu này rùa đen, lúc nào biến thông minh?" Hắn trở lại liếc liếc, chỉ thấy Thiên Hà thủy sư đã chạy tới, cầm đầu một thành viên đại tướng đầu thuyền hoành đao, cao giọng nói: "U Minh thái tử, Thiên Đế bệ hạ có chỉ, bảo ngươi về Ngọc Kinh thành!" U Minh thái tử nhìn thấy Âm Thiên Tử cũng không hướng lên trời nước sông sư ra tay, Thiên Hà thủy sư cũng chưa đối Âm Thiên Tử ra tay, nhất thời giận dữ, quát: "Âm Triêu Cận, ngươi quả nhiên là muốn lừa ta mở ra Lưu Ly Thanh Thiên tràng, muốn đoạt lấy ta Huyền Vũ thiên cung!" Âm Thiên Tử vừa tức vừa gấp, bỗng nhiên cắn răng một cái, hướng Thiên Hà thủy sư đánh tới, thầm nghĩ: "Nếu không phải xem ở Bắc Đế gia bảo bối nhiều như vậy phân thượng, ta có thể đặt mình vào nguy hiểm?" Hắn đột dùng độc thủ, vô số cờ trắng bay ra, đón một chiếc thủy sư lâu thuyền chính là một hồi lay động, chỉ thấy trên thuyền kia Thần Ma nguyên thần dao động, nhao nhao bị lôi ra bên ngoài cơ thể, bay vào hắn cờ trắng bên trong. Còn có mấy vị cường giả, nguyên thần vững chắc, không có gặp phải độc thủ của hắn, nhưng mà sau một khắc Âm Thiên Tử sau lưng hồ lô mở ra, miệng hồ lô bên trong vô số con muỗi ong ong bay ra, nhào tới trên thuyền, đem mấy vị kia cường giả hút khô! Âm Thiên Tử một kích thành công, la lên: "U Minh đạo huynh, ngươi hiện nay nhìn thấy thành ý của ta!" Bốn phía lâu thuyền bên trên truyền đến từng tiếng gầm thét, Thiên Hà thủy sư trận pháp khởi động, Thiên Hà gần như sôi trào, vô số đạo trận văn bay lên, đem Thiên Hà bốn phía toàn bộ khóa lại. Vù —— Đếm không hết thần binh lợi khí dọc theo trận văn bay đi, trận văn bên trong, những cái kia thần binh lợi khí một đòn phía dưới liền đem Âm Thiên Tử trọng thương. Âm Thiên Tử thổ huyết, ngã xuống bay đi, đâm vào Lưu Ly Thanh Thiên tràng bình chướng bên trên. U Minh thái tử đang muốn mở ra Lưu Ly Thanh Thiên tràng bình chướng thả hắn đi vào, Long Kỳ Lân giơ tay lên nói: "Thế huynh, ngươi không chờ một chút ư? Vạn nhất là khổ nhục kế đâu?" U Minh thái tử chần chừ thoáng cái, ngay tại hắn chần chờ ngay miệng, Thiên Hà thủy sư kích thứ hai theo nhau mà tới! Thủy sư trận pháp cực kỳ cường hãn, từng chiếc từng chiếc lâu thuyền điều khiển hồng thủy xuyên qua, đủ loại thần khí liên tiếp xuất hiện, phối hợp trận pháp về sau uy lực càng là mạnh mẽ. Cho dù là Âm Thiên Tử Thái Cổ Thần trùng cũng bị trận pháp tiêu diệt không biết bao nhiêu, Âm Thiên Tử tế lên bản thân Minh Đô Thiên môn, toà này Minh Đô Thiên môn vẫn là không có hoàn thành, vừa mới tế ra đến, liền tại kinh khủng trận pháp uy năng bên dưới chia năm xẻ bảy! "Minh hải, lên!" Âm Thiên Tử trong miệng chứa máu, lớn tiếng kêu la: "Ta mặc dù không phải Thiên Tôn, nhưng cũng không phải chỉ là hư danh hạng người!" Hô —— Một mảnh mênh mông minh hải từ trong hư không mà đến, sóng lớn cuộn trào mãnh liệt, minh hải bên trong huyết quang cuồn cuộn, từng tôn dáng người vĩ đại thần thi ma thi từ trong biển từ từ bay lên, phẫn tiếng rống giận, chuẩn bị cùng trời nước sông sư chém giết. Lúc này Âm Thiên Tử mặc dù không có tu vi đạo pháp đại thành, nhưng thần thông đạo pháp đã có thể sau khi thấy thế cái bóng. Hắn tinh thông U Đô đại đạo, tại linh hồn chi thuật bên trên có kinh người trình độ, bất kể là minh hải vẫn là Minh Đô Thiên môn, đề cập tới U Đô kiến thức cực lớn, thậm chí dính đến luân hồi chi đạo, có thể nói hắn thậm chí đột phá truyền thống U Đô đại đạo, có rất cao thâm thành tích. Cái kia từng chiếc từng chiếc thủy sư trên thuyền lớn, từng tôn mạnh mẽ Bán Thần tướng lĩnh lộ ra cười lạnh, nhao nhao giơ bàn tay lên, đột nhiên vung xuống: "Tế Định Hải Thần Châm!" Đông đông đông! Từng cái to lớn cột sắt từ trên trời giáng xuống, cắm vào minh hải bên trong, nhất thời đem minh hải định trụ, minh hải bên trong những cái kia vừa mới bay lên thần thi ma thi lập tức ngừng bay lên, từng cái bị ép tới chìm vào trong biển. Minh hải gió êm sóng lặng, nửa điểm không một gợn sóng. Âm Thiên Tử phun thổ huyết, phù phù quỳ xuống, đang muốn hướng lên trời nước sông sư xin tha, đột nhiên Lưu Ly Thanh Thiên tràng mở ra một chút, U Minh thái tử duỗi ra bàn tay lớn, đem hắn bắt đi vào. Long Kỳ Lân tiếc hận nói: "Thế huynh, chúng ta hẳn là chờ một chút. . ." "Đợi thêm lời nói, Âm hiền đệ liền chết!" U Minh thái tử mặt mũi áy náy, hướng Âm Thiên Tử đỏ mặt nói: "Là ta trách oan hiền đệ, không nghĩ tới hiền đệ trung can nghĩa đảm, nghĩa bạc vân thiên, vậy mà vì ta Huyền Vũ thiên cung liều mình quên chết, ta hổ thẹn chết." Âm Thiên Tử hữu khí vô lực lườm hắn một cái, trong miệng một cỗ máu tươi hướng dâng lên, suýt chút nữa ngất đi. Hắn khổ luyện mười mấy vạn năm minh hải bị Thiên Hà thủy sư trấn áp, Minh Đô Thiên môn cũng bị Thiên Hà thủy sư đánh nát, một thân gia sản có thể nói mất đi hơn phân nửa. "Nếu như không thể từ Huyền Vũ nhi tử ngốc trên người hung ác kiếm một món béo bở, ta chẳng phải là thua thiệt lớn?" Hắn tỉnh lại, nhưng mà thương thế thực sự quá nặng, khí tức uể oải. U Minh thái tử vội vàng đỡ lấy hắn, hướng hắn giới thiệu Long Kỳ Lân đám người, nói: "Đây chính là Long huynh đệ, mấy vị này là Đông Đế hậu nhân, còn có vị này là biểu muội ta, Nam Đế gia công chúa." Âm Thiên Tử nhìn chằm chằm Long Kỳ Lân, cười lạnh nói: "Đạo huynh, ngươi mấy vị này huynh đệ liền tên thật cũng không dám báo ra đến, chỉ sợ có bẫy." Yên nhi có chút khẩn trương, hậu thế, Tần Mục đến thăm Bắc Đế lúc, U Minh thái tử là gặp qua bọn họ, nhưng mà chưa từng gặp qua Long Kỳ Lân hình người hình thái, hơn nữa khi đó Yên nhi không mập không ốm, thân trạng thái mỹ lệ, không giống hiện tại mập như vậy. Nếu như báo tên thật, chẳng phải là hậu thế phải bị U Minh thái tử nhận ra? Long Kỳ Lân cũng rất là lạnh nhạt, nói: "Nghe nói Âm Thiên Tử nham hiểm giảo hoạt, có một tay thần thông, biết người họ tên liền có thể giết người. Tại Âm huynh đệ trước mặt, ta không dám thông báo họ tên. Cùng là chân trời lưu lạc người, gặp nhau cần gì từng quen biết?" "Nói hay lắm!" U Minh thái tử vỗ tay khen ngợi, cười nói: "Âm lão đệ, ngươi là có như thế cái thần thông, cũng không trách Long huynh đệ không báo tên thật." Yên nhi đối Long Kỳ Lân cực kỳ khâm phục, quăng tới ánh mắt ngưỡng mộ. Long Kỳ Lân trong lòng âm thầm đắc ý: "Tốt xấu ta cũng theo giáo chủ đọc qua chút văn thơ. . . Đáng tiếc không có đuôi, nếu không vênh một chút. . ." Âm Thiên Tử bị trọng thương, nhất thời trong chốc lát khó khôi phục. U Minh thái tử đem trong cung Huyền Vũ hậu nhân tụ tập lại, xin Long Kỳ Lân đến hoạt động binh khiển tướng. Long Kỳ Lân xúc động nói: "Điều binh khiển tướng, bài binh bố trận, ta từng theo cao nhân học qua một chút. Ta tới bày trận, đừng nói Thiên Hà thủy sư, liền xem như Thiên Đình thập vệ đến đây cũng đừng hòng đánh vào Huyền Vũ thiên cung!"