Chương 727: Võ Thánh Tần Mục chần chừ, cứu tiều phu lão sư tuy rất trọng yếu, nhưng mà cùng Hồ Bất Quy kết bạn đi tìm Hư Sinh Hoa, cùng Hư Sinh Hoa cùng một chỗ khai sáng ra Thần tàng hợp nhất phi thăng Thiên cung pháp môn, dường như càng thú vị càng có ý định hơn nghĩa một chút. Hơn nữa tiều phu Thánh Nhân dù sao cũng là một vị Dao Đài cảnh giới Thần Chỉ, tại rãnh nước bẩn bên trong ngâm một năm nửa năm hẳn là cũng không chết được, dường như không cần nóng lòng nhất thời. Bất quá, bản thân dù sao cũng là tiều phu đệ tử, không đem tiều phu theo rãnh nước bẩn bên trong vớt đi ra, liền để hắn ở nơi đó ngâm cũng quả thực không thể nào nói nổi. Nhưng mà, cho dù là lão Ngưu nhường, bọn họ cũng không có khả năng đánh Đế tọa cường giả. Lão nông là Đế tọa cảnh giới cường giả, mà lại là dùng võ nhập đạo Đế tọa, theo Lăng Tiêu đến Đế tọa, có một đoạn không thể vượt qua khoảng cách, Đế Thích Thiên Vương Phật chính là Lăng Tiêu cảnh giới, nhưng mà còn muốn mặt dày mày dạn đi cầu Đại Phạm Thiên Vương Phật chân kinh, như vậy liền có thể nhìn ra Đế tọa là khó khăn cỡ nào. Hắn đang tại chần chừ bất định, đột nhiên lão nông đi xuống Đế tọa, đi ra Lăng Tiêu điện đi tới trước cửa, khắp khuôn mặt là nếp nhăn, hiển thị rõ tang thương, nói: "Tam Đa, bọn họ đã qua ải." Lão Ngưu hơi ngẩn ra, vội vàng nói: "Lão gia, bọn họ ngay cả ta cửa ải này cũng chưa từng đi qua, chớ nói chi là lão gia cửa ải này. Vì sao lão gia nói qua ải?" Lão nông đi xuống Lăng Tiêu điện bậc thang, lão Ngưu vội vàng móng trước chạm đất, lại hóa thành một con trâu cùng ở phía sau hắn, lão nông lắc đầu nói: "Đấu Ngưu cung khảo nghiệm mục đích, là vì để bọn nhỏ lĩnh ngộ dùng võ nhập đạo, tìm hiểu ra một cái có thể vượt qua Thần Kiều cảnh giới trực tiếp phi thăng con đường, cho hậu nhân một hy vọng. Đã từng ta cho rằng, có người đánh bại ta, liền có thể khai sáng ra con đường này." Hắn đi xuống, gọi đến Tần Mục cùng Hồ Bất Quy, trên dưới quan sát hai người bọn hắn, thuần khiết giống là bị cày sắt cày ra từng đạo dấu vết trên mặt tươi cười, nói: "Nhưng ta vừa rồi đột nhiên nghĩ đến, vượt qua Thần Kiều trực tiếp phi thăng Thiên cung, thật ra thì ta đã sớm làm được. Ta là cái thứ nhất thiếu hụt Thần Kiều cảnh giới người. Ta không đọc sách nhiều, con đường của ta không thích hợp người khác." Tần Mục cùng Hồ Bất Quy đều là trong lòng giật mình, khó có thể tin hướng hắn nhìn tới. Ai có thể gãy mất đấu võ Thiên sư Thần Kiều? Đã đấu võ Thiên sư đã tại thiếu hụt một cảnh giới dưới tình huống còn có thể tiến quân Thần cảnh, như vậy hắn vì cái gì không đem công pháp của mình truyền thụ cho Đấu Ngưu giới người? Chẳng qua Ngọc Kinh thành ba mươi sáu Võ Thần đối với cái này không chút nào cũng không kinh ngạc, hiển nhiên đã sớm biết lão nông chính là người như vậy. "Ta vừa rồi nghĩ thông suốt, ta có thể làm được chuyện, không phải tất cả mọi người có thể làm được." Lão nông nói: "Ta đem cả đời tinh lực dâng cho võ đạo, trong lòng ta không có cái khác bất kỳ vật gì, chân thành, trẻ sơ sinh, ta tuy có diệu pháp diệu quyết, nhưng người khác lại không học được, học không được, cũng không có khả năng như ta cũng như thế phi thăng Thiên cung. Cho dù Hồ Bất Quy tu luyện tới ta một bước này, phi thăng Thiên cung, hắn cũng là đi đến ta con đường cũ, công pháp của hắn vẫn là không cách nào để càng nhiều Đấu Ngưu giới người phi thăng Thiên cung. Đốn củi nói đúng, đây không phải giải quyết Đấu Ngưu cung nan đề phương pháp." Khóe mắt của hắn run lên, nhìn một chút Tần Mục, tiếp tục nói: "Đốn củi tới tìm ta, nói Duyên Khang biến pháp đám người có biện pháp có thể giải quyết Đấu Ngưu cung nan đề. Ta nguyên bản không tin, nhưng mà hiện tại tin. Đốn củi cũng không phải không còn gì khác, hắn dù sao vẫn là thu cái đệ tử giỏi. . . Hồ Bất Quy, ngươi có thể rời khỏi Đấu Ngưu giới." Tần Mục trong lòng sinh ra một tia hi vọng, vội vàng nói: "Như vậy Thiên sư, ta có hay không có thể đem lão sư theo trong khe cống ngầm vớt đi ra?" Lão nông sầm mặt lại, mặt của hắn giống như là bị lão Ngưu cày một trăm lần, không nhìn thấy bất luận cái gì nụ cười, chỉ có thể nhìn thấy từng cái từng cái nếp nhăn: "Ta nói chuyện không giống đốn củi, đánh rắm đồng dạng phong khinh vân đạm, ta nói là làm, ta nói qua ai dám vớt hắn đi ra liền muốn ăn ta ba quyền. Ngươi muốn vớt hắn đi ra, liền muốn ăn ta ba quyền!" Tần Mục giật nảy mình, lão nông nâng lên thô ráp nắm đấm, võ đạo đỉnh phong khí phách liếc mắt một cái là rõ mồn một, một quyền hướng Tần Mục oanh tới. Đông. Khí thế của hắn vô biên, nắm đấm cũng rất nhẹ, nhẹ nhàng đập vào Tần Mục ngực. Hắn lại gõ hai lần, Tần Mục lồng ngực phát ra không không thanh âm. Lão nông thu hồi nắm đấm, cười lạnh nói: "Ngươi mặc dù sơ bộ làm được dùng võ nhập đạo, nhưng khoảng cách đại thành còn kém xa lắm, thân thể còn có khiếm khuyết, tiếp tục chuyên cần khổ luyện, không muốn hoang phế Bá thể. Hiểu chưa?" Tần Mục vừa mừng vừa sợ: "Vãn bối rõ ràng." Lão nông lại lộ ra nụ cười, đem người đi ra ngoài, cười nói: "Chẳng qua ngươi rất không tồi, quả thực rất không tồi. Đốn củi cũng không phải đồ có mồm mép, vẫn có chút bản lãnh, đem ngươi chỉ bảo đến tốt như vậy. Này, không đúng, ngươi là Bá thể, nếu như đổi thành ta tới dạy, sẽ chỉ dạy càng tốt hơn! Đốn củi vẫn chưa được, không bằng ta!" Hắn có vẻ rất là vui vẻ, cái khác Chiến Thần cũng rất là vui vẻ, đuổi theo bước chân của hắn. Tần Mục nhìn chung quanh, nhìn xem bọn họ, những người này năm đó uy danh hiển hách, danh chấn nhất thời, mà lão nông càng là vang danh thiên hạ Đế tọa cường giả, nhưng mà bọn họ giờ phút này hiển thị rõ hồn nhiên mộc mạc, giống như là bình thường có thể thấy được nông phu nông phụ. Đây là một chút đáng yêu người. Nhưng cũng là một nhóm bảo thủ người. Để bọn hắn thay đổi rất khó, nhưng mà bọn họ chỉ cần nhận thức đến sai lầm của mình, liền sẽ sửa lại tới, cho dù là ngoài miệng có chút không quá bằng lòng. Bởi vậy bọn họ còn là đáng yêu người. Hồ Bất Quy kích động không thôi, rời đi Đấu Ngưu cung liền lập tức thẳng đến hạ giới Đấu Ngưu giới mà đi, chuẩn bị trang phục, từ biệt thân hữu. Tần Mục thì gọi lên Long Kỳ Lân, Long Kỳ Lân quả nhiên tại Đấu Ngưu cung bên ngoài ngủ say, cũng không có đi vụng trộm đem tiều phu vớt lên tới chạy trốn. Tần Mục buồn bã: "Đây là tọa kỵ của ta , bên kia là đấu võ Thiên sư tọa kỵ. . . Ừm, còn có tiều phu lão sư tọa kỵ Hắc Hổ Thần, còn có Bá Sơn sư huynh Thanh Ngưu. . ." Long Kỳ Lân ngủ được rất no, tinh thần phấn chấn, chỉ là hơn mười ngày không có ăn cơm chung quy có chút không quan tâm, thỉnh thoảng liếc thoáng nhìn Tần Mục, muốn nhắc nhở hắn lại có chút không dám. Trong thôn trang, tiều phu Thánh Nhân bị vớt lên, Tần Mục vội vàng tới vội vàng đi, vì tiều phu nối liền xương gãy, trị liệu thương thế, đem hắn ngâm mình ở một cái đại dược vạc bên trong, phía dưới dùng lửa hầm lấy. Tiều phu nâng một cái bát nước lớn uống thuốc, bên cạnh lão nông ngồi tại trên ghế nhỏ, cửa ra vào lão Ngưu thì đặt mông ngồi dưới đất, chậm rãi rút ra thuốc lào, khò khè khò khè vang vọng. Tần Mục thì ngồi tại lão Ngưu bên cạnh uống trà, dò hỏi: "Tam Đa sư ca, ngươi hôm nay không cày ruộng?" Lão Ngưu chậm rãi nói: "Cày xong. Lúa mới vừa gieo vào." "Bá thể không phải ngươi dạy, ngươi dạy không được." Trong phòng, lão nông nói chuyện tốc độ cùng lão Ngưu đồng dạng chậm, liếc tiều phu một cái. Tiều phu uống hết trong chén thuốc, đánh cái ợ một cái, đem cái chén không đưa cho hắn, cười nói: "Hắn là đệ tử của ta, chính là ta dạy. Ngươi không có xuất sắc như vậy đệ tử, ngươi không có bản lãnh này, cũng dạy không được." Lão nông hừ một tiếng, nhận lấy cái chén không: "Không phải ngươi dạy, ngươi đắc ý cái gì? Ngươi bất quá là lại một lần mạo hiểm lĩnh công lao thôi. Lần này là bán cho Bá thể một bộ mặt, tha ngươi, nếu không rãnh nước bẩn bên trong ngâm cái hơn mười năm, để ngươi nát đến chỉ còn lại có một cái miệng." Tiều phu nghiêm mặt nói: "Sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân. Ta học trò khắp thiên hạ, ngươi là ai dạy dỗ? Ngươi lại dạy dỗ ai?" Lão nông buồn bã. Tiều phu thản nhiên nói: "Ngươi thật sự là võ đạo đệ nhất, trong thiên hạ, trong vũ trụ, cho dù là ngày xưa Thiên Đình cũng tìm không được một cái có thể trên võ đạo vượt qua ngươi người. Có thể tại thiếu hụt Thần Kiều cảnh giới dưới tình huống, còn có thể bằng cá nhân võ đạo chi lực, võ đạo nguyên thần kéo dài Thần Kiều hư không phi thăng Thiên cung, tu thành tuyệt đại Võ Thần, chỉ có ngươi. Đừng nói hai vạn năm, cho dù lại hướng phía trước đẩy mấy trăm ngàn năm, mấy trăm vạn năm, cũng chỉ có ngươi một người. Ngươi có thể thành công, người khác lại không có khả năng giống như ngươi thành công, ngươi cứu không được Đấu Ngưu giới người." Lão nông trầm mặc. Tiều phu tiếp tục nói: "Mà lần này Duyên Khang biến pháp có thể. Giữa chúng ta ân oán là chuyện nhỏ, ta biết ngươi những năm này rất kham khổ, biết ngươi tại đại chiến về sau tìm được những này cô nhi quả mẫu chăm sóc bọn họ, Khai Hoàng hủy diệt sau ngươi cũng làm rất nhiều chuyện. Ngươi muốn vì bọn họ tìm kiếm một con đường sống. Nhưng mà ngươi lại quá đần, hai vạn năm từ đầu đến cuối không có tìm ra con đường này." Lão nông trong cổ họng phát ra một tiếng thú bị nhốt giống như gào thét. Hắn tại Khai Hoàng thời kì hủy diệt về sau, chăm sóc chết trận chiến hữu lưu lại trẻ mồ côi, thế nhưng là chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ cái này đến cái khác chết già. Đây là hành hạ lớn lao, để trong lòng của hắn tràn đầy áy náy. "Đi ra đi, đi ra, ngươi chính là Võ Thánh Nhân." Tiều phu nhìn xem hắn, ánh mắt có chút thương hại, nhưng càng nhiều hơn chính là kỳ vọng: "Khai Hoàng phong chúng ta là Thiên sư, nhưng mà phong làm Thánh Nhân, chỉ có ta một cái. Bất quá hắn chủ ý là, chúng ta bốn người đều có thể trở thành Thánh Nhân. Ngươi là đấu võ Thiên sư, võ lực đệ nhất, không thể nghi ngờ, nhưng mà Thánh Nhân không phải võ lực. Đi ra, ngươi chính là duy nhất Võ Thánh, Khai Hoàng Võ Thánh Thiên sư!" Lão nông còn tại trầm mặc. Tiều phu không có tiếp tục thuyết phục. Hắn đối vị lão huynh này đệ biết chi quá sâu, biết hắn rất bảo thủ, nhưng cũng không phải là ngu xuẩn mất khôn, trên thực tế hắn chỉ là miệng bên trên bảo thủ thôi. Lời của mình đã nói đến điểm quan trọng bên trên, hắn sẽ nghĩ thông, sẽ trở thành độc nhất vô nhị Võ Thánh. "Ta bị ngươi thuyết phục, Duyên Khang cải cách biến pháp, ta đích xác muốn đi nhìn một chút." Lão nông đột nhiên nói: "Bất quá ta sẽ không giúp Duyên Khang cái gì. Chúng ta Khai Hoàng thời kì là một nghèo hai trắng, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, Duyên Khang bị ngươi thổi đến tốt như vậy, như vậy không có chúng ta giúp một tay, cũng có thể phát triển đến Duyên Khang độ cao, cần gì phải dựa vào chúng ta những người thất bại này?" Tiều phu cười nói: "Chúng ta chỉ là giúp bọn hắn tranh thủ một ít thời gian, không cho bọn họ còn tại khi còn nhỏ liền bị ngày xưa Thiên Đình diệt đi. Điểm ấy, không tính vi phạm bản ý của ngươi a? Năm đó Khai Hoàng thời kì sơ kỳ, Thượng Hoàng thời kì một ít còn sót lại tồn tại cũng là cho chúng ta không ít trợ giúp." Lão nông lộ ra nụ cười, nói: "Ngươi lại nhường nhớ lại cái kia đoạn xanh tươi năm tháng. Thật ra thì, ta cũng coi là nửa cái Thượng Hoàng thời kì người." "Thật ra thì, chúng ta đều xem như nửa cái Thượng Hoàng thời kì người, bao quát Khai Hoàng cũng thế." Tiều phu nói: "Sinh mệnh liền là như vậy, Sinh Sinh Bất Tức, truyền thừa cũng là như vậy, theo một cái thời kì giao cho một cái khác thời kì người trong tay. Ngươi võ đạo tinh thần, cần lưu truyền đi xuống, không nên để cho truyền thừa của ngươi diệt tuyệt." Lão nông đứng dậy, cười lạnh nói: "Nhưng ta sẽ không như vậy tha thứ ngươi. Ta đi ra nơi này, đi ra Đại Khư về sau, tâm tình không tốt thời điểm còn có thể đánh ngươi. Ngươi liền cầu gia gia kiện nãi nãi, trông đợi mình có thể tăng lên mấy cảnh giới, gánh vác được quả đấm của ta a." Hắn đi ra khỏi phòng. Tiều phu nụ cười trên mặt cứng đờ, Tần Mục theo ngoài phòng đi tới, cho hắn thay thuốc, thấp giọng nói: "Lão sư cùng đấu võ Thiên sư có thù ư?" Tiều phu mặt ủ mày chau, thở dài: "Xem như có đi. Cái kia là một đoạn cố sự." Hắn hiển nhiên không muốn nâng đoạn chuyện cũ này. Tần Mục nháy mắt mấy cái, càng thêm tò mò, nhưng không nói lời nào. Tiều phu chán nản: "Ngươi đây là biểu tình gì? Ngươi như thế muốn biết người khác việc tư?" Tần Mục không nói lời nào. Tiều phu thở dài: "Nói cho ngươi không sao. Thật ra thì năm đó ta cùng hắn, còn có thư sinh cùng câu cá, quan hệ đều rất tốt. Tu vi của ta mặc dù yếu nhất, nhưng mà bọn hắn cũng đều rất kính trọng ta. Khai Hoàng bị ta chủ trì biến pháp, đem ta đẩy lên trước sân khấu, cái gọi là trai tài gái sắc, nam nhân quá xuất sắc, liền sẽ đạt được nữ nhân lọt mắt xanh. Lúc ấy hắn có cái ưa thích nữ hài. . ." Tần Mục giúp hắn thay thuốc, lỗ tai vẫn không khỏi nhánh cạnh lên, cẩn thận lắng nghe. Ngoài cửa, lão Ngưu cũng lại không khò khè khò khè bơm nước khói, tai trâu theo ngoài cửa dò được cửa bên trong. Long Kỳ Lân nguyên bản tại mặt ủ mày chau nằm sấp, giờ phút này đột nhiên ngẩng đầu lên, cái lỗ tai lớn vẫy hai lần. —— —— rốt cục về đến nhà! Mệt, nhưng viết xong một chương này đột nhiên cảm giác được rất phong phú. Cuối tháng a, các huynh đệ, ta có chương tiết có đổi mới, các ngươi có nguyệt phiếu ư?