Chương 932: Tam Viên thượng thức Thúc Quân đem Thiên Thị Viên thượng thức truyền thụ cho hắn, liền lập tức để Tần Mục cung cấp cho mình khí huyết cùng thần thức khôi phục thân thể, Tần Mục thăm dò một phen, Thái Vi Viên thượng thức cùng Thiên Thị Viên thượng thức tại vận hành lúc giống như là hai loại không giống thần thức công pháp, cần bản thân đi phân tán tinh lực đồng thời khống chế hai loại không giống đường đi. Hắn không khỏi hồ nghi nói: "Thiên Thị Viên thượng thức cùng Thái Vi Viên thượng thức, vẫn không thể lấp đầy Thái Sơ nguyên thạch, công pháp này vẫn là thiếu khuyết một phần ba. Hơn nữa hai loại công pháp tách rời, cũng không phải là một thể. Ngươi chẳng lẽ dùng những công pháp khác gạt ta?" "Tiểu quỷ, ta khi còn sống chính là là bực nào tồn tại? Cũng sẽ lừa ngươi bực này hèn mọn tiểu nhân vật? Ngươi trước đem đầu của ta khôi phục một nửa, ta lại truyền thụ cho ngươi Tử Vi Viên thượng thức." Thúc Quân cười lạnh nói: "Tử Vi Viên thượng thức mới là Tam Viên thượng thức tổng cương, có Tử Vi Viên thượng thức mới có thể thống soái ba thức, đạt tới một thể. Ta xem cách làm người của ngươi xử thế, phát hiện tiểu tử ngươi âm hiểm xảo trá, ta không tin được ngươi. Ngươi trước phục hồi ta một nửa đầu lâu, ta lại truyền cho ngươi Tử Vi Viên thượng thức!" Tần Mục giận dữ: "Ngươi ta mới quen biết bao lâu, ngươi liền đem ta nhìn thấu?" "Ba tuổi nhìn lớn bảy tuổi nhìn lão, ngươi bây giờ không chỉ ba tuổi, ngươi suốt đời phẩm tính ta đều thấy rõ rõ ràng ràng. Bớt nói nhiều lời, nhanh cung cấp cho ta khí huyết thần thức!" Tần Mục cắn răng, vận chuyển khí huyết thôi động thần thức, tuôn hướng Thái Sơ nguyên thạch tế đàn, tế đàn bên trên đại nhục cầu lập tức tham lam hấp thu hắn khí huyết cùng thần thức, mượn nhờ tế đàn cùng Thái Sơ nguyên thạch lực lượng đến khôi phục sinh sôi huyết nhục. Rất nhanh, cái này đại nhục cầu bên cạnh lại mọc ra một con đại nhục cầu, Tần Mục khóe mắt nhảy lên: "Cái thằng này dùng ta khí huyết thần thức đến khôi phục hắn con mắt còn lại. Vạn nhất cái thằng này đầu tiên khôi phục đầu óc, cuối cùng khôi phục lại sọ não, ta chẳng phải là muốn thua thiệt lớn?" Thúc Quân thôn phệ khí huyết cùng thần thức tốc độ cực nhanh, không bao lâu Tần Mục liền lại khô gầy như que củi, run rẩy luyện chế một ít linh đan đến bổ sung khí huyết. Thúc Quân cái thứ hai con mắt khôi phục, tế đàn bên trên hai cái đại nhục cầu ba ba hai tiếng mở ra, lộ ra hai cái tròng mắt, thúc giục nói: "Nhanh lên nhanh lên! Như ngươi loại này yếu ớt sinh linh, thực sự quá bé nhỏ, liền khí huyết đều khôi phục được chậm như vậy!" Tần Mục hừ một tiếng, có chút không vui: "Các ngươi những này tiền sử ngốc to con, khí huyết cùng thần thức mạnh như vậy, còn không phải bị Cổ Thần diệt tuyệt?" Thúc Quân giận dữ, hai cái tròng mắt tại tế đàn bên trên nhảy nhót tới lui: "Ngươi biết cái gì, chúng ta chỉ là nội bộ không đoàn kết, Thái Đế Cư Dư thị có ý nghĩ của mình, chống cự bất lực, thậm chí nói không chừng còn đầu địch! Còn có người đầu hàng, còn có một đám lớn chạy đi kiến tạo một cái thế giới khác, nếu không phải như thế, chúng ta há sẽ như vậy thảm?" Tần Mục hết sức chuyên chú khôi phục khí huyết , chờ đến khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, lại bị Thúc Quân dành thời gian. "Hắn nếu là chế tạo đại não, ta liền giết chết hắn!" Tần Mục trong lòng nảy sinh ác độc nói. Cũng may Thúc Quân tại chế tạo sọ não của chính mình, để hắn nhẹ nhàng thở ra, nếu như Thúc Quân thật khôi phục đầu óc của mình túi, Tần Mục thật lo lắng cho mình không phải là đối thủ của hắn. Đến lúc đó, Thúc Quân thần thức chỉ sợ muốn vượt xa quá hắn, giết chết hắn thay vào đó chỉ sợ cũng không khó. Hiện tại hắn sở trường ở chỗ, bản thân còn sống, mà Thúc Quân là chết, Thúc Quân nhất định phải theo dựa vào chính mình, nhưng mà nếu như tôn này Tạo Vật Chủ sống tới, như vậy thế cục liền sẽ nghịch chuyển. Thúc Quân chế tạo ra toàn bộ sọ não lúc, Tần Mục lập tức đình chỉ cung ứng cho hắn thần thức và khí huyết. Thúc Quân kiềm chế xuống, hai con mắt vào ở trong hốc mắt, đem Tử Vi Viên thượng thức dốc túi tương thụ , chờ đợi hắn học được chi sau tiếp tục vì chính mình cung cấp khí huyết cùng thần thức. Tần Mục mở cờ trong bụng, lập tức thử đem Tử Vi Viên thượng thức cùng Thái Vi Viên, Thiên Thị Viên kết hợp lại. Hắn lần này thôi động Tam Viên thượng thức, nhưng thấy Tử Vi Viên hình thành ba mươi chín tinh tú, một trăm sáu mươi ba tôn tinh đấu chính thần, Thái Vi Viên hình thành hai mươi tinh tú, bảy mươi tám tôn tinh đấu chính thần, Thiên Thị Viên hình thành mười chín tinh tú, tám mươi bảy tôn tinh đấu chính thần. Tam Viên thượng thức hoàn toàn thôi động, hình thành một cái đại la chu thiên đem Thái Sơ nguyên thạch nội bộ không gian lấp đầy! Tần Mục lập tức cảm giác được thần trí của mình lấy tốc độ cực nhanh tăng lên! "Bảy mươi tám tinh tú, ba trăm hai mươi tám tinh đấu chính thần, cùng đại chu thiên tinh đấu chính thần số lượng có chút không đúng, đại chu thiên tinh đấu hẳn là có ba trăm sáu mươi tinh tú mới đúng." Tần Mục âm thầm suy nghĩ, thầm nghĩ: "Nói như vậy, Tam Viên thượng thức, cũng không phải là Tạo Vật Chủ đứng đầu nhất công pháp! Khẳng định còn có những công pháp khác tại Tam Viên thượng thức phía trên!" Tế đàn bên trên, lớn khô lâu đầu mở mắt dò xét Thái Sơ nguyên thạch nội bộ tinh không, nhưng thấy từng tôn Cổ Thần hư ảnh xuất hiện tại cái này thế giới màu đỏ trên bầu trời, giống như đúc, sinh động như thật, thầm nghĩ: "Cái này hậu thế tiểu bối, hiểu được đồ vật thật nhiều, tiểu tử này sửa chữa về sau pháp môn nếu như cầm tới chúng ta thời đại kia, khẳng định là tuyệt đỉnh nhất tuyệt học, không thể so với Thái Đế Cư Dư thị tuyệt học kém!" Trải qua Tần Mục cải tiến sau Tam Viên thượng thức dung hợp Xích Hoàng tam nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức, còn có chính là Thiên Đình đạo môn cái này trăm vạn năm đến nghiên cứu Cổ Thần lấy được đại đạo phù văn, bởi vậy mới có thể đem Tam Viên thượng thức tăng lên tới để Thúc Quân cũng vì đó sợ hãi than mức độ! Tần Mục tu luyện một phen, tổn thất thần thức rất nhanh tăng lên tới đỉnh phong, thần thức cũng tại càng ngày càng mạnh, càng ngày càng dẻo dai! Không chỉ có như thế, hắn còn phát hiện hắn quan tưởng bảy mươi tám tinh tú, ba trăm hai mươi tám tinh đấu chính thần, thần thức hình thành tinh đấu chính thần vậy mà tại không ngừng lạc ấn tại nhục thể của hắn bên trong, để nhục thể của hắn cũng tại không ngừng tăng lên! Tần Mục tấm tắc lấy làm kỳ lạ, loại này quan tưởng đối thân thể tăng lên cũng là cực lớn, không kém hơn đứng đầu nhất Đế Tọa tuyệt học! "Tạo Vật Chủ chiếm cứ Tiên Thiên ưu thế, trời sinh thần thức mạnh mẽ, thân thể mạnh mẽ, mà tiểu tử này nếu như tiếp tục tu luyện lời nói, chỉ sợ dùng không có bao nhiêu năm, hắn liền có thể đuổi sát Tạo Vật Chủ." Thúc Quân nhịn không được nói: "Tiểu quỷ, hiện tại có thể tiếp tục chứ?" Tần Mục một bên thôi động Tam Viên thượng thức, một bên tiếp tục cung cấp cho hắn khí huyết cùng thần thức. Thúc Quân vui mừng khôn xiết, hấp thu hắn khí huyết thần thức, thầm nghĩ: "Chờ đến đầu lâu của ta khôi phục, liền có thể một lần hành động đoạt lại Thái Sơ nguyên thạch, đem thần trí của hắn bức ra, thậm chí đảo khách thành chủ, đem ý thức của hắn gạt bỏ! Ân, trước không thể gạt bỏ hắn, ta không có hoàn toàn khôi phục trước đó, còn phải đến giữ lại tính mạng của hắn, thuận tiện ta ở thời đại này đi lại, thăm dò thời đại này nhiều bí mật hơn. .. Bất quá, ta nhất định phải chế ngự tiểu tử này, để hắn trở thành nô lệ của ta, vì ta hiệu trung!" Qua thật lâu, Thúc Quân đầu lâu mặt ngoài mọc đầy làn da, dự định trùng tạo đại não, nhưng vào lúc này, cung ứng tới khí huyết cùng thần thức im bặt mà dừng. Thúc Quân tiếp tục hấp thu, nhưng mà cái gì đều hấp không thu được, không khỏi giận dữ: "Tiểu tử thúi, đầu lâu của ta còn chưa hồi phục, tiếp tục cung ứng cho ta khí huyết cùng thần thức!" Tần Mục kinh ngạc nói: "Tiền bối, đầu của ngươi rõ ràng đã khôi phục, giữa chúng ta ước định hoàn thành, ta không nợ ngươi cái gì. Vì cái gì còn muốn tiếp tục cung cấp cho ngươi khí huyết cùng thần thức? Ta cũng không phải thiên hà, ta khí huyết cùng thần thức đều là thiên tân vạn khổ tu luyện tới." Thúc Quân thốt nhiên: "Đầu óc của ta còn không có khôi phục! Còn có lỗ tai, còn có răng đầu lưỡi, cái mũi cũng không có! Đỉnh đầu còn không có tóc!" Tần Mục lắc đầu nói: "Chúng ta vừa mới đã nói chỉ khôi phục đầu lâu của ngươi, không nói muốn khôi phục đầu óc của ngươi. Tiền bối bình tĩnh đừng nóng, ngươi còn có cái gì tốt hơn bảo bối? Tỉ như nói, thế nào vận dụng Thái Đế ấn uy năng? Ngươi truyền cho ta, ta giúp ngươi khôi phục đầu óc. . ." Thúc Quân giận không kềm được, chửi mắng không dứt. Tần Mục lộ ra ngượng nghịu: "Tiền bối, nếu không như vậy, ta ăn thiệt thòi một chút, cho thêm ngươi một chút thần thức và khí huyết, để ngươi mọc ra một chút tóc?" "Ta giết ngươi!" Tế đàn bên trên đầu to hai mắt trợn trừng, gào thét phóng lên tận trời, nổi giận đùng đùng hướng Thái Sơ nguyên thạch bên ngoài bay đi, nhưng vào lúc này, Thái Sơ nguyên thạch không gian bên trong, cái kia ba trăm hai mươi tám tôn tinh đấu chính thần hư ảnh đồng loạt ra tay, trấn áp xuống! Thúc Quân lấy làm kinh hãi, lập tức bị những này tinh đấu chính thần ngăn chặn, đánh về tế đàn. "Khốn nạn tiểu tử!" Viên kia đầu to hai tròng mắt trừng ra hốc mắt, thần thức bắn ra, chống lại tinh đấu chính thần vây công, nghiêm nghị nói: "Ngươi cho rằng ngươi có thể luyện chết ta? Nằm mơ? Ta trải qua máu gỉ đại chiến, vượt kiếp không chết. . ." Thần trí của hắn tinh diệu, vậy mà suy nghĩ gì liền có cái gì, thần thức hóa thành các loại vũ khí, Thần thú, Thần Ma, thậm chí trận pháp, thần thông, để ngăn cản Tần Mục công kích. Chỉ là hắn không có đại não, hiện tại thần thức kém xa Tần Mục, rất nhanh bị từng tôn tinh đấu chính thần hư ảnh công bên trên tế đàn. Thúc Quân trong lòng kinh hãi: "Thật sự là dạy cho đồ đệ, đánh chết sư phụ! Tiểu tử này học được quá nhanh!" Hắn tràn ngập nguy hiểm, vội vàng thần thức ba động, cao giọng nói: "Dừng tay! Ta Tạo Vật Chủ nhất tộc chỉ còn lại có ta một cái, ngươi giết ta liền tương đương với đem chúng ta diệt tộc! Chúng ta Tạo Vật Chủ tuyên cổ đến nay lưu tại trong hư không vũ trụ Bất Diệt Thần Thức sẽ bởi vì ta cái chết mà nguyền rủa ngươi, ngươi giết ta liền sẽ gặp phải nguyền rủa, vận rủi không chỉ có đi theo ngươi , đồng dạng đi theo ngươi đời đời con cháu!" Tần Mục giật nảy mình, đình chỉ công kích, thử dò xét nói: "Thiên Đình không phải là có cái Tạo Vật Chủ ư?" Thúc Quân có thể thở dốc, cười lạnh nói: "Ta chỉ là suy đoán cái kia là cái Tạo Vật Chủ, nhưng chưa hẳn nhất định chính là." Tần Mục cười nói: "Ngươi còn có tộc nhân sáng tạo ra một cái thế giới khác, bọn hắn còn sống ở nơi đó!" Thúc Quân thu hồi hai con mắt, lạnh lùng nói: "Bọn hắn không trong thế giới này, trong thế giới này chỉ còn lại có ta, ta chết đi, ngươi liền chờ lấy tiếp nhận tộc ta ức vạn đã chết tộc nhân nguyền rủa đi!" Tần Mục sắc mặt âm tình bất định, hắn đối Thúc Quân thuyết pháp trong lòng còn có lo nghĩ, không biết hắn nói thật hay giả. Chẳng lẽ nói tiền sử Tạo Vật Chủ thật có thể tại tử vong về sau vẫn có thể bảo tồn ý thức của mình, nguyền rủa cái kia đem bọn hắn diệt tộc người? Cái này không khỏi cũng quá khó mà tin nổi chứ? Bất quá, từ Xích Hoàng trải qua đến xem, cũng thực sự có loại khả năng này. Xích Hoàng tại thăm dò một cái tàn khuyết không đầy đủ tiểu vũ trụ lúc chết ở trong đó, thân thể hóa thành treo lơ lửng giữa trời giới, thần trí của hắn bất diệt, thẳng đến Minh Hoàng cử hành đại tế, đem hắn đánh thức, nói cho tộc nhân treo lơ lửng giữa trời giới con đường, cho Xích Minh thời kì lưu lại một chút hi vọng sống. Xích Hoàng có thể làm đến bước này, như vậy lấy thần thức xưng bá tiền sử Tạo Vật Chủ nhất tộc, cũng có thể làm được! "Thúc Quân nếu là vị cuối cùng Tạo Vật Chủ, chẳng phải là ai cũng không thể tuỳ tiện động đến hắn? Cái tên này giống như là một con Nhím Khổng Lồ, ai đụng hắn buộc ai tay!" Hắn thu hồi những cái kia tinh đấu chính thần hư ảnh, Thúc Quân nhẹ nhàng thở ra, cười lạnh nói: "Hiện tại biết lợi hại? Ngươi giết ta, ngươi không những phải bị nguyền rủa gây họa tới con cháu, còn vĩnh viễn cũng không cách nào vận dụng Thái Đế ấn!" Tần Mục cười nói: "Thái Đế ấn hơn phân nửa cần trong hộp tế đàn mới có thể vận dụng, ta rất nhanh liền có thể suy nghĩ ra cách dùng, tiền bối đại khái có thể yên tâm." Thúc Quân hai cái tròng mắt tại trong hốc mắt nhảy lên, giận hừ một tiếng. Tần Mục chú ý tới nét mặt của hắn, trong lòng thở phào một cái: "Thái Đế ấn quả nhiên cùng trong hộp tế đàn có quan hệ." Đúng vào lúc này, Thiên Đình đột nhiên chấn động kịch liệt, Tần Mục trong lòng giật mình, lập tức đi ra man hành lang các, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời bên trong một đạo quang mang rực rỡ động chiếu, phá vỡ hư không, biến mất ở sâu trong bầu trời! Cái kia là một tòa linh năng đối dời cầu, ánh sáng hình thành lỗ thủng hình dạng! Chỉ bất quá, cái này linh năng đối dời cầu kích thước to lớn, có chút vượt qua Tần Mục dự tính! "Đế Hậu nương nương thích đao to búa lớn, chế tạo như thế lớn một tòa linh năng đối dời cầu, chỉ sợ liền hạm đội cũng có thể tuỳ tiện thông qua!" Tần Mục trong lòng hoảng sợ. Mà vào lúc này, nguyên giới Duyên Khang, bên ngoài kinh thành, một tòa cự đại tế đàn đột nhiên ánh sáng bắn ra, phóng lên tận trời, cùng một cái thế giới khác chiếu rọi mà đến ánh sáng giao hội , liên tiếp Thiên Đình cùng nguyên giới hai cái đại thế giới! Trong kinh thành, một tên hòa thượng một cái đạo sĩ nhanh chóng đi tới bên rìa tế đàn, ngẩng đầu nhìn cái này không gì sánh được hùng vĩ một màn, đạo sĩ cười nói: "Thái Thượng Hoàng, Thiên Đình cùng hạ giới liên thông, có lẽ chúng ta cũng nên lên đường, đi Thiên Đình đi một vòng." "Thái Thượng quốc sư bình tĩnh đừng nóng." Cái kia hòa thượng đầu trọc cười nói: "Chờ đến Thiên Đình người tới về sau lại nói." Bọn hắn đang nói, một cái mỹ mạo thiếu nữ từ tế đàn ánh sáng bên trong nhô đầu ra, hiếu kỳ hết nhìn đông tới nhìn tây, thoáng nhìn hai người, cười nói: "Hòa thượng, đạo sĩ, nơi này là nơi nào?" —— —— cầu nguyệt phiếu, cầu đặt mua ~~