Chương 738: Tần Mục cùng Khai Hoàng va chạm (cầu nguyệt phiếu! ) Dao Trì thịnh hội nguyên bản chính là người đến người đi rộn rộn ràng ràng, đâu đâu cũng có người, Tần Mục đánh bay Hỏa Thiên Tôn, lập tức tất cả xôn xao, đám người nghị luận ầm ĩ, tuôn đi qua người càng tới càng nhiều. Đánh bay Hỏa Thiên Tôn, Bán Thần có thể làm được, nhưng mà thần thông giả tuyệt đối không cách nào làm được. Hỏa Thiên Tôn là Thần tàng hệ thống tu luyện kẻ khai thác một trong, Thiên Nhân Thần tàng chính là hắn mở ra, hắn đạt được Cổ Thần chúc phúc, tu vi mạnh mẽ, có khả năng cùng hắn sánh vai cùng, vẻn vẹn chỉ có cái khác sáu vị Thiên Tôn. Hơn nữa, Hỏa Thiên Tôn tại Thất Thiên Tôn bên trong thực lực cũng không phải yếu nhất cái kia. Hỏa Thiên Tôn nắm giữ hỏa diễm lực lượng, tại hỏa hệ thần thông bên trên trình độ không ai bằng, lại bị Tần Mục tuỳ tiện đánh bay, há có thể không làm cho bạo động? "Cùng Thần đánh đồng?" Tần Mục đối vọt tới đám người không để ý lắm, nghiêng đầu suy nghĩ một chút, Thần cái này định nghĩa là thế nào tới? Nếu như làm được trường sinh bất tử liền có thể xưng Thần, như vậy tu luyện Tạo Hoá thần thông quả thực có thể gọi là Thần. Tạo Hoá thần thông có thể để cho nhục thân của mình trường sinh bất tử, để cho mình thân thể bộ phận một mực duy trì tại không già yếu trạng thái, lấy thọ nguyên đến xem, đã có thể cùng Cổ Thần đặt song song. Mà Ngự Thiên Tôn khai sáng pháp môn, hẳn là hậu thế Thiên cung hệ thống tu luyện, cũng là thân thể trường sinh bất tử. Hai loại pháp môn có chỗ khác biệt, Thiên cung hệ thống tu luyện có rõ ràng cảnh giới phân chia, một cảnh giới một cảnh giới đi lên leo lên, thẳng tới Đế tọa. Tạo Hoá chi thuật thì không có như vậy rõ ràng phân chia phương thức, Tạo Hoá chi thuật càng nhiều hơn chính là dùng thần thông phương thức tới thay đổi thân thể kết cấu, sứ bản thân một mực duy trì tuổi trẻ. Nhưng mà Tạo Hoá chi thuật càng khó tu luyện, hơn nữa chỉ là thần thông, không cách nào giống Thiên cung hệ thống tu luyện như thế mở rộng ra ngoài, vì thế nhân tiếp nhận. "Tạo Hoá chi thuật hạn chế quá lớn." Tần Mục tính toán rõ ràng, hướng Lăng Thiên Tôn nói: "Lăng tỷ tỷ, Tạo Hoá chi thuật mặc dù có thể xưng Thần, nhưng không cách nào cùng Ngự Thiên Tôn mở ra pháp môn so sánh. Không phải uy lực không địch lại, mà là quá khó học." Lăng Thiên Tôn cười nói: "Những cái kia đều là tầm thường, chúng ta cầu là đạo, chú ý tầm thường làm cái gì? Tạo hóa thần thông của ngươi quả thực có thể giúp ta hoàn thiện thần thông của ta, chúng ta nhất định muốn hảo hảo nghiên cứu nghiên cứu!" Nàng lôi kéo Tần Mục một cái tay hướng phía ngoài đoàn người chen tới, nhưng vào lúc này, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, Hỏa Thiên Tôn phóng mà đến, toàn thân lửa cháy hừng hực, đem chung quanh thiêu đến không khí vỡ ra, quát: "Ta chủ quan, lúc này mới bị ngươi đánh bay ra ngoài! Tiểu tử thúi, một lần nữa!" Tần Mục một cái tay bị Lăng Thiên Tôn lôi kéo, cái khác năm cái tay tung bay, nghênh tiếp Hỏa Thiên Tôn công kích, lại là một tiếng ầm vang tiếng vang, Hỏa Thiên Tôn lần nữa bay ngược mà đi. Khai Hoàng giận dữ, đè thấp tiếng nói quát: "Ta nói, ngươi đừng xuất thủ! Ngươi còn muốn gây ra bao nhiêu động tĩnh?" Tần Mục cũng có chút tức giận: "Hắn hướng ta ra tay, ta nếu là không đỡ lấy ta chẳng phải là muốn bị thương? Đổi lại ngươi, ngươi sẽ không phản kháng, cam nguyện chịu đòn?" Khai Hoàng cau mày, Hỏa Thiên Tôn lần nữa vọt tới, nộ khí xung thiên, quát: "Đều cho ta tản ra, quá nhiều người, ta không thi triển được!" Đám người rầm rầm tản ra, lưu lại một mảnh sân bãi. Khai Hoàng vội vàng nói: "Hỏa Thiên Tôn, đây chỉ là một hồi hiểu lầm. . ." Hỏa Thiên Tôn toàn thân hỏa diễm cháy hừng hực, thân thể càng lúc càng lớn, hóa thành mười hai trượng cự nhân, trên thân quấn quanh Hỏa Long, sức mạnh to lớn vô tận. Khai Hoàng nhíu chặt lông mày, Hỏa Thiên Tôn hiển nhiên tại hỏa hệ thần thông cùng thân thể thần thông bên trên đều có không cạn trình độ, đương nhiên, hắn thấy vẫn còn có chút nông cạn. Tần Mục giãy giụa Lăng Thiên Tôn tay, thản nhiên nói: "Tỷ tỷ trước lui lại mấy bước. Ngươi bảo ta làm sao bây giờ?" Hắn câu nói thứ hai lại là đối Khai Hoàng nói tới. Khai Hoàng thân thể bất động, nhìn chòng chọc vào hắn, thản nhiên nói: "Gây ra quá lớn động tĩnh, tương lai sẽ phát sinh biến cố gì, ngươi không biết, ta cũng không biết." "Lo trước lo sau, đây là ngươi." Tần Mục cũng đứng ở nơi đó không nhúc nhích, giống như cười mà không phải cười nói: "Ta không giống ngươi, ta không có ngươi nhiều như vậy gánh nặng. Ai đánh ta, ta đương nhiên muốn đánh trở về!" Hỏa Thiên Tôn đánh tới, Tần Mục sau lưng đột nhiên hiện ra mười hai trượng nguyên thần, sừng sững ở phía sau hắn, ba đầu sáu tay, đem Hỏa Thiên Tôn bức lui. Khai Hoàng sau lưng cũng tự hiện ra mười hai trượng nguyên thần, ngăn lại Tần Mục nguyên thần công kích, áp chế không nổi nộ khí, cười ha ha nói: "Ta sớm biết ngươi nhìn ta không vừa mắt, một mực ngoài sáng trong tối ép buộc ta, đã như vậy, vậy liền chiến một trận!" Tần Mục trong lòng đối Khai Hoàng nộ khí lập tức cũng không còn cách nào kìm lại, khí thế đột nhiên bạo phát, trên bầu trời lập tức khí huyết triều dâng bắn ra, cuồn cuộn phong vân! Hắn mười hai trượng ba đầu sáu tay nguyên thần sừng sững tại khí huyết triều dâng bên trong, ba tấm gương mặt phát ra giống như tiếng sấm gào thét: "Chiến một trận liền chiến một trận! Ngươi tưởng ta sợ ngươi? Tới ah —— " Bốn phía, vô số viễn cổ thần thông giả vẻ mặt ngớ ra, ngửa đầu ngơ ngác nhìn trên bầu trời dị tượng, không cách nào lấy lại tinh thần. Mạnh mẽ, quá cường đại. Thời đại này, chưa bao giờ thấy qua có như thế cường đại thần thông giả! Hỏa Thiên Tôn lần nữa đánh tới, đột nhiên nhìn thấy trên bầu trời Tần Mục nguyên thần như thần như ma sừng sững tại khí huyết hồng lưu bên trong, không khỏi sắc mặt trắng bệch: "Không có khả năng, không có khả năng có cường đại như vậy thần thông giả. . ." Khai Hoàng giận không kềm được, khí thế cũng đột nhiên bạo phát, nghiêm nghị nói: "Ngươi vò đã mẻ không sợ rơi! Ta không thể dung túng ngươi làm xằng làm bậy!" Ầm ầm —— Huyết khí của hắn quán trời cao, nguyên thần nhảy lên, đặt chân khí huyết phía trên, mở ra một thời đại Hùng chủ khí phách liếc mắt một cái là rõ mồn một! Hai người nguyên thần cùng khí huyết địa vị ngang nhau, khí thế phun trào, trấn áp Dao Trì thịnh hội, để Dao Trì thịnh hội trên trên dưới dưới tất cả thần thông giả đều khiếp sợ vô cùng, chỉ lo ngơ ngác nhìn giữa không trung cái kia kích động lòng người một màn! Ngự Thiên Tôn cùng mấy vị Thiên Tôn đang tại Dao Trì Kim điện bên trong nghị sự, giờ phút này cũng bị kinh động, dồn dập đi ra Kim điện, ngửa đầu nhìn lại, từng cái nhìn mà trợn tròn mắt. Cường đại như thế nguyên thần, mạnh mẽ như vậy khí huyết, mang cho người ta một loại hùng vĩ mà mãnh liệt cảm giác! Lăng Thiên Tôn cũng tại ngước đầu nhìn lên, khiếp sợ không thôi, thấp giọng nói: "Cường đại như vậy, bọn họ là thế nào tu luyện. . ." Phía sau nàng truyền đến lão Ngưu sầu khổ thanh âm, dậm chân nói: "Như thế nào cho phải, như thế nào cho phải! Hai người này đều là tính bướng bỉnh. . . Không đúng, là lừa tính tình, ngưu tính tính tốt cực kỳ! Đánh nhau vậy liền không xong. . ." Lăng Thiên Tôn buồn bực nói: "Các ngươi là cùng đi, không phải bạn bè ư?" Ngưu Tam Đa than thở, lắc đầu nói: "Bọn họ đều muốn trở thành bằng hữu, nhưng đều tâm cao khí ngạo, ai cũng không nguyện ý không nể mặt mặt cúi đầu. . ." Trên bầu trời rầm rầm chấn động, Tần Mục nguyên thần cùng Khai Hoàng nguyên thần đột nhiên thần thông bạo phát, cái kia huy hoàng thần thông lực lượng tại trong tích tắc liền ở trên bầu trời dâng lên gió lốc, bốn phương tám hướng thổi đi, những đám mây trên trời bị không gian không ổn định đột nhiên quét sạch sành sanh, không cánh mà bay! Bầu trời lần đầu trở nên như vậy xanh thẳm. Sau một khắc, vô số lôi đình đan xen, ở giữa không trung răng rắc răng rắc đánh xuống, lôi hàng như mưa! "Thần thông của ngươi không tồi." Phía dưới, Khai Hoàng đột nhiên phát lực, hướng Tần Mục phóng đi, cười lạnh nói: "Nhưng mà ngươi đối thần thông lý giải còn kém xa lắm đấy!" Bàn tay hắn tung bay, thần thông nội liễm, giấu tại một chưởng bên trong, theo ống tay áo của hắn phất phới, vô số thật nhỏ thần thông quay chung quanh hắn xoay tròn không ngớt. Hắn là một thời đại người khai sáng, cứ việc hiện tại vẫn là nhân sinh bên trong thời kỳ thiếu niên, nhưng hùng tài bá lược mở ra hoàn toàn, Khai Hoàng thời kì hoành vĩ nhất mê người nhất thần thông, chính là từ hắn khai sáng, chống đỡ lên một thời đại! Hắn là Tần Mục tu luyện "Bá Thể Tam Đan công" nguyên thủy nhất phiên bản người khai sáng, Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong ngàn vạn thần thông có vô số loại bày tự phương thức, đều là tiều phu theo Khai Hoàng thần thông bên trong sửa sang lại mà ra. Tần Mục tại cha Tần Hán Trân bảo thuyền hành lang bên trong, học được thần thông uy lực cao độ ngưng tụ pháp môn, chính là bắt nguồn từ Khai Hoàng. Thần thông uy lực bạo phát có thể tiêu diệt phạm vi hơn mười dặm to lớn lực lượng, tụ tập tại không gian nho nhỏ bên trong, bậc này lực lượng bạo phát đi ra, đối với địch nhân phá hư không thể đo lường! Tần Mục thét dài, người khác có bảy đại Thần tàng, mà hắn Thần tàng thì nhiều đến mười bốn tòa, chia làm Thần cùng Ma hai đại loại, loại trừ Sinh Tử, Thần Kiều Thần tàng chưa mở, hắn cái khác Thần tàng đều đã mở ra, tổng cộng mười toà Thần tàng. Mà mười toà Thần tàng đã bị hắn luyện làm một thể. Nguyên khí của hắn như là thác nước treo ngược, tại đây một tòa to lớn Thần tàng bên trong chảy xiết, giống như là từng đạo khí trụ hoặc là hồng lưu, ngàn đầu trăm đạo, rầm rầm vận chuyển, xen kẽ tại Thần tàng giữa thiên địa. Bởi vì Thần tàng một thể, nguyên khí của hắn vận chuyển tốc độ so Khai Hoàng nhanh hơn, càng thêm nhanh chóng nhưng mãnh liệt, lực bộc phát cũng càng mạnh, uy lực càng lớn! Mặc dù hắn tại thần thông bên trên muốn so Khai Hoàng kém, nhưng mà chính diện va chạm, hắn cũng không sợ chút nào! Hai người rầm rầm va chạm, thần thông uy lực tại va chạm trong tích tắc bạo phát, hai người dưới chân, đá bạch ngọc tấm trong phút chốc liền trôi nổi lên, lấy hai người làm tâm điểm, từng khối, từng vòng từng vòng dâng lên, đứng ở đằng xa thần thông giả bọn họ cũng bị dưới chân đá bạch ngọc tấm dâng lên, thân bất do kỷ hướng ra phía ngoài ngã đi! Bành bành bành, vô số tấn công dữ dội như là lôi đình liên tiếp, trong phút chốc bộc phát ra, sấm chớp mưa bão âm thanh bên trong, hai cái thân ảnh bị đẩy lùi ra ngoài, sao chổi va chạm đại địa đồng dạng thần tốc, rầm rầm đâm vào hai ngôi đại điện trên vách tường, cách xa nhau trăm dặm. Mà ở trên bầu trời, hai cái vĩ đại nguyên thần tốc độ như ánh sáng như điện, đủ loại thần thông không muốn mạng hướng đối phương đánh tới, ở trên bầu trời xẹt qua từng đạo lóa mắt quang ảnh. Bầu trời, quang ảnh đan xen, đủ loại dị tượng bắn ra, lao nhanh rồng, bay lượn phượng, ngàn vạn phi hành kiếm, bổ ra bầu trời đao, như núi quyền ấn, cuồn cuộn sông dài, xoay tròn chuông lớn. . . Nương theo đủ loại dị tượng là đủ loại kỳ diệu thanh âm, cái kia là thần thông lúc bộc phát truyền đến đạo âm! Mà cái kia hai ngôi đại điện đỉnh điện rầm một tiếng nổ tung, Tần Mục cùng Khai Hoàng mỗi người phóng lên tận trời, vù một tiếng rơi vào trên đại điện, cách nhau trăm dặm xa xa đối lập. Hai người ánh mắt đối mặt. "Ê a nha nha nha —— " Tần Mục quát lớn, khí trùng ngưu đấu, đột nhiên rời khỏi đại điện đạp không mà đến, một bước bước ra gần dặm chỗ, chân đạp không khí, phía dưới đại địa lập tức nhiều ra một cái to lớn dấu chân! Hắn trên không trung chạy, lướt qua, vừa sải bước ra ở giữa chính là vô số quyền đánh ra, mà tại hắn phía trước, quyền ấn đè lên không khí tạo thành thực chất, từng cái to lớn nắm đấm lấy kinh người cao tốc hướng Khai Hoàng đánh tới, quyền ấn càng ngày càng nhiều, hình thành một bức càng ngày càng dày tường! Lão Ngưu kinh hồn bạt vía, vội vàng cao giọng nói: "Tần Nghiệp. . . Tần Khai, không được cùng hắn liều mạng, hắn võ đạo kỹ nghiệp đã tới tuyệt đỉnh trình độ!" Một bên khác trên đại điện, Khai Hoàng đối lão Ngưu thanh âm mắt điếc tai ngơ, bước chân khẽ động, thẳng đến Tần Mục mà đi, hai tay tung bay như là bươm bướm loạn vũ, vô số thật nhỏ thần thông theo hắn giữa ngón tay, đầu ngón tay, lòng bàn tay, tay áo bên dưới bay lả tả bay ra, phía trước lập tức xuất hiện lâu đỉnh tháp chuông, đao thương kiếm kích, long hổ Huyền Vũ Chu Tước, các loại thần vật, mang theo kinh khủng uy năng, lập loè sáng tối chập chờn ánh sáng! Cái kia là vô cùng kinh khủng khí tức không ổn định, cất giấu vô cùng đáng sợ uy năng. Lão Ngưu rùng mình, cao giọng nói: "Mục Thanh, không được cùng hắn liều mạng! Tần Khai thần thông kỹ nghiệp đã luyện đến tuyệt đỉnh độ cao!" Giữa không trung, vô cùng kinh khủng không ổn định truyền đến, quyền cùng thần thông va chạm, hai cái tuổi trẻ thân ảnh tại trong tích tắc đụng vào nhau, một đạo sáng như tuyết bạch quang theo hai người va chạm trung tâm bộc phát ra, như là một ngụm vô cùng đao sắc bén, vù một tiếng dọc theo Dao Trì bảo đảo trung tâm thẳng tắp hướng hai bên cắt tới. Đại địa chấn động, dãy núi nhóm điện lung lay, một đạo lạch trời đem Dao Trì bảo đảo tách ra, vết nứt thật chỉnh tề, càng lúc càng lớn, càng ngày càng dài, càng ngày càng rộng! Hô —— Cuồng phong bao phủ bốn phương tám hướng, từng tòa đại điện ngói lưu ly trong nháy mắt liền bị dâng lên, lộ ra long cốt, vô số xanh biếc mảnh ngói tạo thành phỉ thúy nói, bốn phương tám hướng bay đi. "Nguyên thần nhập khiếu!" Hai thanh âm đồng thời vang lên, trên bầu trời khí huyết triều dâng rầm rầm hạ xuống, Tần Mục cùng Khai Hoàng hai đại nguyên thần gần như đồng thời quay về bản thể. Hai người khí tức kiêu ngạo không tuần, Tần Mục thân thể liên tiếp nhô lên, càng ngày càng cao, cao tới mười hai trượng, sừng sững như Thần Ma. Hắn sáu đầu cánh tay vận lực, cơ bắp đùng đùng bành trướng, ba đầu hét lớn một tiếng, sáu chưởng đóng lên trên mặt đất. "Luyện bảo thành binh!" Đại địa chấn động, từng tòa đại điện trên mặt đất động núi dao động bên trong nứt toác, từng cái đồng trụ gào thét phóng lên tận trời, tại trong ngọn lửa tan rã, hóa thành từng cái phi hành bên trong linh binh, từng cái nhanh chóng đi xuyên bên trong phi kiếm! Một bên khác, Khai Hoàng hai tay đột nhiên ở trước ngực hợp nhất, khí thế bạo phát, cái khác đại điện nổi xốp giòn, lơ lửng, đại điện tan rã, thần kim thần liệu đang phi hành bên trong hóa thành đủ loại hình thái, những cái kia thiên long vạn phượng, các loại dị bảo, gào thét mà tới. Cái kia là hắn thần thông định hình về sau hình thành linh binh hình thái. Hai người đánh ra nộ khí, giờ khắc này vận dụng thủ đoạn đã vượt qua luận bàn khái niệm. Lão Ngưu nhức đầu, bảo vệ Lăng Thiên Tôn, kêu lớn: "Tần Khai, không được cùng hắn đánh, hắn là Bá thể ah, ngươi không đấu lại hắn!" Khai Hoàng mắt điếc tai ngơ, lão Ngưu nói to: "Mục Thanh, còn không thu tay lại, hắn thần thông vô lượng, ngươi có một chút xíu sơ hở liền sẽ bị hắn tiêu diệt! Ngươi đừng quên, hắn mạnh nhất là kiếm pháp ah, thần thông là ngụy trang!" Trên bầu trời, hai người tuyệt thế thần thông khiếp sợ toàn bộ đảo tất cả mọi người, để vô số viễn cổ thần thông giả ngây ra như phỗng, mà hai người này thần thông, sắp va chạm. "Các ngươi hai cái!" Ngưu Tam Đa rốt cục kìm nén không được, trong miệng truyền đến thiên băng địa liệt tiếng vang: "Các ngươi hai cái náo đủ chưa? Ta nổi giận!" Lăng Thiên Tôn đang thấy được hưng phấn không thôi, đột nhiên vẻ mặt ngớ ra, bên người nàng, lão nhân này đột nhiên bộc phát ra khí thế kinh thiên động địa, bốn phía không gian đùng đùng nứt toác. Lăng Thiên Tôn ngơ ngác nhìn thân thể này càng ngày càng cao lão nhân, chỉ thấy như là Cổ Thần đồng dạng mạnh mẽ thân thể đã xuyên thẳng trời cao, lão Ngưu giận không kềm được, thanh âm vang vọng Thiên Đình, để thiên hà chi thủy sôi trào đồng dạng xao động dâng trào! Trên bầu trời, đâu đâu cũng có không gian vết rách. Cái này Dao Trì bảo đảo, hầu như không chứa được lão giả này thân thể! —— —— bốn ngàn chữ đại chương! Sướng hay không?? Thoải mái lời nói, đem nguyệt phiếu đập tới đi! Cầu nguyệt phiếu! P/S:Vậy Bá thể là Ngưu Ngưu lỡ miệng truyền ra :))