 Chương 1307: Không gì làm không được（ Canh [3]）


"Hư không mẫu thú đem thân thể của mình cô đọng nhỏ như vậy, so năm đó ta lần đầu tiên đi vào Tổ Đình lúc gặp phải đầu kia hư không mẫu thú mạnh mẽ quá nhiều! " 

Tần Mục nhìn chăm chú lên đầu kia nhảy ra hư không mẫu thú, trong lòng hơi chấn động, Thái Đế mỗi lần xuất thủ, chỉ sợ là vì kết quả một hai vị Thiên Tôn tính mạng, cho mình tương lai lần nữa thống trị thiên địa quét sạch chướng ngại! 

Đối với hiện nay Thập Thiên Tôn tới nói, Cổ Thần hay là bọn hắn địch nhân lớn nhất, nhưng mà đối với Thái Đế tới nói, Cổ Thần không đáng để lo, Thập Thiên Tôn mới là địch nhân lớn nhất! 

Hắn xem như Thái Cổ thời kì người thống trị, có rất nhiều thủ đoạn đối phó Thiên Công, Thổ Bá mấy người Cổ Thần, nhưng mà đối phó Thập Thiên Tôn, hắn liền không có niềm tin này. 

Thập Thiên Tôn hiện nay thực lực cùng thế lực, đều tại phía xa Cổ Thần phía trên, sở dĩ án binh bất động, là bởi vì cưỡng ép diệt trừ Cổ Thần bản thân cũng sẽ có rất lớn thương vong. Thập Thiên Tôn mạo hợp ý không hợp, mỗi người đều không muốn trở thành thương vong người kia. 

Hô——

Hư không mẫu thú nhảy ra hư không trong tích tắc, thân ảnh biến mất, giống như là một mặt trong suốt lưu ly từ trên bầu trời chạy qua. 

Hắn thân thể xuyên qua ba vị Thiên Tôn cấp tồn tại thần thông, đi thẳng tới Tổ Thần Vương sau lưng, Tổ Thần Vương ngay tại lực bổ Thái Đế, đột nhiên cảnh giác lên, sau lưng áo choàng giương ra, gào thét một cuốn, hóa thành một mảnh Huyền Đô thế giới. 

Hư không mẫu thú từ Huyền Đô trong thế giới xuyên qua lúc, lập tức bị hắn phát giác được chính xác phương vị. 

Hắn Huyền Đô thế giới chính là Thiên đạo luyện, trong đó lại xen lẫn cái khác đủ loại đại đạo, cùng loại lĩnh vực, cho dù là Thiên Công gặp cũng không thể không khen ngợi một câu nghịch tử lợi hại. 

Hắn phát giác được mẫu thú, lập tức nguyên thần bạo phát, một mảnh Thiên Đình ầm ầm nhảy ra, nguyên thần sừng sững tại Thiên Đình Lăng Tiêu bảo điện bên trong, trở tay một ấn phủ xuống! 

Mà vào lúc này, Thái Đế đột nhiên cười ha ha, quét qua vừa rồi xu hướng suy tàn, ngạnh hám Lang Hiên Thần Hoàng một đòn, nghiêng người đi tới Tổ Thần Vương trước người. 

Tổ Thần Vương trong tay Thiên đạo chi bảo hóa thành trời giáo đập xuống, Thái Đế không tránh không né, lấy trán của mình mạnh mẽ chống đỡ đòn đánh này, Thần Thức Đại La thiên bạo phát xông vào Tổ Thần Vương Thiên Đình! 

Tổ Thần Vương gặp phải tiền hậu giáp kích, thân thể đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang, bị hắn nguyên thần hút vào Thiên Đình bên trong, thân thể cùng nguyên thần dung hợp, hướng về nhất thể. 

Cùng một thời gian hắn Thiên đạo chí bảo bay trở về, boong boong tách ra, hóa thành bốn mươi chín Thiên đạo chi bảo giữ vững Thiên Đình, đồng thời ngạnh hám hư không mẫu thú cùng Thái Đế công kích. 

Ầm——

Thần Thức Đại La thiên từ trên trời giáng xuống, cùng bốn mươi chín Thiên đạo chi bảo va chạm, đây là chứa đựng Thái Đế thần thức đạo quả một đòn, cho dù là Hạo Thiên Tôn gặp được đòn đánh này cũng muốn nguyên thần bị nhốt! 

Cái kia bốn mươi chín Thiên đạo chi bảo bị đánh đến đến liểng xiểng, đâu đâu cũng có nghiền nát Thiên đạo chi bảo mảnh vỡ, Tổ Thần Vương tai mắt mũi miệng đồng thời phun máu, lộ ra thần sắc kinh ngạc, thân thể của hắn nguyên thần đồng thời rung mạnh, suýt nữa thần nhục chia lìa! 

Thái Đế vận dụng đạo quả một đòn, uy lực thực tế mạnh mẽ, thoáng cái liền đem hắn trọng thương! 

"Đạo cảnh, đây là Khai Hoàng nói tới chung cực Đạo cảnh ư? " 

Hắn lúc trước đối Khai Hoàng khai sáng Đạo cảnh vẫn còn có chút xem thường, cho rằng Khai Hoàng con đường đi lệch, đi hẹp, nhưng mà Thái Đế chứa đựng đạo quả một đòn, lại làm cho hắn nhìn thấy Đạo cảnh hệ thống mạnh mẽ cùng đáng sợ. 

Thần tàng Thiên cung hệ thống là từng bước một tăng lên, mỗi một lần tăng lên đều là có dấu vết mà lần theo, cảnh giới tăng lên mang tới thực lực tu vi tăng lên phạm vi cũng có thể đoán được, có dấu vết mà lần theo. 

Nhưng mà Đạo cảnh chỗ đáng sợ ở chỗ, giai đoạn trước nhập đạo khó khăn, hơn nữa thực lực tu vi cũng không thấy so Thiên cung hệ thống cao hơn, tiêu phí thời gian cũng dài, nhưng đã đến hậu kỳ, mỗi một lần tăng lên mang tới chỗ tốt đều vô cùng to lớn, đến Đạo cảnh đỉnh cao, tu thành đạo quả, vậy thì như Thái Đế đồng dạng đáng sợ. 

Hơn nữa, hiện nay Thái Đế cũng không phải là hoàn chỉnh Thái Đế! 

Hiện tại Thái Đế không có thân thể cùng thần thức, không có nguyên thần! 

Dù vậy, đã cường đại đến có thể nghiền ép hắn mức độ. 

Tổ Thần Vương mặc dù ý thức được Đạo cảnh đáng sợ, nhưng Thái Đế Đạo cảnh còn là cùng Khai Hoàng Đạo cảnh cũng không giống nhau, Thái Đế tu luyện giả tại ngoại vật, dựa vào Tạo Vật Chủ tiên dân tế tự mới tu luyện đến một bước này. 

Mà Khai Hoàng Đạo cảnh thì là từng bước một tăng lên bản thân, tăng lên bản thân đối đạo cảm ngộ cùng lĩnh ngộ, bản thân sáng đạo, cuối cùng luyện thành kiếm đạo đạo quả. 

Có thể nói, Thái Đế đã đem bản thân luyện tàn phế. 

Tổ Thần Vương nhưng cũng mạnh mẽ, lập tức ổn định trận thế, chỉ cần chống đỡ đòn đánh này, Lang Hiên Thần Hoàng liền có thể ngăn chặn Thái Đế, khi đó hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết! 

Nhưng vào lúc này, mẫu thú tấn công, từ Tổ Thần Vương trong cơ thể xuyên qua, tôn này cự thú nhất thời từ hư hóa thực, thân thể khổng lồ đem Tổ Thần Vương căng không ngừng bành trướng. 

Tổ Thần Vương giống như là bơm phồng đồng dạng điên cuồng biến cao trở nên béo, rất nhanh hóa thành đồ sộ vạn dặm cự thần, còn tại không ngừng bành trướng bên trong, thoạt nhìn cực kỳ dọa người. 

Mẫu thú ở trong cơ thể hắn điên cuồng thôn phệ hắn khí huyết, tính toán đem hắn một thân khí huyết luyện hóa, đem tôn này Thiên Tôn hoàn toàn thôn phệ! 

"Ha ha ha ha! " 

Tổ Thần Vương mặt mày méo mó, lại điên cuồng cười ha hả: "Thiên Công không đủ sức, nhưng mà xem như con của hắn, kế thừa Thiên Công huyết mạch Đô Linh chi thể, nhưng là không gì làm không được! Ta không có hắn những cái kia quy định cứng nhắc hạn chế——" 

Thân thể của hắn đột nhiên biến hóa, mới vừa rồi còn là thần thánh trang nghiêm Thần Vương, mà bây giờ thì phảng phất hóa thành U Đô bên trong không chuyện ác nào không làm ma vương! 

Trong cơ thể hắn phảng phất hóa thành U Đô thế giới, âm trầm, sợ bố, U Đô quỷ dị sức mạnh khó lường rộ lên, từng đầu đại đạo như là câu hồn tác phách xiềng xích, đem hư không mẫu thú bao quanh khóa lại! 

Xiềng xích xuyên qua mẫu thú thân thể, ôm lấy hắn hồn phách! 

Tổ Thần Vương lại ngược lại tính toán đem mẫu thú luyện hóa! 

"Gay go! " 

Thái Đế trong lòng giật mình: "Khả năng đá đến đá cứng ! Thập Thiên Tôn chân chính bản lĩnh, mỗi cái đều che giấu cực kỳ sâu! Chẳng qua, hắn dùng toàn lực luyện hóa mẫu thú, liền ngăn không được ta Thần Thức Đại La thiên! Đòn đánh này, đủ để lấy mạng của hắn! " 

Hắn không muốn bại lộ Tường thiên phi thân phận, lần nữa thi triển Thần Thức Đại La thiên chuẩn bị đưa Tổ Thần Vương lên đường, nhưng mà Lang Hiên Thần Hoàng từ phía sau hắn đánh tới, một đòn Thần nguyên một chỉ, từ hắn cái ót xuyên qua, cái trán bắn ra! 

Đinh. 

Một tiếng vang giòn truyền đến, Thái Đế mi tâm Thái Sơ nguyên thạch nhất thời nổ tung, chia năm xẻ bảy, bốn phương tám hướng bay đi. 

Lang Hiên Thần Hoàng đại hỉ, bất chấp đi nghĩ cách cứu viện sắp rơi vào Thần Thức Đại La thiên bên trong Tổ Thần Vương, vội vàng phi thân hướng những cái kia Thái Sơ nguyên thạch mảnh vỡ chộp tới. 

Thái Đế cũng bởi vì Thái Sơ nguyên thạch sụp đổ, Thần Thức Đại La thiên uy năng cũng là tổn hao nhiều, Tổ Thần Vương đầu lâu đã rơi vào Thần Thức Đại La thiên bên trong, đầu bắt đầu băng liệt, da thịt giống như là trang giấy đồng dạng bay lên, nghiền nát, trên mặt rất nhanh máu thịt be bét, lộ ra bạch cốt âm u. 

Thần Thức Đại La thiên uy lực thực tế mạnh mẽ, dù là lúc này Thái Đế thi triển không ra toàn lực, Thiên Tôn thân thể cũng là không chống đỡ được. 

Cao cư trên mặt đất hai mươi chín hư không Tần Mục lập tức phát động lên nguyên khí, thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, từ hư không bên trong lao vụt mà xuống, thần thông tự nhiên, chân đạp Bỉ Ngạn Thần Châu hóa thành từng đạo hư ảnh lướt qua từng trọng hư không, tính toán cướp đoạt bay vút Thái Sơ nguyên thạch. 

Cùng một thời gian, trong Hỗn Độn hải, Thái Dịch bình chân như vại nói "Hai vị đạo hữu, các ngươi nhìn rất nhanh liền có dị biến phát sinh. " 

Lam Ngự Điền cùng Hư Sinh Hoa đã nhìn ra mặt mày hớn hở, nghe nói còn có dị biến, không khỏi buồn bực nói: "Đạo huynh, còn có thể có cái gì dị biến? " 

Già nua Thái Dịch không nói gì. 

Lang Hiên Thần Hoàng run rẩy ống tay áo, đang muốn đem tất cả Thái Sơ nguyên thạch đưa vào trong tay áo, đột nhiên tử quang đại phóng, Tử Tiêu bích lạc, tựa như Thiên Đình đột nhiên sụp đổ. 

"Vân Thiên Tôn——" Lang Hiên Thần Hoàng trong lòng giật mình, thanh âm khàn khàn la lên. 

Hắn đã trúng chiêu, đổ máu nhào về phía trước, từng khối Thái Sơ nguyên thạch từ bên cạnh hắn bay qua. 

Hắn trên không trung xoay người lại, nhìn thấy lại không phải Vân Thiên Tôn, mà là Hiểu Thiên Tôn vẻ mặt nụ cười nhô ra bàn tay, chụp vào những cái kia tản mát Thái Sơ nguyên thạch mảnh vỡ. 

Hiểu Thiên Tôn vừa mới đem tất cả nguyên thạch mảnh vỡ nắm trong tay, sau một khắc sắc mặt kịch biến, hắn bắt lại nguyên thạch bàn tay đột nhiên đứt từ cổ tay, bàn tay từ không trung rơi xuống. 

Cắt đứt bàn tay của hắn chính là một cái trâm cài tóc, trâm cài tóc cực kỳ sắc bén, tích chứa uy lực rõ ràng là Quy Khư đại đạo! 

Nơi xa Nghiên thiên phi thu về trâm cài tóc, cái trâm cắm ở búi tóc bên trong, giơ tay lên chấn động, chỉ thấy trấn trụ Thái Thủy mạch khoáng tứ phương đỉnh phóng lên trời, bốn mặt màn sáng vù một tiếng đem Hiểu Thiên Tôn bọc lại! 

Hiểu Thiên Tôn lòng bàn chân đột nhiên một đóa hoa sen hiện lên, chân to trùng trùng điệp điệp giẫm mạnh, hoa sen rơi vào tứ phương trong đỉnh, hoa sen cùng đỉnh cùng một chỗ rơi xuống dưới. 

Mà phía dưới chính là Hỗn Độn hải! 

Hoa sen cùng đỉnh phía dưới, thì là Hiểu Thiên Tôn tay phải, trong tay còn gắt gao nắm Thái Sơ nguyên thạch! 

Hỗn Độn hải bốn phía đại địa đột nhiên cuồn cuộn, từng đầu thô to không gì sánh được sợi rễ phóng lên trời, như là ngàn vạn xúc tu, nhao nhao nhốn nháo, đan xen, hướng Hiểu Thiên Tôn tay phải quấn quanh mà đi. 

Cái này liên tiếp biến hóa, để trốn ở trong Hỗn Độn hải đám người nghẹn họng nhìn trân trối, há to mồm nói không ra lời. 

Cùng một thời gian, Tần Mục còn tại đi thuyền mà đến trên đường, Mục Thiên Tôn đứng ở đầu thuyền, sắc mặt âm trầm: "Dậy thật sớm, đuổi đến cái muộn tập! Vận đen! ". Được convert bằng TTV Translate. 