 Chương 1424: Hố to Thiên Tôn (Canh [3])

	Tổ Đình Trảm Thần đài bên cạnh, Tần Mục nhìn hai đạo huyết sát trảm thần đao từ đỉnh đầu của mình cắt qua, trong tay hắn gỗ đào trâm cài tóc cũng chưa đem không đổi thần thông đánh đi ra.

	Tường thiên phi sắc mặt xanh xám xuất hiện tại Trảm Thần đài bên trên, hai đạo huyết sắc sát khí ở chung quanh nàng lượn quanh động.

	Tường thiên phi nhẹ nhàng nâng lên thon thon tay ngọc, cái kia hai đạo huyết sát trảm thần đao thô ráp vảy rồng tại lòng bàn tay của nàng bên trên từ từ lướt qua.

	Tần Mục mỉm cười nhìn nàng, nói: "Thiên phi nương nương. . ."

	"Ngậm miệng!"

	Tường thiên phi hung ác nói: "Nói nhiều một câu, đem ngươi lột da tróc thịt, nguyên thần đưa đến chung cực hư không bên trong đi, để ngươi mãi mãi vây ở Thần Thức Đại La thiên bên trong!"

	Tần Mục vội vàng ngậm miệng.

	Tường thiên phi là số ít có thể thu thập được hắn Thiên Tôn, dù sao cũng là Thái Đế, một tay Thần Thức Đại La thiên Độc Bộ Thiên Hạ, liền Vân Thiên Tôn nguyên thần đều bị ném vào Thần Thức Đại La thiên, huống chi Tần Mục?

	Coi như Tần Mục có thể dùng không đổi thần thông tới cái cá chết lưới rách, hủy diệt cũng chỉ là Tường thiên phi, không đả thương được Thái Đế bản nguyên.

	Tường thiên phi nhìn cái kia hai đạo huyết sát trảm thần đao, khóe mắt nhảy loạn, Tần Mục cũng khóe mắt nhảy loạn, trong lòng lén lút tự nhủ.

	Sau một lúc lâu, Tường thiên phi phun ra một ngụm trọc khí, lẩm bẩm nói: "Bản cung. . . Trẫm nên xử trí như thế nào ngươi Mục Thiên Tôn? Hảo tâm cho ngươi mượn Trảm Thần đài, ngươi nhưng lòng tham không đáy, suýt nữa hủy ta chí bảo!"

	Tần Mục vội vàng nói: "Đạo huynh, ngươi cũng là không có ý tốt, ngươi là tính toán mượn dùng cái này Trảm Thần đài diệt trừ ta, lại e sợ cho bản thân gánh vác liên quan, bởi vậy một mực cũng không đến. Ta nếu như chết ở chỗ này, ngươi liền thoái thác không biết. . ."

	Tường thiên phi hung dữ trừng đến, Tần Mục ngậm miệng.

	Tường thiên phi bộ ngực kịch liệt nhấp nhô, lại qua phút chốc, nói ra một câu để Tần Mục rùng mình lời nói: "Bọn ngươi cùng bốn người khác hấp thu Trảm Thần đài nhiều như vậy sát khí, bản cung còn phải lại giết bao nhiêu người, làm ra bao nhiêu chiến tranh, mới có thể đem cái này hai cái đao nuôi đến trạng thái đỉnh phong?"

	Tần Mục đánh liên tục mấy cái rùng mình.

	"Thái Cổ thời kì đến bây giờ, Tạo Vật Chủ chinh chiến liên tục, to to nhỏ nhỏ chiến dịch đâu chỉ ngàn vạn lần? Đặc biệt là Tạo Vật Chủ hủy diệt chi chiến, càng là tạo thành Tổ Đình bên trong Tạo Vật Chủ diệt tuyệt, những này chiến dịch tạo thành sát khí bị Trảm Thần đài hấp thu, mới nuôi thành cái này hai cái thần đao."

	Tường thiên phi ánh mắt quét tới, âm lãnh vô cùng, thản nhiên nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi nói bản cung còn muốn khơi mào bao nhiêu chiến tranh, mới có thể luyện thành bọn chúng?"

	Tần Mục ánh mắt lấp lóe, nói: "Chinh phạt Thiên Công chiến dịch sắp đến, nương nương muốn luyện thành Trảm Thần Huyền đao, đừng bỏ qua cơ hội lần này."

	Tường thiên phi hừ một tiếng, thả ra hai cái thần đao, chắp hai tay sau lưng đứng tại trên đài: "Huyền Đô chi chiến, là Thiên Công vẫn lạc chi chiến, Thiên Công là Tổ Thần Vương con mồi, Tổ Thần Vương diệt trừ Thiên Công, hấp thu Thiên Công lực lượng, trở thành mới Thiên Công. Ta nếu là đi vào, chẳng phải là muốn cùng Tổ Thần Vương trở mặt?"

	Tần Mục ngửa đầu nhìn Trảm Thần đài bên trên thiên phi, thử dò xét nói: "Chỉ dựa vào Tổ Thần Vương, còn không làm gì được Thiên Công. Hơn nữa nếu như Tổ Thần Vương hấp thu Thiên Công lực lượng, tu vi của hắn thực lực chỉ sợ liền sẽ có bay vọt giống như tăng phúc, một lần trở thành Thiên Đình cảnh giới viên mãn tồn tại cũng là có khả năng. Đến lúc đó, Tổ Thần Vương còn có thể chứa chấp cái khác Thiên Tôn? Sát khí từ đâu mà đến, từ sát phạt bên trong mà đến, thiên hạ sát khí nặng nhất chi địa, thuộc về Thiên cung vẫn lạc chi địa! Cho dù là Thiên đạo, cũng phải vì Thiên Công động sát khí!"

	Tường thiên phi giương lên đầu lông mày, nói: "Nói tiếp."

	Tần Mục tinh thần chấn động, trầm giọng nói: "Thiên đạo động sát, nhất định vô cùng mãnh liệt, nương nương mang theo Trảm Thần đài cùng hai cái thần đao đi vào, luyện thành vô song chí bảo, tài nghệ trấn áp quần hùng, tiến vào, tiếp thu được Thiên Công tu vi, lui, có thể bảo vệ bản thân. Cớ sao mà không làm?"

	Tường thiên phi trầm ngâm.

	Tần Mục lời nói quả thực để nàng động tâm.

	Thiên Công vẫn lạc chi chiến nhất định là sát khí sâu nặng, thậm chí so năm đó Tạo Vật Chủ hủy diệt máu gỉ chiến dịch tạo thành sát khí cũng không kém chút nào.

	Muốn để cái này hai cái trảm thần đao khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, thậm chí hình thành hữu hình hữu chất hoàn mỹ trạng thái, liền nhất định phải đi Huyền Đô!

	Dã tâm của nàng còn không chỉ như thế.

	Nàng thậm chí muốn thừa dịp Thiên Công khi chết, đem hai cái thần đao cắm vào Thiên Công trong cơ thể, cướp đi Thiên Công một thân khí huyết!

	Đến lúc đó, hai cái thần đao tất nhiên sẽ đạt tới hoàn mỹ mức độ, hóa thành chí bảo, vượt qua lúc trước nhiều vô kể!

	Bất quá. . .

	"Mục Thiên Tôn, tiểu tử ngươi sẽ vì ta nghĩ kế?"

	Tường thiên phi cười tủm tỉm nói: "Những người khác nghĩ kế là đào một cái hố, ngươi nghĩ kế là đào ra lạch trời! Hơn nữa không phải một cái lạch trời, mà là liên tiếp lạch trời! Rớt xuống ngươi trong hố, không chết cũng muốn cào mấy lớp da!"

	Đối với cái này nàng có sâu trải nghiệm.

	Thái Đế thoát vây về sau tìm Tần Mục, liền rơi vào Tần Mục đào lạch trời bên trong, Tần Mục hứa cho hắn Thái Sơ nguyên thạch, muốn hắn ngăn chặn Hạo Thiên Tôn, kết quả trận chiến kia liền Thái Đế thân thể hầu như đều bị đánh phế!

	Về sau Tần Mục cũng chỉ cho hắn ba phần tư Thái Sơ nguyên thạch.

	Lại đến về sau, Tổ Đình bên trong, Tần Mục lại cho Thái Đế nghĩ kế, để hắn mượn dùng hư không mẫu thú tới dẫn dụ Lang Hiên Thần Hoàng ra tay, ám toán Lang Hiên.

	Kết quả, Lang Hiên tuy bị hắn ám toán, nhưng Thái Đế bị bốn Thiên Tôn đánh chỉ còn lại có đầu.

	Thái Đế đầu đi tìm Tần Mục báo thù rửa hận, liền bị Tần Mục lấy tứ khoáng đại phong ấn luyện thành một khối đại ấn. Cho dù là như thế, Tần Mục còn tại giúp Thái Đế nghĩ kế, một bộ lòng nhiệt tình hình dáng.

	Tường thiên phi nghĩ tới việc này, liền hận đến hàm răng ngứa ngáy, chẳng qua cho dù là nàng cũng không thể không thừa nhận, Tần Mục ra chủ ý thoạt nhìn đều là ý kiến hay, nhưng ở áp dụng lúc kiểu gì cũng sẽ ra đủ loại sự cố, biến thành một cái lạch trời liên tiếp một cái lạch trời thối chủ ý.

	Tần Mục kêu oan nói: "Nương nương, ta vừa mới chủ ý có chỗ nào không ổn ư? Ta là toàn tâm toàn ý vì nương nương suy nghĩ, đứng tại nương nương góc độ suy nghĩ, hoàn toàn không có tư tâm!"

	Tuy là rất không muốn thừa nhận, nhưng Tường thiên phi cũng không thể không nói Tần Mục mỗi lần ra chủ ý cứ việc đều rất thiu, nhưng mà cái thằng này quả thực mỗi lần đều là đứng tại lập trường của nàng, toàn tâm toàn ý vì nàng nghĩ, dường như không có nửa điểm tư tâm.

	Cũng chính bởi vì vậy, bản thân liên tục ngã ba cái ngã nhào, suýt nữa không thể từ trong hố leo ra.

	Tần Mục tha thiết nhìn nàng, trong ánh mắt tràn đầy mong đợi: "Nương nương, thử nghĩ thoáng cái ngươi luyện thành hai cái chí bảo, đoạt Thiên Công một thân khí huyết, Thập Thiên Tôn còn có ai dám cùng ngươi địa vị ngang nhau? Thập Thiên Tôn còn có ai dám cùng ngươi duỗi chân cùng ngươi vật tay? Cái gì Hiểu Thiên Tôn, cái gì Khai Hoàng, cho nương nương xách giày cũng không xứng! Hạo Thiên Tôn cũng chỉ có thể làm nương nương chó!"

	"Tốt tốt! Càng nói càng là không hợp thói thường."

	Tường thiên phi phất phất tay, nói: "Không được lúc nào cũng dùng loại này mong đợi ta mắc lừa đồng dạng biểu lộ nhìn ta, ngươi cái này hố, ta cần cẩn thận suy nghĩ một chút rồi quyết định có hay không muốn nhảy vào đi. . ."

	Nàng đi tới đi lui, trầm ngâm không quyết.

	Tần Mục nói nhỏ: "Nương nương, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại. Thiên Công chỉ có một cái, chết cái này, liền không có lần sau. . ."

	Tường thiên phi liếc nhìn hắn một cái, giật mình nói: "Ngươi còn chưa đi? Đi mau, đi mau, ta không truy cứu ngươi hỏng ta bảo vật một chuyện, ngươi cũng ít đến nhiễu loạn tâm thần ta."

	Tần Mục xá dài tới đất, xoay người rời đi.

	Phía sau hắn, Trảm Thần đài bên trên Tường thiên phi nhìn chằm chằm hắn bóng lưng, lặng lẽ giơ tay lên, lòng bàn tay chính là Thần Thức Đại La thiên thần thông, nhưng mà nàng giơ tay lên suy nghĩ một chút, lại thả tay xuống.

	Nhưng bàn tay còn chưa hạ xuống, nàng lại mắt lộ ra sát cơ, lần nữa giơ tay lên.

	Chỉ là thần thông của nàng vẫn là chưa phát ra, trong lòng do dự.

	Đột nhiên, Tần Mục ai nha một tiếng ngã xuống đất, bành một tiếng nổ tung, hóa thành một đoàn khói đen tiêu tán. 