Chương 1101: Tân Địa Mẫu Nguyên Quân (Canh [3]! ) Địa Mẫu Nguyên Quân giận không nhịn nổi, nàng lần này tổn hại thảm trọng, Nguyên mộc sợi rễ là nàng lập mạng gốc rễ, hiện nay biến thành Công Tôn Yến sợi rễ, còn dựng vào tất cả Hồng Mông nguyên dịch. Tiểu tử này lại còn nói nàng chiếm đại tiện nghi! Công Tôn Yến tỉnh lại, lung lay đầu, phát hiện thân thể của mình vẫn còn, không khỏi vừa mừng vừa sợ, đợi nhìn thấy Thiên Công cùng Thổ Bá, nàng lại sợ sệt lên, không dám nói lời nào. Tần Mục tiến lên, kéo lại tay của nàng đi tới, cười nói: "Thổ Bá, Thiên Công, ta với các ngươi giới thiệu, vị này chính là Tân Địa Mẫu Công Tôn Yến." Thổ Bá cùng Thiên Công khom người làm lễ chào hỏi, nói: "Gặp qua Công Tôn đạo hữu." Công Tôn Yến chân tay luống cuống, bứt rứt bất an. Tần Mục cười nói: "Yến tỷ tỷ, ngươi còn không đáp lễ?" Công Tôn Yến đành phải đáp lễ. Thiên Công cười nói: "Nguyên giới Huyền Đô đều là một nhà, Công Tôn đạo hữu sau này muốn thường tới Huyền Đô đi lại một chút, liên hệ lưỡng giới tình cảm." Công Tôn Yến mờ mịt, đành phải xưng phải. Nàng lại không biết Thiên Công lời ấy trọng lượng, mà Địa Mẫu Nguyên Quân lại giận không nhịn nổi. Thiên Công có ý tứ là thừa nhận Công Tôn Yến là Nguyên giới Tân Địa Mẫu Nguyên Quân, tương lai thống trị Nguyên giới, có thể cùng hắn ngồi ngang hàng, bởi vậy lấy đạo hữu tương xứng, hơn nữa mời nàng đi Huyền Đô đi lại. Đây không thể nghi ngờ là đem Địa Mẫu vứt ở một bên, biến tướng tước đoạt Địa Mẫu cái này Nguyên giới chính thống người thống trị quyền lực! Nhưng nàng cũng biết địa thế còn mạnh hơn người, Công Tôn Yến nhận được Nguyên mộc sợi rễ, lại thêm nhiều như vậy Hồng Mông nguyên dịch đổ vào, thành tựu tương lai không thể đo lường. Công Tôn Yến cũng không phải Cổ Thần, không có Cổ Thần nhiều như vậy hạn chế, lại dựa vào Duyên Khang biến pháp, thành tựu của nàng chưa chắc sẽ so Địa Mẫu Nguyên Quân kém, bởi vậy mới có thể nhận được Thiên Công tán đồng. Mà bây giờ Địa Mẫu, chỉ có một cây Nguyên mộc chi tâm cùng một bình Hồng Mông nguyên dịch, còn lâu mới có thể cùng Công Tôn Yến tranh đoạt Nguyên giới quyền thống trị. Nàng cả đời thành tựu, có thể nói đều dùng tại thành tựu Công Tôn Yến trên người. Tần Mục làm quá ác, mục đích của hắn không chỉ là vì diệt trừ Địa Mẫu Nguyên Quân , đồng dạng cũng là vì tái tạo một cái mới Địa Mẫu Nguyên Quân! Nhưng nếu không có Thiên Công cùng Thổ Bá ra mặt, như vậy Địa Mẫu có hay không tiếp tục sống sót đã không có cần thiết, bởi vì Duyên Khang nắm giữ một cái Tân Địa Mẫu. Thiên Công cười nói: "Mục Thiên Tôn phải chăng có thể trừ bỏ Địa Mẫu địa hồn bên trên tay chân?" "Chuyện này có khó khăn gì?" Tần Mục xúc động nói: "Hai vị đạo huynh cầu tình, ta tự nhiên muốn bán hai vị một bộ mặt." Hắn thần thức chấn động, Địa Mẫu Nguyên Quân chỉ cảm thấy địa hồn bên trong giống như là có vô số tiểu côn trùng đang ngọ nguậy, từng cái tỉ mỉ vô cùng phù văn nhao nhao bay ra. Thổ Bá nhìn lấy những này nhỏ bé vô cùng phù văn hướng Tần Mục bay đi, một bên bay một bên chôn vùi, hóa thành nguyên khí cùng thần thức trở về Tần Mục trong cơ thể, hỏi: "Mục Thiên Tôn dùng chính là cái gì thần thông?" "Đơn giản vô cùng." Tần Mục khiêm tốn nói: "Ta chỉ là dùng vi mô điêu khắc, tại mỗi một cái linh hồn cát đen bên trên điêu khắc phù văn của ta, ta vì Địa Mẫu chiêu hồn sử dụng tế đàn, tế đàn bên trên liền có những phù văn này lạc ấn. Địa Mẫu Nguyên Quân bị ta gọi đến, đi qua tế đàn lúc phù văn liền sẽ lạc ấn tại nàng mỗi một hạt linh hồn cát đen bên trên." Hắn mặc dù nói rất đơn giản, nhưng mà trong đó khó khăn lại rõ ràng. Linh hồn cát đen có thể nói là nhỏ bé nhất hạt nhỏ, tại mỗi một hạt linh hồn cát đen bên trên làm điêu khắc, lạc ấn phù văn, đơn thuần điểm này liền gần như là nhiệm vụ không thể hoàn thành! Duyên Khang biến pháp bắt đầu dính đến vi mô điêu khắc vi mô lạc ấn, mà ở chư thiên vạn giới bên trong bất kỳ cái nào chủng tộc cũng không từng đặt chân lĩnh vực này! "Loại trừ linh hồn cát đen bên trên vi mô điêu khắc bên ngoài, ta còn lo lắng không cách nào tùy thời để Địa Mẫu Nguyên Quân hồn phách sụp đổ, cho nên lại dùng Lăng Thiên Tôn thần thông, cũng là đơn giản vô cùng." Tần Mục ánh mắt chân thành, nói: "Chính là thật đơn giản không đổi thần thông. Tại toà kia tế đàn bên trên, ta tại cho Địa Mẫu tái tạo ba hồn trước đó cũng đã hướng về phía nàng cát đen hình thái ba hồn thi triển không đổi thần thông. Bởi như vậy liền có song trọng bảo hộ, bất luận loại nào bảo hộ, ta cũng có thể để Địa Mẫu chết đến vô cùng dứt khoát." Thổ Bá cùng Thiên Công lặng im. Thiên Công ho khan một tiếng, thò tay nắm lên Nguyên mộc chi tâm, cười nói: "Nguyên Quân, ngươi bây giờ thân thể yếu, không bằng trước đi ta cái kia Huyền Đô điều dưỡng chút thời gian, ở lại cái này Nguyên giới ngươi sẽ chỉ sớm chiều khó giữ được. Ta cái kia Huyền Đô bên trong có Thiên trì, có thể để cho ngươi khôi phục thân thể, mặc dù không đến mức đạt tới trạng thái toàn thịnh, nhưng cũng không thể coi thường." Địa Mẫu Nguyên Quân nói: "Làm phiền đạo huynh." Thiên Công hướng Tần Mục cung kính khom người, mang theo Địa Mẫu Nguyên Quân rời đi. Tần Mục khom người đáp lễ, đưa mắt nhìn bọn họ bay lên không trung. Dung nham Thổ Bá lẳng lặng mà nhìn xem Tần Mục, sau một lúc lâu nói: "Ngươi đã không phải là lúc trước cái kia đơn thuần Tần Mục." Tần Mục cười nói: "Thổ Bá chẳng lẽ không hy vọng ta trưởng thành?" Dung nham Thổ Bá lắc đầu nói: "Ta tự nhiên hi vọng ngươi trưởng thành, chỉ là ta nhớ tới ta cùng Thiên Công trong mắt ngươi thời điểm. Cái loại này thời kì, là không trở về được." Tần Mục cảm khái nói: "Là không có khả năng trở về." Dung nham Thổ Bá khom người, thân thể chìm vào lòng đất. Tần Mục khom người đưa tiễn, thẳng đến hắn biến mất lúc này mới thẳng người lên. Long Kỳ Lân cùng Yên nhi vội vàng đi tới, Tần Mục xóa đi sau gáy mồ hôi, cảm khái nói: "Cùng Thiên Công Thổ Bá bậc này tồn tại ngồi ngang hàng, ta vẫn là có chút sợ sệt." Yên nhi lặng lẽ đi tới phía sau hắn, thò đầu nhìn nhìn, quả nhiên Tần Mục sau gáy hiện ra rất nhiều nổi da gà, vừa rồi chỉ là cố giả bộ bình tĩnh mà thôi. Công Tôn Yến vẫn còn có chút mờ mịt, cũng có chút không biết làm sao, thấy Tần Mục muốn đi, vội vàng bắt hắn lại tay áo. Cô bé này sắp khóc ra thành tiếng, trong thanh âm tràn đầy sợ hãi, van xin nói: "Công tử khoan hãy đi, trong lòng ta sợ cực kì. Địa Mẫu là mẹ ta, sau đó muốn đoạt xá ta, Thiên Công Thổ Bá lại gọi ta là đạo hữu, còn nói cái gì Nguyên giới Huyền Đô, ta, ta. . ." Nàng cắn môi, khóc đến nước mắt như mưa: "Ta chính là muốn ở chỗ này trồng cây, đưa tới Phượng Hoàng Chu Tước tới làm ổ mà thôi! Ngươi nếu là thiếu nước ta có thể cho ngươi tưới tưới nước, còn có thể cho ngươi bón phân, bắt côn trùng, ta chưa từng có gặp được loại sự tình này. . ." Tần Mục vỗ phía sau lưng nàng , chờ nàng khóc xong, cười nói: "Yến nhi, chẳng lẽ ngươi vẫn không rõ? Ngươi đã không còn là lúc trước ngươi, ngươi bây giờ là Nguyên giới Tân Địa Mẫu Nguyên Quân! Ngươi càng không có suy nghĩ ra chính là, trong thiên hạ Cổ Thần đều đang hâm mộ ngươi đây!" Công Tôn Yến ngẩng đầu lên, trong hốc mắt ngậm lấy chưa khô nước mắt, không hiểu nhìn lấy hắn. Tần Mục cười nói: "Bất luận Thiên Công Thổ Bá vẫn là Địa Mẫu, hoặc là Cổ Thần tứ Đế, cái khác ngàn vạn chính thần, bọn họ đều bị bản thân đại đạo trói buộc, không cách nào đột phá rào. Địa Mẫu đoạt xá ngươi, cũng là muốn mượn ngươi thân thể, đột phá Cổ Thần ràng buộc. Hiện tại, ngươi không phải Cổ Thần, lại có được Cổ Thần đồng dạng lực lượng, ngươi còn có thể tu luyện, còn có thể vấn đỉnh cảnh giới càng cao hơn. Bọn họ há có thể không hâm mộ ngươi?" Công Tôn Yến nắm thật chặt góc áo của hắn, lôi kéo không cho hắn đi: "Ta cái gì cũng đều không hiểu, ngươi dạy ta. . ." "Ngươi trước buông tay. Ta để bà bà tới dạy ngươi, bà bà nguyên từ thần thông cùng cái khác đủ loại thần thông đều là nhập đạo tồn tại, nàng dạy ngươi không thể thích hợp hơn. Có nàng giúp ngươi, ngươi có thể nhanh chóng nắm chắc lực lượng của mình." Tần Mục giãy hai lần, không thể tránh thoát. Hiện tại Công Tôn Yến tuyệt đối là trưởng thành Bán Thần, nắm giữ đỉnh cấp Đế Tọa cường giả đồng dạng chiến lực, khiếm khuyết chỉ là tu vi cảnh giới mà thôi. Cảnh giới của nàng còn rất thấp, hiện nay chỉ tu luyện đến Thần Kiều cảnh giới, cô nương này đối tu luyện cũng không chú ý. Nàng sở dĩ mạnh mẽ, là bởi vì huyết mạch của nàng cùng Địa Mẫu sợi rễ, cùng Địa Mẫu trân tàng Hồng Mông nguyên dịch. Bị đáng sợ như vậy tồn tại lôi kéo quần áo, Tần Mục căn bản trốn không thoát! Tần Mục cười nói: "Ta nghĩ, qua một đoạn thời gian nữa, Thiên Đình biết ngươi tồn tại, hẳn là sẽ lấy Cổ Thần Thiên Đế danh nghĩa triệu kiến ngươi, phong ngươi làm Duyên Khang Nguyên Quân các loại chức quan, ta để hoàng đế chỉ điểm ngươi đi Thiên Đình lễ nghi. . . Ngươi trước buông tay! Đừng kéo quần ta !"