 	Chương 662: Tần Mục truyền công

	"Mục nhi trở về?"

	Dược sư quay đầu, nhìn thấy Tần Mục, cười nói: "Ngươi đầu này Long Kỳ Lân ta cho ngươi cho ăn rất khá, lại lớn khỏe mạnh rất nhiều."

	Tần Mục hơi choáng: "Khỏe mạnh. . ."

	Cái kia béo cầu từ trong nồi rút ra đầu, nhìn thấy hắn không khỏi vừa mừng vừa sợ, vội vàng gẩy lấy nhỏ chân ngắn hướng hắn chạy tới, chạy hai bước tứ chi đột nhiên chống không đến mặt đất, đầu cắm ở trên mặt đất, đôn một tiếng bắn lên, liên tục bật lên mấy lần, hướng Tần Mục lăn đi qua, nói to: "Giáo chủ, ta không sao, không cần dìu ta, chính ta lăn hai vòng liền có thể bò dậy."

	Tần Mục vội vàng né tránh, tức giận khổ nói: "Dược sư gia gia, đó căn bản không gọi khỏe mạnh! Linh nhi đâu? Linh nhi! Ngươi làm sao để Long béo ăn nhiều như vậy, ăn như thế mập?"

	Dược sư nói: "Linh nhi đi tìm Hồ Tiên tu hành, không ở nơi này. Long béo mỗi ngày không phải muốn ăn ba bữa cơm, một bữa muốn ăn một Đấu Linh đan ư?"

	Tần Mục ngây ra như phỗng.

	Long Kỳ Lân dừng lại nhấp nhô, tứ chi hướng lên trời, móng vuốt a à hai lần, thủy chung không cách nào lật người đến, hắn cái đuôi nhỏ vểnh lên, ý đồ chống đỡ mặt đất để cho mình xoay người, nhưng mà đuôi cố gắng kéo dài trực tiếp cũng không cách nào chạm đến mặt đất.

	Long Kỳ Lân thở hồng hộc: "Giáo chủ, phụ một tay. Giáo chủ, giáo chủ! Chớ đi ah. . . Ai tới đem ta lật qua?"

	Sơ tổ Nhân Hoàng có chút không đành lòng, tiến lên đẩy một cái, Long Kỳ Lân lật người đến, cố gắng di chuyển thân thể, rốt cục có thể nhìn thấy sơ tổ Nhân Hoàng, vội vàng cảm ơn nói: "Đa tạ tiền bối giúp đỡ. Ta bữa trưa còn không có ăn xong!" Dứt lời lại cố gắng hướng ngụm kia nồi lớn chạy tới.

	Sơ tổ Nhân Hoàng nhịn không được nói: "Ngươi còn ăn? Chủ nhân của ngươi đã tức giận, chưa tới không lâu liền muốn giết ngươi lên bàn."

	Long Kỳ Lân giật nảy mình, vội vàng dừng miệng, suy nghĩ một chút lại ăn lên, ồm ồm nói: "Làm quỷ chết no cũng là tốt. . ."

	"Ngươi không cứu nổi!" Sơ tổ lắc đầu, đuổi theo Tần Mục.

	Chùa chiền bên trong, thôn trưởng đang cùng Mã Như Lai nói cái gì, nghe được Tần Mục thanh âm cũng liền bận bịu bay lên, liền thấy Tần Mục đi tới. Trong thôn những người khác cũng nghe đến Tần Mục trở về tin tức, dồn dập đi ra thiền phòng, nhìn thấy Tần Mục tự nhiên lại là vui vẻ một phen.

	Tần Mục nhìn thấy thôn trưởng sống lại, nhịn không được lại sờ mấy cái nước mắt, thôn trưởng cười nói: "Không muốn làm cái này tiểu nhi nữ tư thái, ngươi là Nhân Hoàng, lại là Thiên Thánh giáo chủ, còn là Thiên Thánh học cung đại tế tửu, há có thể động một chút lại quét cái mũi? Ta đây không phải sống ư?"

	Lời tuy như vậy, hốc mắt của hắn lại đỏ lên, lúc này hắn đột nhiên nhìn thấy đi tới sơ tổ Nhân Hoàng, vội vàng bịch một tiếng chày trên mặt đất, thẳng tắp nằm xuống: "Hậu sinh Tô Mạc Già, bái kiến sơ tổ Nhân Hoàng!"

	Sơ tổ Nhân Hoàng đem hắn dìu lên, đặt ở trên ghế nằm, nói: "Lên. Ngươi lần trước thấy ta lúc còn không có câu nệ như vậy."

	Thôn trưởng kích động vô cùng, hướng sơ tổ nói: "Đây chính là đệ tử của ta! Đương thời Tần Nhân Hoàng! Trời sinh Bá thể! Mục nhi, Mục nhi, mau tới khấu kiến sơ tổ, quỳ xuống, cho sơ tổ đập mấy cái đầu!"

	Tần Mục lắc đầu nói: "Quỳ hắn làm gì? Hắn lại đánh không lại ta, tại Nhân Hoàng trong điện còn bị ta đánh khóc."

	Thôn trưởng cả giận nói: "Đại nghịch bất đạo, khi sư diệt tổ! Sơ tổ thần thông to lớn, một thân bản lĩnh, đều là đến truyền lại từ Khai Hoàng thời kì, nếu là có thể truyền thụ cho ngươi một chiêu nửa thức, ngươi liền hưởng thụ cả đời. . ."

	Tần Mục nhắc nhở: "Thôn trưởng, công pháp của hắn cùng ấn pháp đã truyền cho ta."

	"Truyền qua a?"

	Thôn trưởng lập tức đối sơ tổ Nhân Hoàng mất đi hứng thú, nói: "Sơ tổ mời ngồi, xin thứ cho vãn bối thân thể tàn tật, liền không đứng dậy khoản đãi."

	Sơ tổ Nhân Hoàng ngạc nhiên, tìm chỗ ngồi ngồi vào chỗ xuống.

	Tần Mục hưng phấn nói: "Thôn trưởng, ta tìm được thân thể Tạo Hoá công pháp, Thượng Hoàng thời kì Đế tọa thần công, có thể để cho ngươi đoạn chi lại sinh! Sơ tổ liền bị người đánh cho tàn phế, còn là ta truyền cho hắn công pháp, đem hắn cứu trở về!"

	Thôn trưởng vừa mừng vừa sợ, run giọng nói: "Gãy tay gãy chân cũng có thể mọc trở lại?"

	"Có thể!"

	Dược sư thử dò xét nói: "Như vậy mặt có thể hay không mọc ra?"

	Tần Mục chần chừ một chút, khổ sở nói: "Ta còn chưa có thử qua. Sơ tổ chỉ là cái cằm bị đánh nát, lần nữa mọc ra cái cằm, nhưng mà mặt có thể hay không mọc trở lại liền không biết."

	Dược sư cười nói: "Ta nguyên bản cắt mặt tuyệt tình, không nghĩ tới về sau còn là đi ra Đại Khư, lại thu hồi lúc trước tình cảm, ngược lại là hoài niệm bản thân gương mặt kia. Kẻ thù cũng không dám truy sát ta, nếu như có thể làm cho mặt của mình trở về tự nhiên là tốt, nếu như không trở lại cũng không có quan hệ, ta đã quen thuộc. Người điếc lỗ tai cùng người câm đầu lưỡi có thể dài trở về ư?"

	Người điếc hừ lạnh một tiếng, xoay người liền đi: "Ta không luyện! Ta không muốn lỗ tai!"

	Dược sư cười nói: "Lão gia hỏa này. . . Không cần phải để ý đến hắn , chờ chính hắn nghĩ thông suốt lại để cho hắn tu luyện."

	Tần Mục đem Minh Hoàng Vô Lậu Tạo Hóa huyền kinh từ đầu chí cuối nói ra, Mã Như Lai vội vàng nói: "Ta xua tan tăng nhân, miễn cho công pháp truyền ra ngoài."

	Tần Mục lắc đầu nói: "Không cần. Cái này Đế tọa công pháp, ta lúc đầu liền ý định thông qua Duyên Phong Đế truyền khắp thiên hạ. Xích Minh Thần tử khẳng định sẽ đem công pháp truyền cho tộc nhân của hắn, nếu như ta của mình mình quý, Duyên Khang căn bản sẽ không là Xích Minh dư tộc đối thủ, chỉ biết dẫn tới đại họa."

	Mã Như Lai suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Đế tọa công pháp rất khó tìm hiểu thấu đáo, cho dù ngươi truyền cho người trong thiên hạ, có thể người tu luyện cũng chỉ có thần thông giả, có thể có thành tựu, chỉ sợ cũng rải rác."

	Hắn lời nói này là tình hình thực tế, càng là thượng thừa công pháp, đối tư chất ngộ tính cùng trí tuệ yêu cầu liền càng cao, liền càng là khó mà tu luyện.

	Chẳng hạn như Ma Viên Chiến Không cùng Minh Tâm hòa thượng theo đuổi theo Đại Phạm Thiên Vương Phật học ** tòa chân kinh, mà Đại Phạm Thiên Vương Phật nhưng không có truyền thụ cho Tần Mục, mà là để cho mình biến thành một tôn đại phật trấn áp tại Tần chữ đại lục bầu trời, nói công pháp ngay tại trong đó, để Tần Mục bản thân tìm hiểu.

	Tần Mục đến nay vẫn là không có ngộ ra bất kỳ vật gì.

	Ma Viên cùng Minh Tâm là trong Phật môn có được đỉnh tiêm phật tính cùng đại trí tuệ người, hai người bọn họ có thể học Đại Phạm Thiên Vương Phật công pháp, mà cái khác tăng nhân thì hiếm có có thể học được, nhiều nhất đến hắn da lông.

	Lại chẳng hạn như Đạo môn công pháp thần thông, thì là xây dựng ở thuật số cơ sở phía trên, cần tại thuật số bên trên có cực cao trình độ.

	Còn Vô Lậu Tạo Hóa huyền kinh, trong đó liên lụy đến đồ vật cũng là cực lớn, có thuật số trình độ yêu cầu, còn có phù văn ấn ký phương diện này học vấn, Tạo Hoá bên trên học vấn, thân thể cơ chế bên trên học vấn, liên lụy đến mọi phương diện rất nhiều.

	Sơ tổ Nhân Hoàng cùng Tần Mục cũng là bởi vì bọn họ tại đây chút phương diện đều có nghiên cứu, cho nên mới có thể đem công pháp nắm giữ.

	Nếu như đổi lại những người khác, vẻn vẹn là nghiên cứu những vật này , chờ đến lấy nhất định thành tựu, chỉ sợ đều muốn đi qua mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm, mà khi đó mới là công pháp vừa mới nhập môn.

	Mà đây chỉ là đối trí tuệ yêu cầu!

	Lại thêm Đế tọa công pháp đối tư chất ngộ tính yêu cầu cũng cực kỳ hà khắc, cho nên, cho dù Tần Mục đem Đế tọa công pháp truyền khắp thiên hạ, có thể tu thành Vô Lậu Tạo Hóa huyền kinh thần thông giả cũng là không nhiều, lấy được đại thành tựu kia liền càng ít.

	Tần Mục đem Vô Lậu Tạo Hóa huyền kinh từ đầu chí cuối truyền thụ cho mọi người, môn công pháp này bao hàm toàn diện, hắn tận lực nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, làm cho tất cả mọi người đều có thể nghe hiểu. Chẳng qua Tàn Lão thôn mọi người ai cũng có sở trường riêng, cuối cùng ngược lại là Tư bà bà trước tiên lĩnh ngộ ra Vô Lậu Tạo Hóa huyền công tu hành bí quyết.

	Tư bà bà tu luyện qua Đại Dục Thiên Ma kinh, hơn nữa nàng chủ tu chính là Thiên Ma kinh bên trong Tạo Hoá bảy thiên, bởi vậy ở phương diện này bên trên có hơn người trình độ.

	Tần Mục không sợ người khác làm phiền, một lần lại một lần giảng giải, trả lời mọi người nghi vấn.

	Vô Lậu Tạo Hóa huyền kinh bên trong liên lụy đến học vấn quá nhiều, cho dù hắn đến trả lời cũng có chút phí sức, cũng may Xích Hoàng đem tự mình tu luyện Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức cũng truyền cho hắn, môn công pháp này là liên quan tới nguyên thần Tạo Hoá công pháp, có thể cùng Vô Lậu Tạo Hóa huyền kinh lẫn nhau so sánh.

	Hơn nữa sơ tổ Nhân Hoàng cũng ở bên cạnh, hắn là tu luyện qua môn công pháp này, có rất nhiều giải thích của mình, Tần Mục không cách nào giải đáp địa phương, hắn liền mở miệng trả lời.

	Qua không lâu, người điếc lại lề mà lề mề trở về, ngồi xuống nghe giảng.

	Tần Mục giảng mấy ngày mấy đêm, miệng đắng lưỡi khô, cái thứ hai tìm hiểu ra Tạo Hóa Huyền Công ngược lại là người điếc, còn thôn trưởng, dược sư, Mã gia, người què, người câm, người mù đám người, đều chưa từng bắt đầu.

	Tần Mục đau đầu, đột nhiên linh quang khẽ động, cười nói: "Ta chỗ này còn có một môn Đế tọa công pháp, là Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức, cũng là Xích Minh thời kì Đế Hoàng công pháp. Ta đem môn công pháp này truyền cho các ngươi, các ngươi ấn chứng với nhau."

	Thôn trưởng cau mày nói: "Cái môn này Đế tọa công pháp đã rất khó hiểu rõ, lại đến một môn, chỉ sợ muốn tìm hiểu cả đời. Mục nhi, tham thì thâm."

	Tần Mục cười nói: "Chính là muốn ham nhiều. Vô Lậu Tạo Hóa huyền kinh là tu luyện thân thể, mà môn công pháp này thì là tu luyện nguyên thần, hai môn công pháp vừa vặn có thể bổ sung dài ngắn, hơn nữa lý niệm có rất nhiều dàn xếp chỗ, nếu như hai môn công pháp cùng một chỗ học, nói không chừng lại càng dễ bắt đầu một chút!"

	Hắn đem Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức giảng giải một lần, mọi người nghe vào trong tai, vẻ kinh ngạc càng ngày càng đậm.

	Tần Mục lúc trước giảng giải Tạo Hoá huyền kinh lúc, còn có rất nhiều tối nghĩa khó hiểu địa phương, hiển nhiên là Tần Mục bản thân cũng chưa từng hiểu rõ, mà giảng giải Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức lại giống như hóa thành môn công pháp này người khai sáng, lĩnh ngộ đến đâu chỉ thông suốt đơn giản như vậy?

	Hắn quả thực tựa như là Xích Hoàng tái thế, tự thân vì mọi người truyền đạo thụ nghiệp!

	Mà trên thực tế, mặc dù là Tần Mục vì bọn họ giảng giải môn công pháp này, nhưng Tần Mục nói lại là Xích Hoàng nhận xét, bởi vì Xích Hoàng đem bản thân liên quan tới Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức tư duy ý thức, toàn bộ giao cho hắn!

	Xích Hoàng tự mình truyền đạo, tự nhiên là không thể coi thường!

	Quả thực như Tần Mục nói, hai môn công pháp bổ sung liên hệ, thôn trưởng bọn họ lúc trước rất nhiều không lĩnh ngộ được địa phương, nghe được Tần Mục giảng giải ngược lại một điểm tức thấu, để mọi người liên tục gật đầu.

	"Không nghĩ tới dạy Mục nhi nhiều năm như vậy, kết quả là chúng ta ngược lại trở thành học sinh của hắn." Dược sư bùi ngùi mãi thôi, cười nói.

	Tần Mục kể kể, bản thân đối Vô Lậu Tạo Hóa huyền kinh lĩnh ngộ cũng càng ngày càng nhiều, đủ loại pháp môn không ngộ tự minh, đủ loại thần thông không sửa tự tinh.

	Tâm hắn như gương sáng, đem Tạo Hoá huyền kinh đủ loại chỗ tinh diệu nắm giữ.

	Đợi cho Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức giảng xong, hắn đột nhiên thân thể đại chấn, thất thanh nói: "Ta biết Minh Hoàng tại sao lại bại, Xích Minh thời kì tại sao lại diệt vong! Tạo Hoá huyền kinh không có Bất Diệt Thần Thức, liền tồn tại cực lớn tai hại!"

	Thôn trưởng tư chất ngộ tính cực cao, lập tức tỉnh ngộ lại, trầm giọng nói: "Minh Hoàng nguyên thần, luyện không đến ba đầu sáu tay cái khác hai cái đầu, cũng luyện không đến cái khác bốn cánh tay. Giết hắn người, nhất định là chặt đứt hắn hai khỏa đầu, cắt đứt hắn bốn cánh tay! Vị này Minh Hoàng, khẳng định bị chết vô cùng!"

 