 Chương 874: Một bông hoa một thế giới

	Tần Mục cũng không biết bản thân là thế nào thi triển ra Đại Phạm Thiên Vương Phật Vô Lượng kiếp kinh, hắn chẳng qua là cảm thấy bản thân trong đầu có loại công pháp này, mà khi đó đang muốn ngủ một giấc.

	Hắn nhập mộng thời điểm, liền không tự chủ được thi triển ra Vô Lượng kiếp kinh.

	Trong mơ, hắn mộng thấy một cái bong bóng thế giới, thế giới này trong mộng mở ra, bong bóng không ngừng sinh trưởng, dần dần cùng Long Bá quốc di tích dung hợp.

	Cái này bong bóng trong thế giới, vô số cái bản thân, giống như là cỏ dại đồng dạng mọc ra bốn phía chạy loạn.

	Đây là một hồi kỳ lạ giấc mơ, trong mơ mỗi một cái chính mình cũng phảng phất là một cái độc lập cá thể, nhưng mà lại hết lần này tới lần khác kết nối lấy hắn ánh mắt, hắn trong giấc mộng nói mê cũng biến thành những này nho nhỏ Tần Mục ngôn ngữ.

	Nói mê bên trong nói chuyện, không rõ ý nghĩa, coi như đồng dạng là tiểu Tần Mục cũng rất khó rõ ràng đối phương ý tứ, về sau, hắn quyết định dùng ngôn ngữ đơn giản nhất để cái này nho nhỏ bản thân giao lưu, ngay sau đó giao long bọn họ mã ha liền trở thành giữa bọn hắn câu thông ngôn ngữ.

	Đây là một giấc mộng bên trong cuồng hoan, đại mộng trong lúc đó, Tần Mục lục soát khắp Long Bá quốc, cuối cùng tìm kiếm được khai sơn tổ sư lưu lại manh mối, bởi vậy hắn mới từ trong mơ tỉnh lại, ngáp một cái duỗi người một cái.

	Bong bóng thế giới theo hắn tỉnh lại mà đổ sụp biến mất, phảng phất diệt thế đồng dạng, bong bóng trong thế giới những cái kia nhỏ nhắn bản thân cũng toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

	Đại Phạm Thiên Vương Phật Vô Lượng kiếp kinh, có không thể tưởng tượng khả năng, cái này thế giới trong mộng chỉ là bên trong một cái diệu dụng, còn có cái khác kỳ diệu pháp môn tu luyện, chỉ là Tần Mục căn bản không hiểu môn công pháp này là như thế nào tu luyện, như thế nào thi triển, tất cả phảng phất đều là thuận theo tự nhiên.

	Hắn đem đối Vô Lượng kiếp kinh nghi ngờ để ở một bên, đi tới bản thân tìm đến chỗ kia di tích.

	Long Kỳ Lân cùng Yên nhi đi theo hắn đi tới nơi đó, chỉ thấy Tần Mục đang đứng tại Long Bá quốc một cái Quan Tinh đài bên trên, trên Quan Tinh đài Hồn Thiên Nghi các loại thần binh đều đã nghiền nát, một mảnh hỗn độn.

	Tần Mục cúi đầu kiểm tra trên mặt đất tinh thần ấn ký, ngay sau đó lấy ra tính toán linh binh, đùng đùng tính toán.

	Yên nhi đối thuật số cũng không tinh thông, nhìn hồi lâu không có xem hiểu, hiếu kỳ nói: "Công tử đang tính thứ gì?"

	Long Kỳ Lân nói: "Đây là Thiên Thánh giáo khai sơn tổ sư lưu lại một cái câu đố. Mỗi một lần vị này đại sư huynh đều sẽ dùng thuật số tới lưu đề để giáo chủ đi giải, giải ra về sau, liền có thể đạt được hắn manh mối. Bọn họ sư huynh đệ thường xuyên dùng loại này thuật số ngôn ngữ giao lưu."

	Yên nhi kinh ngạc nói: "Thuật số cũng là một loại ngôn ngữ?"

	"Đối với thuật số đại sư tới nói, quả thực là một loại ngôn ngữ."

	Long Kỳ Lân nói: "Người khác đều nói Đạo môn mới là thuật số đại phái đệ nhất, nhưng mà bọn họ đều không để mắt đến ta Thiên Thánh giáo. Năm đó ta liền đi theo tổ sư tinh nghiên thuật số, cũng có chút trình độ. Thiên Thánh giáo truyền tống thần thông, truyền tống trận pháp, tinh đấu tinh tú trận pháp, tạo hóa chi thuật, chính là đối thuật số nghiên cứu. Còn có, khai sơn tổ sư chính là thuật số chuyên gia, tiều phu Thánh Nhân càng là thuật số tông sư, thậm chí liền tọa kỵ của hắn, Hổ Tôn sư huynh, cũng là thuật số người thành đạt, đặt ở Đạo môn bên trong, cũng có thể trở thành đứng hàng đầu cao thủ."

	Yên nhi thưởng hắn một viên linh đan, khen: "Long béo biết được thật nhiều!"

	Tần Mục tính ra khai sơn tổ sư lưu lại nan đề, tại trên Quan Tinh đài đi tới đi lui, tự nhủ: "Hắn lưu lại chính là một cái không gian vĩ độ số liệu, nhưng mà không gian vĩ độ, cần phải có một cái điểm trung tâm mới có thể biết cái không gian kia vĩ độ ở nơi nào. Nếu như lấy Quan Tinh đài làm tâm điểm xác định cái không gian kia vĩ độ. . ."

	Hắn sắc mặt kỳ lạ, đột nhiên dưới nách chui ra từng đầu cánh tay, bấm tay tính toán.

	"Cái không gian này vĩ độ, cùng Nguyên giới không tại cùng một cái không gian bên trong!"

	Tần Mục sắc mặt càng thêm kỳ lạ, căn cứ Ngụy Tùy Phong lưu lại vĩ độ số liệu đến xem, Quy Khư quả thực không tại Nguyên giới, là thuộc về một cái thế giới khác.

	Loại này vĩ độ cơ cấu, tựa như là U Đô chi tại Nguyên giới.

	U Đô cùng Nguyên giới trùng điệp, cùng tất cả chư thiên vạn giới trùng điệp, nhưng mà lại không tại cùng một cái vĩ độ bên trên.

	Quy Khư cũng là như vậy.

	"Nương tựa truyền tống thần thông, rất khó đi vào cái này vĩ độ."

	Tần Mục lập tức ở toà này Quan Tình đài bên trên lạc ấn phù văn, muốn đi vào Ngụy Tùy Phong chỗ ghi vĩ độ, chỉ có đại tinh truyền tống trận mới có thể truyền tống đi qua.

	Long Kỳ Lân cũng đi theo giúp một tay, hai ngày về sau, bọn họ rốt cục đem truyền tống trận cơ cấu đi ra.

	Yên nhi hóa thành thanh tước đứng tại Tần Mục đầu vai, Long Kỳ Lân cũng tới đến Quanh Tinh đài trung tâm, Tần Mục khởi động trận pháp, truyền tống hào quang ngút trời mà lên, đợi cho ánh sáng lui đi, bọn họ từ Long Bá quốc biến mất!

	Chờ đến Tần Mục chân đạp thực địa, chỉ thấy bốn phía một mảnh u ám không rõ, trên bầu trời là buông xuống tinh cầu, những cái kia phá vỡ cái này đến cái khác lỗ lớn, tinh cầu chỗ tổn hại lân cận, còn có rất nhiều tản mát mảnh vỡ, rất là tĩnh mịch treo ở trên bầu trời.

	Dưới chân bọn hắn là đen kịt một màu hình vòng sơn mạch, bên cạnh là một mảnh vàng son lộng lẫy cung điện, hình vòng sơn mạch bốn phía là mênh mông bát ngát bóng tối hải dương.

	Mà tại hình vòng sơn mạch trung tâm, thì là một cái sâu không thấy đáy vực sâu!

	Hình vòng sơn mạch cực lớn, không biết chu vi bao nhiêu tuần, có lẽ đem Tu Di sơn hai mươi chư thiên chuyển tới, cũng lấp không đầy hình vòng sơn mạch trung tâm cái kia vực sâu.

	Cái này vực sâu, chính là Quy Khư đại uyên!

	Thiên Hà bắt nguồn từ Thiên Đình, rốt cục Quy Khư.

	Nhưng mà Tần Mục nhưng không có nhìn thấy Thiên Hà chảy tới nơi này, hắn hướng lên bầu trời bên trong nhìn, mơ hồ có thể nhìn thấy trên bầu trời có Thiên Hà lưu lại đường sông.

	Đường sông là bị Thiên Hà trọng lượng đè ra không gian dấu vết.

	Nhưng mà Thiên Hà đứt mất.

	Thượng Hoàng thời đại thời kì cuối, Lăng Thiên Tôn tại Nguyên Đô Thượng Hoàng Thiên Đình thi triển thần thông, đoạn Đoạn Thiên Hà, dùng bản thân để thay thế Thiên Hà vật chất, thi triển ra kinh thiên động địa xuyên qua cổ kim tương lai thần thông.

	Từ đó trở đi, Thiên Hà liền lại không chảy về phía Quy Khư, mà là rót vào Đông hải.

	Đợi cho Nguyên giới bị phong ấn, Thiên Hà liền trở thành Dũng giang.

	Thiên Hà khô cạn, lại không rót vào Quy Khư, trên bầu trời nghiền nát tinh cầu, hẳn là năm đó quay chung quanh Thiên Hà vận chuyển tinh thần, chỉ là bởi vì một hồi đại chiến, tinh cầu bị đánh nát không ít.

	Tần Mục đám người đứng tại Quy Khư biệt cung phía trước, hướng Quy Khư trông được đi, nhất thời hoa mắt thần dao, có một loại linh hồn muốn bị hút vào cái này trong vực sâu cảm giác, bọn họ vội vàng thu hồi ánh mắt.

	"Đại sư huynh địa lý đồ, chính là cái này địa phương."

	Tần Mục từ túi Thao Thiết bên trong lấy ra một cuốn địa lý đồ, bày ra trải bằng, tinh tế kiểm tra. Ngụy Tùy Phong năm đó ở Bỉ Ngạn phương chu bên ngoài tinh thần trong hạp cốc, dùng tinh sa vẽ địa lý đồ bên trong, có một bức tranh chính là Quy Khư địa lý đồ.

	Hai vạn năm trước, hắn tới qua Quy Khư, tới đây thăm dò viễn cổ bí mật, muốn làm được tam lập thành Thánh, hắn gặp gỡ ở nơi này một lần khó tin Thiên Hà chảy lại sự kiện.

	Thiên Hà rõ ràng đã khô cạn, tại hắn đến thời điểm Thiên Hà vậy mà xuất hiện, trên bầu trời khô cạn đường sông bên trong có Thiên Hà trùng trùng điệp điệp ngút trời mà hàng, rót vào Quy Khư.

	Quỷ dị chính là sương mù dày đặc từ phía trên sông vọt tới, đem Ngụy Tùy Phong cuốn vào trong sương mù, hắn trong mê vụ gặp Lăng Thiên Tôn , chờ đến hắn đi ra sương mù dày đặc lúc, hắn trở lại Long Hán thời đại, trở thành cái kia ầm ầm sóng dậy niên đại bên trong một thành viên, hơn nữa ngồi lên Long Hán Thiên Đình Vũ Lâm quân thống soái, chưởng quản Thiên Đế dưới trướng cường đại nhất Thần Ma đại quân.

	Tần Mục tinh tế kiểm tra địa lý đồ.

	Quỷ thuyền lên, Ngụy Tùy Phong có một cái bản chép tay, bản chép tay bên trong cũng có Quy Khư địa lý bản đồ, chẳng qua cùng Tần Mục trong tay Quy Khư địa lý đồ có chỗ khác biệt, hiển nhiên là tranh tại không đồng thời kỳ.

	Bất quá, Quy Khư đại thể vẫn chưa thay đổi.

	"Đại sư huynh vật lưu lại, là giấu ở Quy Khư bên trong."

	Tần Mục sắc mặt kỳ lạ, nhìn một chút địa lý đồ, lại nhìn một chút Quy Khư đại uyên, có chút hoa mắt.

	Địa lý đồ đánh dấu Ngụy Tùy Phong giấu đồ vật địa điểm liền là đại uyên!

	"Đại uyên có thể vào không?"

	Hắn hơi nghi hoặc một chút, đại uyên liền Thiên Hà đều có thể thôn phệ, hơn nữa cực kỳ quỷ dị, dường như có thể thôn phệ linh hồn, nếu là hơi không cẩn thận, chỉ sợ sẽ chết không có chỗ chôn.

	Long Kỳ Lân lựa chọn một khối đá lớn, đem tảng đá lớn thả vào đại uyên bên trong, đá rơi xuống, biến mất trong bóng đêm, qua thật lâu cũng không có truyền đến rơi xuống đất thanh âm.

	"Chẳng lẽ nhất định phải nhảy vào đi?"

	Tần Mục cau mày, lấy Tạo Hóa Thiên Ma công niêm phong lại hồn phách của mình, đem hồn phách trấn áp ở trong người, như vậy, đại uyên liền không có khả năng đem hắn hồn phách đưa ra tới.

	Hắn đang chuẩn bị nhảy đến đại uyên bên trong, đột nhiên trên không hạ xuống mưa thiên thạch, từng khối to lớn đá từ trên trời giáng xuống, lại là một viên tàn tạ tinh cầu chẳng biết lúc nào vận chuyển đến Quy Khư đại uyên bầu trời, bị đại uyên lực hút bắt giữ, tinh cầu mảnh vỡ điên cuồng hướng đại uyên bên trong rơi xuống.

	Những cái kia như dãy núi tinh cầu khổng lồ mảnh vỡ trên không trung xẹt qua từng đạo ánh lửa, tốc độ càng lúc càng nhanh, rơi vào đại uyên bên trong, lần lượt biến mất không thấy gì nữa.

	Mà trên bầu trời, tinh cầu mặc dù đã tàn tạ, nhưng mà vẫn như cũ cực kỳ khổng lồ, giờ phút này hành tinh vậy mà cũng bị đại uyên bắt giữ, trên không trung di động một chút, không thể chạy ra đại uyên lực hút, ngay sau đó liền bị kéo hướng đại uyên.

	Tàn tạ tinh cầu đang di động bên trong bị ép tới không ngừng nứt toác, tinh cầu mặt ngoài đốt lên lửa lớn rừng rực, đến hàng vạn mà tính núi lửa dâng trào, rất nhanh tinh cầu mặt ngoài liền triệt để hóa thành một mảnh dung nham biển lửa!

	Ngay sau đó, tinh cầu bị khủng bố xé rách lực kéo ra, giống như là Duyên Khang đầu bếp dùng sức kéo ra mì sợi đồng dạng, càng ngày càng mảnh, càng ngày càng dài.

	Tại Tần Mục đám người ánh mắt hoảng sợ bên trong, viên tinh cầu này bị kéo thành một đạo hỏa quang, rơi vào đại uyên bên trong!

	Đại uyên chỗ sâu, ánh lửa đột nhiên sáng một chút, ngay sau đó dần dần ảm đạm xuống.

	Tần Mục xóa đi mồ hôi lạnh trên trán, thanh âm khàn khàn nói: "Long béo, chúng ta có thể từ phía trên sông đường sông rời đi nơi này. . ."

	Hắn còn chưa nói xong, đột nhiên đại uyên chỗ sâu lại dần dần có ánh lửa sáng lên, càng ngày càng sáng rực.

	Tần Mục giật mình, chỉ thấy cái kia ánh sáng càng ngày càng sáng, đột nhiên thiên băng địa liệt một tiếng vang thật lớn truyền đến, Quy Khư đại uyên phun trào!

	"Quy Khư mạch nước ngầm bạo phát?"

	Tần Mục giật mình trong lòng, toàn bộ Quy Khư đại uyên đột nhiên có hồng lưu từ dưới lên trên, lấy vô cùng kinh người cao tốc hướng ra phía ngoài dâng trào, phun ra hồng lưu mạnh mẽ, đem bầu trời trực tiếp đánh nát!

	Lúc trước, bọn họ nhìn thấy Quy Khư bên trong có ánh sáng, nhưng mà từ Quy Khư đại uyên bên trong phun ra hồng lưu lại là màu đen nhánh, không có nửa điểm ánh sáng!

	Cái này Quy Khư đại uyên, giống như là một cái vô cùng to lớn quái vật miệng, ăn đi một khỏa tinh cầu về sau, ợ một cái!

	Trên bầu trời không có bất kỳ cái gì màu sắc, nguyên bản nơi này liền rất là u ám, hiện tại càng thêm mịt mù tăm tối, Quy Khư bên ngoài nước biển cũng biến thành càng thêm đen, bầu trời giống như là bị Quy Khư mạch nước ngầm phun tan rã, trên không từ từ bay xuống lên tro tàn vũ.

	Cái kia từng mảnh màu đen dạng bông vật, giống như là bầu trời bị đốt thành tro bụi dấu vết lưu lại, rơi vào trong tay liền ngay sau đó hóa đi, tan thành mây khói.

	"Đây không phải bầu trời tro tàn, mà là vừa rồi cái tinh cầu kia tro tàn. . ."

	Tần Mục ngẩng đầu, nhìn lấy dâng trào bóng tối hồng lưu, suýt nữa chửi ầm lên: "Cái địa phương quỷ quái này, không phải người đến địa phương! Quy Khư đại uyên, tuỳ tiện luyện hóa tinh cầu, ai có thể đi vào ở đâu? Đại sư huynh, ngươi giấu đồ vật giấu quá tốt rồi!"

	Đúng vào lúc này, dâng trào mạch nước ngầm dần dần chậm lại, ánh sáng từ Quy Khư bên trong càng lên càng cao, hiển nhiên là vừa rồi mạch nước ngầm dâng trào trước ánh lửa.

	Tần Mục giật mình, bóng tối gần như bất động trên không trung, giống như là một đầu bóng tối Thiên Hà, cực kỳ chậm rãi di động.

	Mà trong dòng nước ngầm, ánh sáng càng ngày càng gần.

	Rốt cục, ánh sáng xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

	Đó là một gốc hoa, vô cùng to lớn hoa, hoa là một gốc, nhưng mà có hai đóa mọc ở cùng một chỗ, giống như là hai đóa hoa sen, tịnh đế sinh trưởng, hai bên trái phải, một đóa là đan chu màu sắc, một đóa là hắc ám màu sắc, màu đen đóa hoa kia xen lẫn trong màu đen dòng nước ngầm bên trong hầu như không cách nào nhìn thấy.

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, đột nhiên cười to nói: "Thì ra là thế! Đại sư huynh xảo diệu! Hiện tại Quy Khư yên bình, không có bất kỳ cái gì lực hút, có thể đi vào hoa bên trong, thông qua cái này hai đóa hoa đi vào đại uyên, đạt được hắn lưu lại đồ vật!"

	"Giáo chủ, ngươi khẳng định muốn đi vào?" Long Kỳ Lân có chút hãi hùng khiếp vía.

	Tần Mục đã đi vào bóng tối Thiên Hà, bay về phía cái kia hai đóa lớn hoa, Yên nhi đứng tại đầu vai của hắn, quay đầu lại nói: "Long béo, nhanh lên một chút!"

	Long Kỳ Lân không muốn đi vào, nhưng mà nhìn chung quanh, chỉ thấy bốn phía u ám không thể tả, mơ hồ truyền đến thảm thiết tiếng kêu, không biết là Quy Khư mạch nước ngầm cùng không gian cọ xát phát ra tiếng vang hay là thật có cái gì quái vật bị phun tới, đành phải vội vàng xông vào bóng tối Thiên Hà bên trong, đuổi theo Tần Mục.

	"Giáo chủ, ngộ nhỡ cái này hai đóa hoa lùi về đại uyên bên trong, chúng ta chẳng phải là muốn bị vây chết ở bên trong?" Hắn nói nhỏ.

	Nhưng vào lúc này, hai đóa lớn hoa nhẹ nhàng chấn động, bóng tối Thiên Hà bắt đầu chảy trở về!

	Tần Mục hung dữ trừng hắn một cái, tăng tốc hướng cái kia hai đóa lớn hoa phóng đi!

	"Long béo, ngươi kiếp trước có phải hay không là quạ?" Yên nhi hiếu kỳ nói.

	—— —— là Tần Mục, ca ca cùng thôn trưởng cầu ái tâm, trực tiếp tại Mục Thần Ký trang cuối hoặc là thư tịch giao diện, click Tần Mục, Tần Phượng Thanh cùng thôn trưởng ba cái nhân vật phía sau ái tâm hình vẽ, là có thể. Mỗi ngày đều có thể click nha. 