Chương 1271: Thái Đế không đầu (canh thứ nhất) Tần Mục đi ra Thái Hư chi địa, đi không bao xa, liền tới đến Thái Hư lối vào. Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Thái Hư chi địa ngay tại dưới chân. Sụp đổ hư không bị đánh hỏng, Thái Hư chi địa trực tiếp bại lộ tại Thiên Đình trước mặt, thủ là thủ không được, chỉ có thể dựa vào hư không cầu đạo này lạch trời tới kéo dài thời gian, chỉ là không biết có thể kéo kéo dài bao lâu. Từ Thái Hư cửa vào đến Thiên Đình, lấy cước lực của hắn cần thời gian mấy tháng. Thái Hư địa lý đặc thù, không cách nào lợi dụng linh năng đối dời cầu tới truyền vật tư, bởi vậy Thiên Đình quân đội đi đến đến nơi đây cần nửa năm đến thời gian hơn một năm. Bất quá đối với Thiên Tôn tới nói, vẻn vẹn cần mấy ngày thời gian toàn lực đi đường, liền có thể lao thẳng tới Thái Hư chi địa! Vậy thì hung hiểm! Lúc trước Khai Hoàng còn có thể lợi dụng Thiên Đình an nguy tới uy hiếp cái khác Thiên Tôn, đó là bởi vì Thiên Đình đến Thái Hư chi địa quá xa, Thiên Tôn bọn họ bôn ba qua lại cần tiêu phí thời gian rất lâu. Mà bây giờ, lộ trình rút ngắn thật nhiều, Thái Hư chi địa lúc nào cũng có thể đối mặt hủy diệt nguy hiểm! "Giữ vững hư không cầu, còn là cần Nguyệt Thiên Tôn. Dù sao hư không cầu đối diện ba gian nhà, là được nàng chế tạo." Tần Mục cau mày, Nguyệt Thiên Tôn thương thế chưa lành, nàng đứt mất hai chân, để nàng đi đối mặt như vậy hung hiểm Tần Mục cũng không đành lòng. "Thái Thủy có lẽ có thể chữa trị Nguyệt Thiên Tôn đạo thương. Chẳng qua Thái Thủy điều kiện, khẳng định không gì sánh được khắc nghiệt, hơn nữa Thái Thủy hiện tại không có xuất thế. . ." Hắn nhíu chặt lông mày, Thái Thủy Cổ Thần bị Thiên Đế Thái Sơ cầm tù tại Chiêu Dương điện nhiều năm như vậy, trở nên không gì sánh được cẩn thận, đồng thời cũng cực kỳ thế tục, khẳng định coi đây là áp chế, mở ra để Tần Mục không thể nào tiếp thu được điều kiện tới. Muốn khuyên động đến hắn xuất thế, vì Nguyệt Thiên Tôn chữa thương, gần như là một cái chuyện không có thể làm được! "Ta vẫn là đi một chuyến Tổ Đình, nhìn một chút dược sư gia gia hiện nay y thuật, có hay không có thể đối phó đạo thương." Tần Mục hạ quyết tâm, lấy ra Nguyệt Thiên Tôn đèn lồng hướng Thiên Đình phương hướng đi đến, dùng đèn này lồng bước đi liền không cần thời gian mấy tháng, chỉ cần mấy ngày ngắn ngủi, hắn liền có thể đi tới Thiên Đình. Hắn đi đang đi tới Thiên Đình trên đường, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích: "Không biết Thái Đế thế nào rồi. . ." Thái Đế cùng Hạo Thiên Tôn lưỡng bại câu thương, thương thế của hắn chắc chắn sẽ không so Hạo Thiên Tôn nhẹ, thậm chí sẽ càng trọng! Tường thiên phi cũng là đồng dạng thụ trọng thương, thương thế bên trong không kém hơn Thái Đế bản thể! "Thái Hư chi địa bên trong không có chung cực hư không, ngoại giới mới có, đến ngoại giới về sau, Thái Đế tại chung cực hư không bên trong Thần Thức Đại La thiên lạc ấn liền có thể xuống, thần thức tu vi hẳn là rất nhanh khôi phục, nhưng mà trên người đạo thương chỉ sợ trong thời gian ngắn dễ dàng như vậy khỏi hẳn. . . Chờ một chút!" Tần Mục đột nhiên đề phòng: "Ta vì sao đột nhiên nghĩ đến Thái Đế? Sự tình ra có nguyên nhân, ý nghĩ suy nghĩ cũng là như vậy! Ta thần thức hiện nay đã là trên đời này ít có cường giả, sở dĩ đột nhiên toát ra ý nghĩ này, chỉ sợ là. . ." Hắn khóe mắt giật một cái, lập tức phát hiện mình đã giữa bất tri bất giác chệch hướng đi tới Thiên Đình con đường, có thể tại trong lúc vô hình ảnh hưởng đến phán đoán của hắn, để hắn chệch hướng đi tới Thiên Đình con đường mà chưa từng phát giác, chỉ có thể là thần thức tại phía xa trên hắn tồn tại! Tần Mục quyết định thật nhanh, thôi thúc Nguyệt Thiên Tôn đèn lồng, đèn lồng bên trong uy năng bạo phát, hóa thành một cái dài ngắn hơn mười dặm quang huyền! Hắn không có tu luyện qua Nguyệt Thiên Tôn không gian chi đạo, cũng không có đạt được Nguyệt Thiên Tôn hoặc là Bạch Ngọc Quỳnh truyền thụ, chỉ là dựa vào chính mình tìm tòi, bởi vậy quang huyền bất luận chiều dài còn là uy năng, đều xa đến không đến Bạch Ngọc Quỳnh thôi thúc lúc như vậy hùng vĩ! Đèn lồng bị kích phát về sau, Tần Mục mi tâm chợt lóe, thùng thùng hai tiếng, Đế Hậu nương nương cùng Nguyên Mẫu phu nhân hai cái quan tài bay ra, bành bành hai tiếng, hai cái quan tài mở ra. Thần thức của hắn rộ lên, hai cái dáng dấp hầu như giống nhau như đúc Cổ Thần nữ tử đồng thời bước chân, bước ra riêng phần mình quan tài, tay áo tung bay, thần quang lưu chuyển! Hắn đồng thời lấy thần thức khống chế hai đại Quy Khư thần nữ, đề phòng mà nhìn chằm chằm vào bốn phía. Hai đại Quy Khư thần nữ chiến lực tuy là không đạt tới Thiên Đế Thái Sơ loại kia cấp độ, cũng không bằng Thiên Công Thổ Bá cùng Địa Mẫu, nhưng các nàng thực lực lại tại Cổ Thần tứ Đế phía trên! Tần Mục lấy thần thức kích phát khống chế Đế Hậu tỷ muội thân thể về sau, mi tâm mắt dọc mở ra, Thái Thủy trứng từ mắt dọc bên trong bay ra. Tay phải hắn vừa nhấc, một tay nâng lên cái này viên trứng lớn. Từ hắn tỉnh ngộ lại, đến hoàn thành tất cả những thứ này, chỉ ở trong chớp mắt, quả nhiên là dứt khoát gọn gàng! "Thái Đế, đi ra đàm phán đi!" Tần Mục thần thức bốn phía quét tới, trầm giọng nói. Trong vũ trụ hoàn toàn yên tĩnh. Nơi này rời xa Thiên Đình, rời xa Thái Hư, trên không chạm trời dưới không chạm đất. Bất luận là khoảng cách Thiên Đình còn là khoảng cách Thái Hư, đều là không sai biệt lắm xa gần. Khoảng cách này, vừa vặn là Thái Đế phục sát Hạo Thiên Tôn lúc lựa chọn điểm trung tâm khoảng cách. Thái Đế để Hạo Thiên Tôn không có khả năng chạy ra Thái Hư, cũng không có khả năng chạy ra Thái Hư chi địa. Mà bây giờ, Tần Mục vị trí khoảng cách, cũng là vừa vặn để hắn không cách nào trốn về Thái Hư, cũng không cách nào trốn về Thiên Đình! Tần Mục thanh âm vừa ra, thật lâu không nghe thấy tiếng người. Tần Mục cười lạnh, đang muốn tại Đế Hậu nương nương tỷ muội hộ tống bên dưới đi tới Thiên Đình, đột nhiên chỉ nghe bóng tối trong vũ trụ truyền đến làm người ta rùng mình tiếng khóc, còn có nhạc buồn truyền đến. "Thái Đế, ngươi trực tiếp đi ra gặp ta là được, cần gì giả thần giả quỷ?" Tần Mục buồn cười, chỉ thấy bóng tối trong vũ trụ có một vệt ánh sáng truyền đến, cái kia ánh sáng càng ngày càng gần, nhưng là chút quần áo màu sắc sặc sỡ quần áo quỷ dị nam nữ mang một cái quan tài ở trên bầu trời cất bước phi hành. Những cái kia nam nữ trên mặt xoa son phấn, khuôn mặt bị sáng bóng trắng như tuyết, nhưng ở hai má bên trên lại bôi lên màu đen viên lốm đốm, giương mắt cá chết, trong mắt không có đồng tử, đều là màu trắng. Còn có áo xanh váy nam nữ thổi loa kèn, thanh nhạc thê thê thảm thảm ưu tư, làm người ta nghe nói liền nhịn không được lã chã rơi lệ. Đây là một nhánh đưa tang đội ngũ. Chỉ là cái này mênh mông vũ trụ, liền ngôi sao cũng không có, đột nhiên xuất hiện như vậy một nhánh đưa tang đội ngũ, trang phục quái dị như vậy, không khỏi làm người ta run rẩy. "Mục Thiên Tôn, ngươi nhìn cỗ quan tài kia bên trên viết danh hào của ngươi." Trứng bên trong Thái Thủy thanh âm truyền đến. Tần Mục cười lạnh, cất cao giọng nói: "Thái Đế, ngươi không làm gì được ta, liền làm những này không thực tế đồ vật, có phần cũng quá làm người ta chế nhạo! Ngươi muốn quan tài lời nói, ta chỗ này có hai cái, đều là thượng hạng cực phẩm quan tài!" Chi kia đưa tang đội ngũ dừng lại, từng cái hình thù kỳ quái nam nữ nhao nhao xoay đầu lại, nhìn trừng trừng lấy hắn, trăm miệng một lời: "Ngươi cái kia hai cái quan tài táng lấy Đế Hậu tỷ muội, đã có chủ, mà chúng ta cái này cỗ quan tài, chuẩn bị mai táng Mục Thiên Tôn!" Tần Mục cười ha ha: "Thái Đế, đừng giả thần giả quỷ! Mau mau hiện thân!" "Mục Thiên Tôn, ta đã sớm hiện thân, chỉ là ngươi không có phát giác mà thôi." Một cái hùng vĩ thanh âm vang lên, lúc này Tần Mục mới nhìn đến phía trước bóng tối trong vũ trụ ngồi một cái vô cùng to lớn bóng đen, bởi vì trong vũ trụ không có ánh sao, không có thể đem bóng đen kia chiếu sáng. Tôn này khổng lồ vô song bóng đen ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, trên cổ không có đầu lâu! Đột nhiên, Tần Mục dưới chân run rẩy, hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy dưới chân cũng có một mảnh bóng đen, liên miên chập trùng vân tay vân tay như là sơn mạch, kéo dài đến phương xa. Đây là một bàn tay, Thái Đế duy nhất một bàn tay. Chẳng biết lúc nào, hắn đã bị dẫn dụ đến Thái Đế trước mặt, đi tại Thái Đế trong lòng bàn tay! "Mục Thiên Tôn, ngươi muốn đàm phán? Đàm cái gì?" Thái Đế không đầu thân thể bên trong truyền đến hùng vĩ thanh âm.