 	Chương 496: Sống chết một tấm bia

	Tần Mục, cái rương, Long Kỳ Lân, cùng bay múa đầy trời khô lâu cùng khung xương rầm rầm giáng xuống. Tần Mục trong lòng tuyệt vọng, hắn vốn định không phát ra bất kỳ thanh âm, như vậy mới có thể tránh né Tinh Ngạn cái kia biến thái nhĩ lực, mà người tính không bằng trời tính, hiện tại hắn tính toán có thể nói là hoàn toàn bị hẫng!

	Bành bành bành, bọn họ ngã vào loạn đống cốt bên trong.

	Bốn phía là một đám khô lâu hô to gọi nhỏ, ồn ào, tranh luận là ngươi đụng nát ta xương chậu, vẫn là ta đụng nát bắp đùi của hắn xương, còn có tại cướp đoạt xương sườn, thanh âm ồn ào vô cùng.

	Đột nhiên có chút khô lâu đánh lên, không biết từ nơi nào lấy ra chút xương cây gậy, khắp nơi loạn ẩu, đem sọ não đập đến vang ầm ầm.

	Tinh Ngạn trừ phi là người điếc, nếu không căn bản không gạt được hắn lỗ tai!

	Tần Mục lung la lung lay đứng dậy, mờ mịt nhìn bốn phía, vừa rồi vô cùng nồng đậm sương mù dày đặc ở đây trở thành nhạt rất nhiều, không gian bên trong nhiều chút ánh sáng.

	Hắn hướng đông phương nhìn lại, không khỏi ngớ ra.

	Chỉ thấy Dũng giang trong sương mù, một cái mênh mông mênh mông xương trắng thế giới đang tại nhanh chóng di chuyển, xuất hiện tại Đại Khư trung bộ, cùng Đại Khư thế giới chồng chéo!

	"Ngươi dẫm lên ta. . ." Cái rương bên dưới, một cái yếu ớt thanh âm nói.

	Cái rương bị dọa đến nhảy dựng lên, đợi nhìn thấy phía dưới nói chuyện chính là một đống xương đầu, cái rương không khỏi bắt đầu vui vẻ, vui mừng hớn hở mở rộng cái rương, đem đống kia nói chuyện xương "Nuốt" vào trong rương.

	Nó bị Tần Mục gọi linh về sau, rất ưa thích sưu tầm những này kỳ kỳ quái quái đồ vật.

	"Quỷ a —— "

	Long Kỳ Lân toàn thân lông cùng lân phiến hết thảy nổ, thân thể cứng ngắc, đợi nhìn thấy đầy khắp núi đồi đều là xương khô, cái này đại mập mạp thân thể lộn một vòng, chổng vó, đạp đến trực tiếp.

	Cái rương nhìn thấy hắn chết, liền muốn đem hắn nuốt vào đi, cái rương trước theo đuôi nuốt, nuốt đến cái mông lúc, Long Kỳ Lân đạp duỗi chân, nén giận thấp giọng nói: "Đừng nghịch, ta đang giả chết. . ."

	"Phong Đô, nơi này là Phong Đô phần ngoài thế giới. . ."

	Tần Mục thấy được nhanh chóng di chuyển bên trong thế giới, thế giới này cùng hiện thực chồng chéo lúc, trong hiện thực núi sông giống như theo thế gian giấu đi, kỳ lạ vô cùng.

	Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, đá đá Long Kỳ Lân, nói: "Long béo đứng dậy, ngươi giả chết bản lĩnh không có Linh nhi giống, lại không đứng dậy, những này khô lâu liền muốn tới ăn thịt."

	"Thịt, thịt!" Long Kỳ Lân dưới thân, có một đầu khô lâu ngửi được vị thịt, không khỏi vui vẻ ra mặt, mở cái miệng rộng ôm Long Kỳ Lân chân liền cắn.

	"Thịt! Thịt!"

	Biển khô lâu bên trong, vô số xương khô hưng phấn lên, hướng bên này chạy, cuồng nhiệt vô cùng, chạy bên trong khô lâu dâng lên một đạo cao tới trăm trượng biển khô lâu sóng vỗ tới.

	Soạt.

	Biển khô lâu sóng ngã xuống, sau đó vô số khô lâu lăn đến cùng một chỗ, biến thành một tôn lao nhanh xương trắng cự nhân, hưng phấn đến đến đây ăn thịt.

	"Ta không có thịt, cho ta thịt của các ngươi!"

	"Lưu cho ta một miếng da, ta da hủ hóa!"

	Long Kỳ Lân vội vàng lật người đến, đem nhào vào trên người lũ khô lâu ép tới vỡ nát, nhìn thấy này tấm cảnh tượng, lại suýt chút nữa sợ tới mức ngất đi.

	Tần Mục toàn thân Phật quang đại phóng, sau lưng hiện ra một tôn bạch ngọc đại phật hư ảnh, tôn này xông tới khô lâu cự nhân lập tức đổ sụp, lũ khô lâu chạy tứ tán.

	"Ăn không ngon, là lần trước thiếu niên con lừa trọc! Chạy mau nha —— "

	Tần Mục im lặng, lấy ra một mai kim tệ, hướng về phía sương mù dày đặc biển chiếu chiếu. Một chiếc cô thuyền đang tại theo trong sương mù lái tới.

	"Hết thảy cút ngay!"

	Tinh Ngạn thanh âm từ đằng xa truyền đến, hắn đã thu hồi ánh mắt của mình, cũng lần theo thanh âm xông vào nơi đây, hướng bên này nhanh chóng tiếp cận, đem vô số bổ nhào vào trên người hắn khô lâu chấn vỡ, bắn bay.

	Hắn dưới cơn thịnh nộ, một đòn liền bình định một tòa khô lâu núi, đánh nát vô số xương khô, hướng Tần Mục đánh tới, uy thế ngập trời, khí diễm ngập trời.

	Tần Mục nhiều lần để hắn gặp khó, trong lòng của hắn không khỏi sinh ra không hiểu chân nộ, một lòng muốn diệt trừ cái này năm lần bảy lượt trêu cợt mình gia hỏa!

	Tần Mục vội vàng thôi thúc truyền tống thần thông, cuốn lên đang tại thu thập khô lâu quái cái rương cùng run lẩy bẩy Long Kỳ Lân, hướng trong sương mù như ẩn như hiện cô thuyền truyền tống mà đi!

	"Chiêu thức giống nhau còn muốn sử dụng ra lần thứ hai? Cho ta xuống!"

	Tinh Ngạn một con mắt bay tới, giữa trời chiếu một cái, Tần Mục truyền tống phù văn lập tức bị cắt nát, cùng cái rương cùng Long Kỳ Lân cùng một chỗ từ không trung xuất hiện, ngã hướng phía dưới biển mây mù.

	Vụ hải trong, ma quái cuồn cuộn, hưng phấn dị thường, nhưng vào lúc này, cái kia chiếc cô thuyền đột nhiên xuất hiện tại Tần Mục bọn họ hạ xuống chỗ, đem bọn hắn nhận lấy.

	"Tinh Ngạn sư huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?" Chống thuyền người chèo thuyền dâng lên mũ rộng vành, lộ ra không có huyết nhục khung xương, âm trầm cười nói.

	Tinh Ngạn đuổi tới bên bờ, hơi ngẩn ra, dừng bước lại, không thể nhận ra hắn, hồ nghi nói: "Ngươi lại là người nào?"

	"Tinh Ngạn sư huynh không nhận ra Lăng Cảnh đạo nhân? Ngươi khi đó khắp nơi truy sát ta, muốn đoạt ta thần huyết, bây giờ nhưng quên mất không còn một mảnh, quá làm người ta đau lòng."

	Người chèo thuyền gạt sào trúc, lay động thuyền đi xa, cười nói: "Nơi này là Phong Đô địa giới, Tinh Ngạn sư huynh là cái người sống, còn xin về đi, nơi này không phải ngươi có thể đặt chân chỗ."

	Tinh Ngạn thu hồi hai con ngươi, di chuyển bước chân bước vào biển mây mù, phía dưới lập tức mây mù cuồn cuộn, có ma quái gây sóng gió, rục rà rục rịch.

	Trong sương mù ma quái vô cùng cường đại, nhưng mà hắn nhưng không có chút nào e ngại, tiếp tục đuổi hướng cô thuyền, lạnh nhạt nói: "Đã người sống không thể đặt chân, như vậy vì cái gì bọn họ có thể lên thuyền? Lăng Cảnh đạo hữu, ngươi ta cũng coi là quen biết một hồi, như vậy gạt ta không tốt lắm đâu?"

	Tốc độ của hắn cực nhanh, cho dù là tại đây kỳ lạ vô cùng vụ hải trong vẫn như cũ là đi bộ nhàn nhã, cái kia chiếc cô thuyền không chút nào có thể đem hắn vứt xuống, ngược lại khoảng cách đang dần dần rút ngắn.

	"Ngươi có tiền ư?"

	Lăng Cảnh đạo nhân thản nhiên nói: "Có tiền có thể khiến quỷ đẩy thuyền, hắn có tiền có thể thanh toán thuyền chi phí, tự nhiên có thể leo lên thuyền của ta, cũng tự nhiên có thể đi vào Phong Đô. Ngươi không có tiền, chỉ có thể uống gió Tây Bắc. Trở về đi, Phong Đô thật không phải là địa phương ngươi có thể tới, nơi này có quá nhiều ngươi đắc tội không tầm thường tồn tại."

	Tinh Ngạn hừ lạnh một tiếng, tiếp tục tiến lên, đột nhiên vụ hải trong có cực lớn ma quái cuồn cuộn mà lên, đem hắn kéo vào trong vụ hải.

	Cô thuyền bên trong, Long Kỳ Lân giật nảy mình, vội vàng nằm ở thuyền bên cạnh thò đầu quan sát, Lăng Cảnh đạo nhân nâng lên sào trúc nhẹ nhàng đem hắn đầu điều về trong thuyền, cười nói: "Ngu xuẩn đồ vật, phía dưới có chút kinh khủng đồ vật không nói đạo lý, cẩn thận đem ngươi đầu cắn một cái đi."

	Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên biển mây mù run rẩy dữ dội, trong biển truyền đến quái vật tiếng gào thét, tiếp lấy trong sương mù từng tòa núi lớn cũng tự kịch liệt lay động, tạo thành núi lớn chính là từng chồng bạch cốt, những này xương trắng lập tức hóa thành cự nhân, phân tán bốn phía tránh né.

	Long Kỳ Lân vội vàng nằm ở trong khoang thuyền, hai cái móng vuốt che lại con mắt, vụng trộm theo móng vuốt khe hở nhìn quanh.

	Vụ hải trong chiến đấu càng thêm quyết liệt, dâng lên sóng to gió lớn, đem bọn hắn chiếc thuyền này cũng thật cao dâng lên, theo đỉnh sóng rơi xuống.

	Tần Mục thôi thúc Cảnh Tiêu Thiên nhãn, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy vụ hải trong không chỉ một đầu cực lớn ma quái tại cùng Tinh Ngạn chém giết, không khỏi trong lòng giật mình, phun ra một ngụm trọc khí, khen: "Tinh Ngạn thật sự là ghê gớm!"

	Đã hóa thành khô lâu Lăng Cảnh đạo nhân lắc sào trúc, âm trầm cười nói: "Hắn tự nhiên không tầm thường . Bất quá, hắn ở đây náo không ra thủ đoạn gì tới. Biển mây mù là Khai Hoàng thời kì cuối tử nạn người oán hận ngưng tụ mà thành, những người này sau khi chết, không thể tiến vào Phong Đô, không cách nào hảo hảo sống, cho nên bọn họ oán niệm ngưng tụ, hóa thành trong biển ma quái, ngăn cản bất luận cái gì dám can đảm xông vào Phong Đô đám người. Khai Hoàng thời kì thời kì cuối, Đại Khư bên trong chết quá nhiều người, những này ma quái thực lực cũng có thể so với Thần Ma."

	Tần Mục hơi ngẩn ra: "Những này khô lâu, là Khai Hoàng thời kì thiên tai bộc phát tử nạn đám người? Bọn họ vì cái gì không thể tiến vào Phong Đô?"

	"Phong Đô chỉ lấy hữu dụng chi hồn."

	Lăng Cảnh đạo nhân khô lâu trong đầu, hai đóa ngọn lửa phát ra u ám ánh sáng: "Bọn họ vô dụng, không có đạt tới đi vào Phong Đô điều kiện. Muốn đi vào Phong Đô, cần phải đến có Thần Ma thực lực, liền xem như ta, cũng chỉ là miễn cưỡng phục hợp Phong Đô điều kiện. Bọn họ chỉ có thể tụ tập tại Phong Đô bên ngoài, không cách nào vượt qua mảnh này biển mây mù. . ."

	Tần Mục sắc mặt kỳ lạ, là những này khô lâu oán hận tạo thành biển mây mù, bọn họ oán niệm tạo thành ma quái, chuyện tới đầu đến, bọn họ ngược lại bởi vậy bị oán khí của chính mình oán niệm ngăn tại nơi đây!

	Nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng.

	"Diêm Vương thật ra thì có lòng muốn muốn dẫn độ bọn họ, chỉ là, Phong Đô quá nhỏ. Hơn nữa, Phong Đô còn muốn đề phòng U Đô. . ."

	Lăng Cảnh đạo nhân hiển nhiên biết rất nhiều bí ẩn, chỉ là không muốn nhiều lời, hắn hiện tại cũng là sau khi chết người, chỉ có thể thân ở Phong Đô bên trong, ở vào một loại sống chả sống chết chẳng chết kỳ lạ trạng thái bên trong.

	Tần Mục cũng nhìn không ra hắn hiện tại đến cùng xem như sống vẫn phải chết.

	Nếu như nói hắn chết, hắn đi vào người chết sinh giới liền sẽ sinh ra thân thể, nếu như nói hắn còn sống, hắn rời khỏi Phong Đô liền sẽ lập tức thân tử đạo tiêu không còn tồn tại.

	Biển mây mù ở dưới động tĩnh càng ngày càng kịch liệt, hiển nhiên Tinh Ngạn cùng vụ hải trong ma quái tranh đấu cũng càng thêm quyết liệt, nhìn thấy người hãi hùng khiếp vía.

	Không thể không nói, Tinh Ngạn vô cùng mạnh mẽ, cho dù là đối diện với mấy cái này oán niệm sinh ra ma quái, hắn vẫn như cũ có thể cùng chúng chống lại!

	"Tên biến thái này. . ."

	Lăng Cảnh đạo nhân hướng vụ hải trong nhìn một cái, chỉ thấy Tinh Ngạn cùng trong biển quái vật đã giết tới trên biển, những cái kia ma quái cao vút trong mây, so bốn phía khô lâu núi khô lâu đảo còn muốn khổng lồ, lực công kích đạo đáng sợ vô cùng, nhưng mà Tinh Ngạn càng thêm đáng sợ.

	"Tần Nhân Hoàng, nhanh lên lên bờ đi."

	Lăng Cảnh nhãn lực cao minh, nói: "Hắn rất nhanh liền sẽ thoát vây. Còn có, lần trước mượn ta bốn cái Phong Đô tệ, cộng thêm lần này thuyền chi phí, tổng cộng năm cái."

	Tần Mục lấy ra năm cái Phong Đô tiền vàng, Lăng Cảnh đạo nhân nhận lấy tiền vàng, thư thả cái lưng mỏi cười nói: "Bọn họ đều là phía trên có người, vừa mới đi vào liền có thể đi vào Phong Đô hưởng phúc, mà ta còn phải kiếm tiền , chờ có đầy đủ tiền mới có thể đi vào Phong Đô. Muốn tại Phong Đô có một chỗ cắm dùi, cần phải đến dùng nhiều tiền. . ."

	Hắn lay động thuyền đi xa, biến mất tại trong vụ hải, thanh âm theo trong sương mù truyền đến: "Phong Đô đối như ngươi loại này người sống cảm thấy rất hứng thú, ngươi giúp những cái kia người chết làm một số việc, bọn họ sẽ cho ngươi Phong Đô tiền vàng vì thù lao, như vậy ngươi liền có thể bình thường qua lại Phong Đô. Ta trước kia chính là làm như vậy. . ."

	Tần Mục vội vàng mang theo Long Kỳ Lân cùng cái rương nhanh chóng hướng Phong Đô tiến đến.

	Cũng không lâu lắm, hắn rốt cục đi tới người chết sinh giới cột mốc biên giới phía trước, không khỏi thở phào một cái.

	Nhưng vào lúc này, phía sau hắn truyền đến bịch một tiếng tiếng vang, Tinh Ngạn rốt cục thoát khỏi những cái kia ma quái, lao ra biển mây mù, đáp xuống bến tàu bên trên.

	Tần Mục sắc mặt biến hóa, nhanh chóng xông vào người chết sinh giới, hướng về phía trước điên cuồng tiến đến.

	Long Kỳ Lân cũng là vắt chân lên cổ lao nhanh, chạy chạy, liền nhìn thấy bên cạnh mình cơm chủ không thấy, chỉ còn lại có một cái đang tại ra sức chạy khô lâu!

	Cái kia khô lâu còn ăn mặc Tần Mục quần áo giày!

	Long Kỳ Lân rùng mình, phát ra thảm thiết tiếng thét chói tai, lại tại lúc này, hắn nhìn thấy bản thân cũng thay đổi thành khô lâu.

	Long Kỳ Lân tứ chi bại liệt, té xỉu quá khứ, lần này là thật sự đã hôn mê.

	Tần Mục vội vàng dừng bước, đang muốn đem hắn giơ lên chạy lang thang, đột nhiên, hắn nhìn thấy Tinh Ngạn cũng xông vào người chết sinh giới phạm vi.

	Bành ——

	Tinh Ngạn trên cổ, đột nhiên lại gạt ra một cái đầu, dưới nách của hắn, đột nhiên lại chui ra một cánh tay, sau đó lại dài đi ra bốn năm chân!

	Tần Mục ngẩn ngơ, Tinh Ngạn cũng tương tự ngây dại, tiếp lấy chỉ nghe bành bành bành tiếng vang không ngừng truyền đến, thân thể của hắn lại dài đi ra nguyên một đám thân thể, đầu bốn phía mọc đầy đầu, không biết bao nhiêu cái thân thể tại theo trong cơ thể hắn ra bên ngoài chen, để hắn nhiều hơn hơn mười đầu tay, hơn mười đầu chân, hai ba mươi cái đầu, còn có từng cỗ sinh trưởng ở cùng nhau thân thể!

	Phù phù.

	Tinh Ngạn ngã nhào trên đất, rất nhiều bàn tay tại khắp nơi nắm,bắt loạn, từng khỏa đầu đang giãy dụa, gào thét, dường như muốn từ nơi này món thập cẩm đồng dạng trong thân thể leo ra đi.

	Bọn họ hiển nhiên ý thức không hề thống nhất, cũng không phải một người, mà là hai mươi, ba mươi người tụ hợp thể, tất cả mọi người muốn đi bên ngoài leo trèo, đều muốn rời đi!

	"Người chết sinh giới, người chết sinh giới. . ."

	Tần Mục bỏ đi chạy trốn suy nghĩ, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai, đây mới là khắc chế Tinh Ngạn phương pháp. Tinh Ngạn cỗ thân thể này, dùng hai ba mươi vị gần Thần cường giả thân thể hợp lại mà thành, đến người chết sinh giới, những này biến mất vị trí, là sẽ xuất hiện. . ."

	Đột nhiên, trong bóng tối một con chim lớn bay tới, rơi vào phía trước trên đỉnh núi, nghiêng đầu tò mò quan sát bọn họ.

	"Người tới là Nhân Hoàng Tần Mục ư?"

	Cái kia đại điểu vỗ vỗ cánh, hóa thành một cái đầu chim thân người Thần Nhân, thu nạp hai cánh, miệng nói tiếng người: "Ngươi phạm chuyện xảy ra, Diêm Vương tìm ngươi đã lâu rồi!"

	Tần Mục kinh ngạc: "Ta phạm tội? Ta làm sao không biết?"

	—— —— cung chúc Tiêu Dao bảo vệ hạnh phúc, tịch mịch như khói 01, sinh nhật vui vẻ!

 