 Chương 1619: Hỏa Thiên Tôn cái chết

	Những thôn dân kia vẫn còn không ngừng đánh, đều muốn đem hắn đánh chết, Hỏa Thiên Tôn giận không nhịn nổi, nhưng vào lúc này, đột nhiên một chậu máu chó đen giội trên mặt của hắn.

	Hỏa Thiên Tôn tê dại đứng ở nơi đó, bị máu chó đen xối khắp toàn thân.

	Một ít máu chó đen chảy vào mi tâm của hắn, nơi đó là một cái lỗ thủng, bị Tổ Thần Vương lấy Thiên Công thân thể đánh xuyên qua lỗ thủng, trước sau trong suốt, máu chó chảy vào đầu óc của hắn.

	Đổi lại người bình thường, đã sớm chết, nhưng Thiên Tôn dù sao cũng là Thiên Tôn.

	Một người trẻ tuổi cầm trong tay dao phay hướng đầu hắn chém tới, la lên: "Pháp thuật của hắn bị máu chó đen phá, nhanh chém chết hắn, cầm đầu của hắn đi lĩnh thưởng. . ."

	"Thưởng" chữ chưa nói ra, Hỏa Thiên Tôn nắm đấm rơi vào trên mặt của hắn, người trẻ tuổi này cả người nổ tung, hóa thành một mảnh sương máu!

	Cho dù Hỏa Thiên Tôn Thiên cung sụp đổ, Thần tàng tan rã, nhưng mà thân thể vẫn như cũ là Thiên Tôn thân thể.

	Những thôn dân này chẳng qua là người bình thường, ở đâu là đối thủ của hắn?

	Hỏa Thiên Tôn sắc mặt u ám, đại khai sát giới, rất nhanh, thôn trang này phụ nữ trẻ em già trẻ toàn bộ ngã vào trong vũng máu, không giữ lại ai.

	"Các ngươi đám này phản đồ, là ta bảo vệ các ngươi, cho các ngươi có thể tại đây cái tàn khốc thế giới bên trong tiếp tục sống sót, có thể sinh con dưỡng cái, các ngươi lại lấy oán trả ơn. . ."

	Hỏa Thiên Tôn kéo lấy bước chân nặng nề rời khỏi, loạng choạng tiến lên, trong miệng không ngừng có chút máu chảy ra, không biết là máu chó đen vẫn là chính hắn máu.

	Mục đích của hắn chính là gần nhất thần thành, rời khỏi Nam Thiên, đi tới Duyên Khang.

	"Các ngươi là ta nuôi, lại cắn lại ta, không có ta che chở, các ngươi chính là Duyên Khang sâu bọ, sớm đã bị Bán Thần Cổ Thần diệt đi! Các ngươi chết chưa hết tội, trách không được ta, khà khà, trách không được ta. . ."

	Hắn còn có cuối cùng một cái cọng cỏ cứu mạng, đó chính là Mục Thiên Tôn, chỉ cần đến Duyên Khang, hắn liền có thể thuyết phục Tần Mục, để Tần Mục bảo vệ hắn tính mạng!

	Nếu như không thể thuyết phục Tần Mục, vậy thì thuyết phục Vân Thiên Tôn!

	Còn có, Nguyệt Thiên Tôn lòng dạ mềm, nếu như bản thân quỳ xuống tới dập đầu nhận sai, như vậy Nguyệt Thiên Tôn nhất định không đành lòng, sẽ hướng Tần Mục cầu tình.

	Hắn còn có rất nhiều Thiên Đình bí mật, đây đều là hắn cứu mạng, thậm chí tiến thân tiền vốn.

	Bán đi Hạo Thiên Đế, bán đi Thiên Đình, hắn không có chút nào gánh nặng trong lòng, trái lại, hắn lại còn trở thành nhân tộc anh hùng.

	"Vân Thiên Tôn sẽ cho ta an bài một cái chịu nhục hình ảnh, trăm vạn năm ẩn núp trại địch, không tiếc cõng bán tộc cầu vinh bán Tổ cầu vinh tiếng xấu. Khà khà, nhân tâm rất dễ lừa gạt, bọn họ rất khó phân biệt thị phi, nói thế nào còn không phải dựa vào một cái miệng?"

	"Ta sẽ trở thành nhân tộc chói mắt nhất anh hùng, thậm chí liền Mục Thiên Tôn danh vọng cũng so ra kém ta, khà khà, hắn sẽ thức thời vụ, đem nhân tộc lãnh tụ vị trí nhường cho ta. . ."

	Hắn khó khăn tiến lên, thôi thúc Tạo Hóa huyền công chữa trị thân thể bên trên thương thế, nhưng mà cảnh giới rơi xuống, trong thời gian ngắn lại không cách nào khôi phục.

	Hỏa Thiên Tôn đối với bị sụp đổ Thần tàng không chút nào lo lắng, Long Hán Thất Thiên Tôn, vốn chính là từ không sinh có mở ra cảnh giới tồn tại, lần này Thần tàng bị phá, hắn vừa vặn có thể tu luyện Duyên Khang biến pháp thành quả.

	Hắn cũng có phân thân tại Duyên Khang ẩn núp, Duyên Khang biến pháp thành quả cũng không giấu diếm hắn, hắn hoàn toàn có thể dựa theo Duyên Khang mới hệ thống tới tu luyện, cái này thân bản lĩnh khẳng định thắng lớn lúc trước!

	Dọc đường bên trong, hắn tận lực tránh đi Nam Thiên thôn trang, tránh cho bị người phát hiện, nhưng làm sao có thể không bị người phát hiện?

	Tổ Thần Vương đã hạ lệnh, để Nam Thiên tất cả mọi người tìm kiếm tung tích của hắn, Hỏa Thiên Tôn cưỡng ép nâng một chút sức lực, đem phát hiện người của hắn hết thảy đánh giết, không lưu người sống.

	Về sau, hắn dứt khoát không tách ra dọc đường thôn xóm, mặt âm trầm đi vào những thôn kia bên trong.

	Một lát sau, hắn đi ra thôn, phía sau là trên đất thi thể.

	"Ta sẽ vì các ngươi báo thù, tộc nhân của ta."

	Hỏa Thiên Tôn yên lặng nói: "Các ngươi là bị Tổ Thần Vương, Hư Thiên Tôn, Nguyên Mẫu phu nhân hại chết, là bị Hạo Thiên Đế hại chết. Nhưng nếu không có bọn họ bức ta, ép như vậy nhanh, các ngươi là không hẳn phải chết. Ta, Long Hán Hỏa Thiên Tôn, nhất định sẽ vì các ngươi báo thù rửa hận!"

	. . .

	Rốt cục, màn đêm buông xuống lúc, hắn đi vào toà này chư thiên thần thành.

	Thần thành đèn đuốc sáng trưng, trên cổng thành không có một cái nào canh gác, cửa thành mở rộng, thủ thành thần binh thần tướng không biết giờ khắc này ở nơi nào.

	Hỏa Thiên Tôn run run người bên trên vết máu, vết máu mất trên đất, hắn mi tâm vết thương cũng co lại rất nhiều, từ Duyên Khang học được Tạo Hóa huyền công có ích.

	Chỉ là, Tổ Thần Vương một kích kia quá mạnh, để lại cho hắn rất nặng đạo thương, trong thời gian ngắn khó mà khỏi bệnh.

	"Sư tôn!"

	Hỏa Thiên Tôn đi vào thành bên trong, đột nhiên chỉ thấy Viêm Nhai Tử suất lĩnh lấy đệ tử của hắn, rầm rầm quỳ xuống, phía trước một mảnh đen kịt.

	Hỏa Thiên Tôn thanh âm bên trong mang theo vui vẻ, khàn khàn nói: "Viêm Nhai Tử, không hổ là ta coi trọng nhất đệ tử, vi sư biết. . ."

	"Sư tôn, ngươi vì cái gì phản bội Thiên Đình, phản bội bệ hạ?"

	Viêm Nhai Tử ngẩng đầu lên, trong mắt bao hàm nước mắt, chậm rãi rút ra một cái đạo hỏa huyền đao, nức nở nói: "Ngươi để đồ nhi rất khó xử ah —— "

	Hỏa Thiên Tôn cứng đờ.

	Viêm Nhai Tử chống đỡ đao, đứng dậy, khí thế bộc phát, đem hắn gắt gao khóa chặt, lệ rơi đầy mặt nói: "Sư tôn, đồ nhi kính trọng nhất chính là ngươi, ngươi chỉ dạy ta, quân quân thần thần phụ phụ tử tử, làm thần tử nhất định muốn hiệu trung Thiên Đế, phản bội liền không bằng heo chó. Đồ nhi không muốn làm cái bất trung bất nghĩa người."

	Hỏa Thiên Tôn nắm chặt nắm đấm, vù vù thở hổn hển, nhìn chòng chọc vào Viêm Nhai Tử.

	Viêm Nhai Tử nước mắt lướt qua gương mặt, trên mặt lại mơ hồ lộ ra nụ cười cùng hưng phấn: "Sư tôn, ngươi là yêu đồ nhi a? Ngươi coi trọng nhất ta, ngươi nhất định cũng mong đợi Nam Thiên có thể tại đồ nhi trong tay phát dương quang đại đúng hay không? Sư tôn, ngươi không nên phản kháng đồ nhi, để đồ nhi xách theo đầu của ngươi đi Thiên Đình tranh công!"

	Hỏa Thiên Tôn cười ha ha, lại ho khan liên tục, máu đều bị ho ra: "Đồ nhi ngoan, đồ nhi ngoan! Không hổ là ta dạy đi ra!"

	"Đó là tự nhiên!"

	Viêm Nhai Tử cũng cười ra tiếng: "Sư tôn, ta học ngươi học được nhiều giống ah, ngươi liền không cần phản kháng. Các sư đệ, đưa sư tôn lên đường —— "

	Hắn hưng phấn đến cổ họng đều có chút khàn khàn, kéo lấy thật dài âm cuối: "Để sư tôn chết được nhanh một chút, không nên để cho sư tôn quá đau!"

	Phía sau hắn, Hỏa Thiên Tôn tính ra hàng trăm đệ tử nhao nhao đứng dậy, thôi thúc đủ loại thần binh thần thông, gào thét hướng Hỏa Thiên Tôn đánh tới.

	Hỏa Thiên Tôn lửa giận hừng hực, ngang nhiên ra tay, chịu lấy những cái kia bản thân truyền thụ cho thần thông xông tới, giơ tay lên một chưởng đem một cái đệ tử đập đến vỡ nát, chợt quát một tiếng, đem một đám đệ tử chấn động đến lảo đảo.

	Viêm Nhai Tử cũng không ra tay, mà là tại vòng chiến bên ngoài không nhanh không chậm chạy.

	Hắn là Đế Tọa cao thủ, thế nhưng là cẩn thận dị thường, hiện nay Hỏa Thiên Tôn đã bị thương nặng, một thân pháp lực còn thừa không có mấy, hơn nữa đạo thương rất nặng, nhưng hắn lại đối Hỏa Thiên Tôn cực kỳ kiêng kị, không dám tùy tiện ra tay.

	Dù sao, Hỏa Thiên Tôn cho dù tu vi không có còn lại bao nhiêu, thân thể nhưng vẫn là Thiên Tôn thân thể.

	Tu luyện tới tuyệt đỉnh thân thể, gần như thành đạo chi thể, đây là Hỏa Thiên Tôn có thể một đường đi tới nơi này tiền vốn!

	Rất nhanh, chúng đệ tử bị Hỏa Thiên Tôn đồ sát không còn, đâu đâu cũng có ngổn ngang lộn xộn thi thể, Viêm Nhai Tử đồng tử chợt co lại.

	Hỏa Thiên Tôn đứng tại trong thi thể, lạnh lùng nói: "Các ngươi là ta dạy đi ra, chính là ta nuôi một bầy chó, các ngươi mỗi người điểm yếu, ta đều rõ ràng nắm giữ. Giết các ngươi, với ta mà nói dễ như trở bàn tay, bao quát ngươi Viêm Nhai Tử!"

	Hắn bỗng nhiên xoay người, nhưng mà đối diện chính là Viêm Nhai Tử đạo hỏa huyền đao!

	Viêm Nhai Tử ngang nhiên ra tay, cười nói: "Sư tôn, hiện tại không có sư đệ sư muội cùng ta đoạt công lao! Không sai, ta là ngươi dạy đi ra, nhưng mà ngươi bây giờ quá yếu, chỉ dựa vào thân thể căn bản không phải đối thủ của ta!"

	Hỏa Thiên Tôn giơ tay lên phong chặn, Viêm Nhai Tử gào thét xoay quanh hắn xoay tròn, huyền đao như quang như điện, không ngừng chém xuống, nghiêm nghị nói: "Sư tôn ngươi có chết hay không, có chết hay không!"

	Hỏa Thiên Tôn thương thế càng ngày càng nặng, nhưng mà lại trầm ổn như cũ dị thường, đột nhiên thoáng nhìn một sơ hở, tay phải năm ngón tay gảy liên tục, đương đương đương đương đương, đem đạo hỏa huyền đao bắn bay.

	Viêm Nhai Tử trong lòng giật mình, Hỏa Thiên Tôn đã một chỉ điểm tại mi tâm của hắn.

	Viêm Nhai Tử mi tâm nổ tung, xương sọ phá vỡ một cái lỗ thủng to, vội vàng phi thân lui về phía sau, như là trong ngọn lửa kinh hồng độn đi thật xa, cười nói: "Sư tôn, ngươi trốn không thoát!"

	Ầm!

	Thần thành bên trong linh năng đối dời cầu bị hắn xa xa quét qua, rền vang sụp đổ, đứt mất Hỏa Thiên Tôn muốn chạy trốn vào Duyên Khang tưởng niệm.

	Hỏa Thiên Tôn trong lòng cảm giác nặng nề, xoay người rời khỏi tòa thần thành này, đi tới một tòa khác thần thành.

	Hắn bước đi loạng choạng, nhưng khí huyết dần dần khôi phục ổn định, trong cơ thể của hắn, Ngũ Diệu, Lục Hợp, Thất Tinh, Thiên Nhân, Sinh Tử, Thiên Hà các loại Thần tàng bị hắn lần nữa mở ra, hắn thậm chí còn gieo xuống một gốc Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều, đem từng tòa Thần tàng thống nhất.

	Tu vi của hắn pháp lực tăng lên tới Thiên Hà cảnh giới, tiến thêm một bước lời nói, hắn liền có thể tu luyện Duyên Khang lưu truyền mới Thiên cung hệ thống.

	Trong lúc vô tình, hắn đi vào một cái thôn xóm nhỏ, chỉ thấy những thôn dân kia khua chiêng gõ trống, xách theo dao phay, cuốc các loại nông cụ lao ra thôn, hướng hắn đánh tới.

	"Các ngươi sau khi chết, ta sẽ vì các ngươi báo thù."

	Hỏa Thiên Tôn lẩm bẩm, liền muốn thống hạ sát thủ, nhưng vào lúc này hắn nhìn thấy trong thôn trang xuất hiện một người trẻ tuổi, chắp hai tay sau lưng ngẩng đầu nhìn một gốc cây xanh.

	Đó là một gốc Thế Giới thụ, dưới cây người trẻ tuổi tuy là thoạt nhìn tuổi tác không lớn, nhưng mà tóc mai lại mọc đầy tóc trắng.

	"Mục Thiên Tôn!"

	Hỏa Thiên Tôn vừa mừng vừa sợ, bỏ qua những cái kia đánh tới thôn dân, ha ha cười nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi là tới cứu ta sao? Ngươi ta quả nhiên thần giao cách cảm. . ."

	Tần Mục đứng dưới tàng cây, không có nhìn về phía hắn, mà là giơ tay lên nhẹ nhàng một chỉ.

	Một đạo quang luân xoay tròn, đem Hỏa Thiên Tôn bao ở trong đó, căn bản không cho phép hắn tránh né.

	Đạo ánh sáng này thay phiên chuyển một vòng, Hỏa Thiên Tôn thoáng như một giấc chiêm bao, mở mắt nhìn lên, chỉ thấy trên người mình thương thế vậy mà hoàn toàn biến mất, hắn vội vàng sờ lên bản thân mặt, mặt của mình vậy mà cũng khôi phục như lúc ban đầu!

	Hắn vừa mừng vừa sợ, lúc này một cái dao phay chém vào đầu vai của hắn.

	Hắn Thiên Tôn thân thể, giờ phút này lại bị một cái bình thường dao phay chém vào huyết nhục bên trong, khó có thể tưởng tượng kịch liệt đau nhức truyền đến, Hỏa Thiên Tôn nước mắt lan tràn.

	Hắn đột nhiên phát giác, pháp lực của hắn cũng đã biến mất, trong cơ thể của hắn không có bất kỳ cái gì nguyên khí, cũng không có bất kỳ Thần tàng!

	Hắn nhỏ yếu giống là đám này ngu muội vô tri thôn dân!

	"Giết hắn!"

	Các thôn dân trên mặt lộ ra cuồng nhiệt vẻ hưng phấn, từng khuôn mặt tại Hỏa Thiên Tôn phía trước lay động, lộ ra không gì sánh được vặn vẹo.

	Phốc ——

	Một cây cào phân ba cái răng cắm ở Hỏa Thiên Tôn trên trán, cắm vào trong đầu của hắn, Hỏa Thiên Tôn há miệng, muốn nói chuyện, có người dùng săn thú trường mâu đâm vào lồng ngực của hắn.

	Hắn mất đi khí lực, ngã trên mặt đất, bốn phía là hưng phấn dị thường thôn dân, côn bổng bay lượn, dao phay giơ tay chém xuống, nhao nhao rơi vào trên người hắn.

	"Chờ một chút!"

	Hắn nghe được có người la lên: "Không muốn hủy mặt của hắn! Chúng ta còn muốn cắt xuống đầu của hắn đi lĩnh thưởng đấy!"

	Hỏa Thiên Tôn trước mắt một vùng tăm tối, chỉ có thể phát giác được một cái thô ráp tay nắm lấy tóc của mình, một cây đao đặt ở trên cổ của mình, từng đao từng đao, định cắt xuống đầu của mình.

	Ý thức của hắn triệt để rơi vào hắc ám.

	Lúc này, hắn nghe được búng tay âm thanh.

	Thế Giới thụ bên dưới, Tần Mục gảy một cái búng tay, Hỏa Thiên Tôn thân thể khôi phục, hồn phách bay trở về thân thể, ý thức cũng lần nữa tỉnh táo lại.

	"Không đổi thần thông?"

	Hỏa Thiên Tôn vừa mừng vừa sợ, cười nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi không nỡ giết ta đúng hay không? Ngươi chỉ là trừng phạt ta, ta biết sai!"

	Tần Mục từ Thế Giới thụ bên dưới đi ra, Thế Giới thụ theo hắn cùng một chỗ di động, Hỏa Thiên Tôn cũng bị một cỗ lực lượng mang theo lấy di động.

	Qua không lâu, hắn đi theo Tần Mục đi vào cái thứ hai thôn trang.

	Lại có một nhóm các thôn dân xông ra, giống như là không nhìn thấy Tần Mục, chỉ có thấy được Hỏa Thiên Tôn, hưng phấn đến gào gào kêu to, cầm đủ loại vũ khí đơn giản vọt tới.

	Hỏa Thiên Tôn lần nữa ngã vào trong vũng máu, lại cảm thấy đến có người nắm mình lên tóc, dùng đao cắt cổ của mình.

	Búng tay tiếng truyền đến, tất cả khôi phục.

	Hỏa Thiên Tôn thân bất do kỷ đi theo Tần Mục, la lên: "Mục Thiên Tôn, ta thật biết sai. Có ta giúp ngươi, thiên hạ nhất định! Ta biết. . ."

	Một cái khác thôn xóm bên cạnh, hắn lần nữa bị giết.

	Búng tay tiếng truyền đến, Hỏa Thiên Tôn phục sinh, lại lần nữa đi theo Tần Mục hướng đi cái kế tiếp thôn xóm.

	"Mục Thiên Tôn, ngươi hẳn là bớt giận a?"

	Hỏa Thiên Tôn cố nén sợ hãi, cười nói: "Ngươi ta liên thủ, vô địch thiên hạ! Hiện tại tình hình một mảnh tốt đẹp, ta có thể giúp ngươi diệt trừ Thái Sơ, diệt trừ Hạo Thiên Đế. . ."

	Hắn lại bị một đám rất vui mừng thôn dân tươi sống chém chết.

	Về sau, tái diễn nhiều lần, Hỏa Thiên Tôn trong lòng không khỏi sinh ra sợ hãi thật sâu, Tần Mục một mực tại tái diễn làm chuyện này, lấy Luân Hồi chi đạo bỏ đi hắn tất cả tu vi, để hắn bị Nam Thiên ngu dân chém chết, sau đó đem hắn phục sinh!

	Mà trong quá trình này, Tần Mục thậm chí không có nhìn qua hắn một cái, không theo hắn nói một câu!

	Hỏa Thiên Tôn sợ hãi trong lòng càng lúc càng lớn: "Hắn muốn giết ta, hắn thật muốn ta chết! Hắn chỉ là đang đùa ta. . ."

	Rốt cục, Tần Mục dừng bước lại, sắc mặt bình tĩnh nói: "Ta mệt mỏi. Ta vốn cho là nhìn ngươi một lần lại một lần chết, sẽ để cho ta cảm giác được hạnh phúc, sẽ để cho ta có một loại vì Nam Thiên nhân tộc báo thù rửa hận khoái cảm. Nhưng mà ta phát hiện, Nam Thiên ngu dân giết ngươi sau đó, còn là ngu dân, ngươi một lần lại một lần chết, cũng không thể để cho ta cảm giác được bao nhiêu hạnh phúc."

	Hỏa Thiên Tôn trong lòng sinh ra một tia hi vọng, miễn cưỡng cười nói: "Mục Thiên Tôn, ta thật biết sai, biết sai liền thay đổi, không gì tốt hơn. Ta còn có tác dụng, ta có thể làm chó của ngươi, vì ngươi chinh chiến, chỉ cầu. . ."

	"Biết sai liền có thể được tha thứ, muốn pháp luật làm cái gì?"

	Tần Mục lắc đầu, vẫn không có nhìn hắn, năm ngón tay giang rộng ra.

	Bành bành bành, Hỏa Thiên Tôn đầu, thân thể, tứ chi, chia năm xẻ bảy, hồn phách hiện ra.

	Tần Mục năm ngón tay tầng tầng lớp lớp nắm chặt, cất bước rời đi.

	Hỏa Thiên Tôn hồn phách vùng vẫy một hồi, nhưng mà sau một khắc liền rền vang sụp đổ, hóa thành một đoàn linh hồn cát đen.

	Ngay sau đó, cát đen đổ sụp, bị sinh sinh ép thành một đoàn Hỗn Độn chi khí!

	Một cỗ gió thổi tới, Hỗn Độn chi khí tiêu tán ở trong thiên địa, không thấy hình bóng.

	—— —— lại là bốn ngàn chữ đại chương! Trạch Trư không có nuốt lời, Hỏa Thiên Tôn chết triệt để!

	Hiện tại cầu nguyệt phiếu, hẳn là có thể a? Cầu nguyệt phiếu! ! 