Chương 1089: Xích Hoàng ngộ đạo Sáu mươi vạn năm trước Tiêu Hán Thiên Đình, Vân Thiên Tôn thuần phục Thiên Hà, để Thiên Hà trên mặt đất chảy xuôi, thời gian trôi mau mà qua, bọt sóng đãi tận anh hùng. Long Hán thời đại lại qua hơn mười vạn năm, Long Hán Thiên Đình hấp thu Long Tiêu Thiên Đình, chỉ có Tiêu Hán Thiên Đình còn ở lại Nguyên giới. Vân Thiên Tôn mặc dù mưu trí hơn người, dẫn đầu nhân tộc cùng Bán Thần chủng tộc giao thiệp, nhưng mà đại thế cuồn cuộn, hắn cũng dần dần có một loại cảm giác bất lực. Thiên Minh dần dần chia rẽ, tạo thành khác biệt phe phái. Một ngày này, Long Hán Thiên Đình cùng Tiêu Hán Thiên Đình mâu thuẫn vẫn là bạo phát. Thiên Đình đại quân thẳng hướng Nguyên giới, Đại Nhật tinh quân dẫn đầu chu thiên tinh đấu chính thần cùng Thiên Cương Địa Sát các lộ đại quân làm tiên phong, Thiên Đình thập vệ điều động, bốn đại Thiên môn bốn đại Thiên sư cũng toàn bộ điều động, Thiên Đế lệnh các lộ Thiên Tôn riêng phần mình thống soái binh lực chinh phạt Tiêu Hán. Đại Nhật tinh quân chưa xuất sư đã chết, tại chiến trường trước bị lưu tiễn bắn giết, lại một tôn Cổ Thần vẫn lạc, oan hồn u u bay vào U Đô. Hạo Thiên Tôn suất lĩnh đại quân mới vừa đi ra Nam Thiên môn, Hạo Thiên Tôn thu thần cung, thả xuống mũi tên, lạnh lùng nói: "Ngươi biết quá nhiều." Tiêu Hán Thiên Đình bên trong, Vân Thiên Tôn chuẩn bị hai cái hộp ngọc giao cho Đạo Tổ, cười nói: "Lão đạo, mang theo hai cái hộp ngọc này đi a, tương lai nếu như gặp phải Tần Thiên Tôn cùng Mục Thiên Tôn, một cái giao cho Tần Thiên Tôn, một cái giao cho Mục Thiên Tôn." Đạo Tổ thu hồi hộp ngọc, hỏi: "Bệ hạ, ngươi đây?" Vân Thiên Tôn lộ ra tươi cười, nhìn lấy tới gần Thiên Đình đại quân, cười nói: "Ta lưu lại. Tràng này Long Hán cách mạng cũng không triệt để, chúng ta cho là chúng ta lật đổ Cổ Thần, lại không biết chiếm lấy quyền lực về sau, chúng ta chỉ là tạo một nhóm khác Cổ Thần. Cách mạng biến pháp, cần đổ máu, từ Vân bắt đầu." Đạo Tổ bái biệt. Vân Thiên Tôn chạy không tâm thần, nhìn lấy tới gần Thiên Đình đại quân, ầm ầm tiếng trống trận truyền đến, tiếng trống kinh thiên động địa, hắn nhìn lấy phô thiên cái địa vọt tới Thiên Đình đại quân, trong lòng yên lặng hồi tưởng cuộc đời của mình, tự mình làm thành rất nhiều chuyện, nhưng cũng có thật nhiều sự tình không có làm xong. Trong lòng của hắn còn có rất nhiều tiếc nuối, hắn nhớ tới từng khuôn mặt, nhớ tới trải qua từng kiện từng kiện để cho người ta nhiệt huyết sôi trào sự kiện. "Năng lực của ta không đủ, không đủ để làm được tất cả những thứ này. Nếu như năm đó ta với các ngươi thông đồng làm bậy, đem Tiêu Hán Thiên Đình vận chuyển đến Long Hán Thiên Đình, chiếm lấy quyền lực, có lẽ ta có thể sống sót. Nhưng mà. . ." Hắn cười ha ha: "Ta sao có thể cùng các ngươi thông đồng làm bậy? Làm như vậy, chúng sinh vẫn là chó rơm, vẫn là tế đàn bên trên tế phẩm, ta cùng Cổ Thần khác nhau ở chỗ nào? Tương lai đạo hữu, ta không có làm được sự tình, giao cho ngươi —— " Tiêu Hán Thiên Đình một trận chiến này thảm liệt dị thường, bút mực khó mà miêu tả. Tại Nguyên giới, nhân tộc xây dựng văn minh cơ hồ bị trừ bỏ sạch sẽ, vẻn vẹn lưu lại một mảnh lại một mảnh tàn tạ kinh khủng di tích. Trong chiến tranh, Vân Thiên Tôn bị vây công, Hạo Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn, Lang Hiên Thần Hoàng, Tổ Thần Vương, Hư Thần Vương, cùng gần đây quật khởi Tường thiên phi, còn có "Đế Hậu nương nương" tự thân tọa trấn, cùng một vị thần bí Minh Phương Vũ, cao thủ nhiều, cắt đứt Vân Thiên Tôn tất cả sinh lộ. Cuối cùng, vị này nhân tộc Thiên Đế ngã xuống. Tiêu Hán Thiên Đình bị đánh chiếm, Thiên Đình chư thần xông vào Tiêu Hán Thiên Đình cướp sạch của cải, nhưng mà lại thấy trong cung không có cái gì tài bảo, rất là nghèo khó. "Vân Thiên Tôn, mua danh cầu lợi!" Mọi người nhao nhao cười lạnh: "Làm ra nghèo khó tư thái, bất quá là vì lấy lòng nhân tâm, khẳng định mặt khác có giấu bảo khố! Nghe nói năm đó trộm lấy Chiêu Dương điện người, chính là hắn, hắn khẳng định đem những cái kia bảo vật giấu đi, có bản thân kim khố, đem những cái kia bảo vật chiếm làm của riêng!" Nhưng mà bọn họ lục soát khắp Tiêu Hán Thiên Đình, không có tìm được cái gọi là Vân Thiên Tôn kim khố. Thế cho nên về sau một đoạn thời gian rất dài, không ít Bán Thần đều tại bốn phía tầm bảo, cố gắng tìm đến Chiêu Dương điện đám kia bảo vật tung tích. Nguyệt Thiên Tôn mang theo Lăng Thiên Tôn cùng với khác nhân tộc anh tài thua chạy, cuối cùng, Nguyệt Thiên Tôn trong lòng hào hùng tan thành mây khói, nản lòng thoái chí, quyết định thoái ẩn rừng đào. Bởi vì Lăng Thiên Tôn còn có tác dụng, thì bị "Đế Hậu nương nương" bảo vệ xuống dưới. Vân Thiên Tôn thi thể bị Minh Phương Vũ lấy đi, một năm sau, Minh Phương Vũ đi tới Thái Hư, đem hắn thi thể đặt ở Thái Đế mi tâm, trên mặt tươi cười: "Vân Thiên Tôn, còn nhớ ư? Ta nói qua ba người các ngươi đều sẽ trở thành chiến lợi phẩm của ta, ngươi chính là cái thứ nhất!" Thái Đế trong mi tâm thiếu hụt Thái Sơ nguyên thạch, dùng để trấn áp Vân Thiên Tôn thân thể không có gì thích hợp bằng. Tại Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực bên trong, dù ai cũng không cách nào đi tới nơi này, nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy cái này Thái Đế "Chiến lợi phẩm" . "Còn có Nguyệt Thiên Tôn, Lăng Thiên Tôn, ngươi yên tâm, tương lai các nàng cũng sẽ trở thành chiến lợi phẩm của ta!" Minh Phương Vũ cười nói: "Bởi vì, trên đời này còn có một cái khác ta!" Tiêu Hán Thiên Đình bị trở thành to lớn chiến lợi phẩm, đưa lên Long Hán Thiên Đình, cùng Long Hán Thiên Đình hợp nhất, Vân Thiên Tôn bởi vì mở ra Thần Kiều Thần tàng có công với thiên hạ, Thiên Đế đặc xá hắn tộc nhân, đem Vân gia dời đến Thiên Đình, hơn nữa mở ra Vân phủ, cũng không truy cứu tộc nhân sai lầm. Mà Nguyên giới bên trong nhân tộc văn minh, chỉ còn lại có di tích. Thời gian thông nhiễm, bất tri bất giác mấy vạn năm thời đại hắc ám đi qua, văn minh lại lại nổi lên hỏa chủng, cực khổ nhân tộc tại bụi chông gai cùng hồng thủy mãnh thú bên trong khó khăn tiến lên. Một ngày này, một số cường tráng nam tử thợ săn gánh vác lấy trường cung đi săn, bọn họ đuổi theo dã hươu đi tới một chỗ di tích, dã hươu biến mất, cổ xưa di tích bên trong cảnh hoang tàn khắp nơi. Những này lộ ra giống như là người nguyên thủy đồng dạng thợ săn xóa đi cái trán bùn, ngơ ngác nhìn văn minh lưu lại dấu vết. Nơi xa, mênh mông Thiên Hà hạ xuống, rơi vào đại địa, biến thành một đầu rộng chừng trăm ngàn dặm sông lớn chảy xiết. Nơi này là Thiên Hà rơi vào Nguyên giới chỗ, còn gọi là Hồng Khẩu, ý là hồng thủy tràn lan ngọn nguồn. Ở phụ cận đây còn có mấy cái sơn cốc, hình như dấu chân, tại truyền thuyết xa xưa bên trong có Thần Nhân ở đây nâng lên rơi xuống Thiên Hà, cứu chúng sinh. Chỉ là đây là truyền thuyết, cũng không người tin tưởng. Lúc này mọi người nguyên thủy mà mông muội, chỉ có số ít công pháp lưu truyền tới nay, hơn nữa cũng là bình thường công pháp, nhân tộc Thần càng là phượng mao lân giác. Lúc này, một cái cường tráng tóc đỏ nam tử đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy một tôn ba đầu sáu tay tượng thần. Cái kia tượng thần cơ bắp thân thể dữ tợn, sáu đầu cánh tay giơ cao, tựa hồ tại nâng lên từ trên trời rớt xuống Thiên Hà. Tượng thần khuôn mặt đã không thể nhận ra, nhưng mà tư thái lại cho người ta một loại vô cùng đả kích cường liệt lực, để cái kia tóc đỏ nam tử rung động không hiểu. Cái loại này cõng Thiên Hà che chở chúng sinh tinh thần để hắn nhịn không được lã chã rơi lệ, trong bất tri bất giác, hắn tại tượng thần bên dưới ngộ đạo, ngồi xuống chính là hơn mười ngày. Về sau, nam tử này thường xuyên đến đến nơi đây, tìm hiểu tuyệt học của mình, thần thông của mình. "Xích tộc trưởng!" Các tộc nhân đến nơi này, la lên: "Thiên Hà nước dâng đột ngột, nơi này sẽ phát đại hồng thủy, sắp nuốt mất nơi đây, nhanh hạ lệnh để các tộc nhân dời đi đi!" Xích đứng dậy, hiện ra ba đầu sáu tay nguyên thần, mang theo tộc nhân triển khai một hồi từ từ đường dài di chuyển. Hắn đột nhiên trở lại, trong di tích ba đầu sáu tay tượng thần bị cuồn cuộn hồng thủy bao phủ. Hắn xoay đầu lại, dẫn đầu tộc nhân đi về phía phía đông. Một vành ánh sáng mặt trời nhảy ra mặt nước, hồng quang đầy trời, sau lưng hồng thủy bị ánh bình minh chiếu rọi, như máu đỏ thẫm, dọc đường thôn phệ lấy tất cả. —— —— giữa tháng a, Tần Mục xuyên qua Long Hán cũng là đã qua một đoạn thời gian, Vân Thiên Tôn lịch sử đi qua, Mục Thiên Tôn thời đại đến, cầu nguyệt phiếu! Cầu đề cử :((