 Chương 1036: hoa đào chỗ sâu


Trong điện, Nguyệt Thiên Tôn vẫn tại bình phong đằng sau, cũng không có hiện thân, cách bình phong nói "Làm sao ngươi biết ta có thể giám sát Nguyên giới các đại chư thiên bất kỳ động tĩnh? Ta hiện tại đã là một phế nhân, tâm tro như chết, cho dù có năng lực này, cũng không có tinh lực như vậy này đi giám sát các đại chư thiên cùng Nguyên giới động tĩnh. " 

Tần Mục nhìn lấy bình phong bên trên cái bóng, ồ một tiếng: "Thật sao? " 

Sau tấm bình phong nữ tử thở dài: "Đương nhiên là giả. Ngươi đi Thiên Đình lúc, ta liền xin Nam Đế Chu Tước mang đến của ta hoa đào, biểu lộ thái độ của ta. Nam Đế lần này ý định mượn tử vong tới thoát thân, cũng là nói cho ta biết, ta tự nhiên không thể nào là chân chính ẩn cư, không tiếp tục để ý thế sự. " 

Tần Mục nói "Nếu như Thiên Tôn thật không tiếp tục để ý thế sự, như vậy ngươi rừng đào cũng sẽ không kết nối Nguyên giới hơn vạn cái chư thiên. " 

"Đúng là như thế. Thần thông của ta là không gian chi thuật, ta sớm tại Vân Thiên Tôn chết trận trước đó cũng đã bố cục, khi đó năng lực của ta còn không quá mạnh, không gian của ta chi thuật còn chưa từng đạt tới tuyệt đỉnh, không gian của ta chi thuật chỉ có thể kết nối hơn mười tòa chư thiên. " 

Sau tấm bình phong Nguyệt Thiên Tôn nói "Chẳng qua đến Long Hán thời kì cuối, của ta rừng đào liền kết nối hơn trăm tòa chư thiên, đến Thượng Hoàng thời đại thời kì cuối, rừng đào cũng đã đem Nguyên giới hơn vạn tòa chư thiên nối liền cùng một chỗ. Ta mặc dù là người tàn phế, nhưng đến hôm nay, bất kể là Thiên Đình vẫn là Huyền Đô U Đô, thậm chí Tứ Cực thiên, đều tại thần thông của ta nhìn rõ bên trong. Ta chưa từng đột phá, là Cổ Thần nơi sinh ra hình thành cấm khu cùng Quy Khư. " 

Tần Mục nói "Ngươi không cam tâm. " 

"Ta tự nhiên không cam tâm. " 

Nguyệt Thiên Tôn thanh âm rất bình tĩnh, nhưng giấu ở yên bình mặt ngoài ở dưới lại là thật sâu không cam lòng: "Thiên Minh năm nguyên lão, mục đích là để nhân tộc có thể thu hoạch được quyền lực sinh tồn, có thể để người ta sống được tốt hơn. Nhưng mà Thiên Minh lại mục nát, thành lập Thiên Minh tôn chỉ sớm đã không còn tồn tại, Thiên Minh biến thành che giấu chuyện xấu chỗ, biến thành Bán Thần cùng Cổ Thần thậm chí Tạo Vật Chủ chia cắt lợi ích nơi! Ta tự nhiên không cam lòng. " 

Tần Mục lẳng lặng mà nhìn xem bình phong bên trên cái bóng, Nguyệt Thiên Tôn tiếp tục nói: "Thiên Minh thành lập ban đầu, Vân Thiên Tôn xác lập Thiên Minh cái thứ nhất nguyên tắc, cái kia chính là không thể đối kẻ xấu quá tốt đối người tốt quá xấu, nhưng mà áp dụng nhưng lại như vậy khó khăn. Mọi người lúc nào cũng đối người tốt quá trách móc nặng nề, cho là người tốt không thể xâm phạm bất kỳ một tia sai lầm, phạm sai lầm liền không còn là người tốt, liền vạn kiếp bất phục, liền muốn tiêu diệt hắn đạp tại dưới chân. Mọi người lại đối kẻ xấu quá tốt, kẻ xấu làm trăm ngàn chuyện xấu, chỉ cần làm một chuyện tốt liền sẽ được người xưng khen, hận không thể khen thành Thánh Nhân! Mục Thiên Tôn, chúng ta không có làm được, ngươi có thể làm được à? " 

Tần Mục do dự, nói "Rất khó. Bất quá ta tại thử nghiệm. Đã từng có một người, làm nhiều việc ác, vì chống cự Duyên Khang không tiếc tại trên thảo nguyên phóng độc, độc chết trên thảo nguyên chín thành dân chúng, về sau Duyên Khang kiếp bên trong hắn lương tâm phát hiện, vì cứu người mà chết. Ta tuy có năng lực phục sinh hắn, hoặc là vì hắn gọi đến hồn phách, nhưng không có đem hắn phục sinh, cũng là cảm thấy phục sinh hắn, không thể đối mặt trên thảo nguyên tử nạn mọi người. " 

"Như vậy ngươi làm sao đối mặt Cổ Thần? " Nguyệt Thiên Tôn hỏi. 

Tần Mục tâm thần chấn động mạnh. 

Nguyệt Thiên Tôn lời nói quả thực rung động tâm linh của hắn. 

Hắn nói cái tên xấu xa kia chính là Đại Tôn, Đại Tôn dùng vu độc độc chết trên thảo nguyên tuyệt đại bộ phận dân du mục, tội không thể tha, dù là bởi vì hắn làm một chuyện tốt, Tần Mục cũng không thể như vậy quên lòng dạ độc ác của hắn. 

Nhưng mà Cổ Thần đây? 

Long Hán thời đại thậm chí trước đó hắc ám năm tháng, Cổ Thần lấy hậu thiên sinh linh làm thức ăn, lấy chúng sinh vị tế phẩm, hiện tại Tần Mục cần lực lượng của bọn hắn, cùng bọn hắn liên thủ đối kháng Thiên Đình, có thể nói Cổ Thần tại làm chuyện tốt. 

Cổ Thần có thể vì vậy mà bị đặc xá à? 

Không thể đối người tốt quá xấu, không thể đối kẻ xấu quá tốt, câu nói này nói đến đơn giản, nhưng mà cái này đơn giản nguyên tắc vậy mà như thế khó mà làm được! 

"Lòng thông cảm là vô cùng giá rẻ, nhưng mà trách móc nặng nề tâm cũng là xấu hổ. " 

Nguyệt Thiên Tôn thanh âm theo sau tấm bình phong truyền đến, nói "Ta đã tìm tới ngươi nói ba người kia. Bọn họ tại Vũ Hóa thiên, đang định lấy trộm Thiên Đình bốn đại Thiên sư bên trong thứ hai Thiên sư Mạnh Vân Quy sào huyệt. Ta đem bọn hắn mang đến. " 

Nguyên giới Vũ Hóa thiên. 

Cái này chư thiên là Mạnh Thiên sư tổ địa, hắn chính là tự Vũ Hóa thiên lập nghiệp, một đường lên như diều gặp gió, trở thành Thiên Đình thứ hai Thiên sư, là trên đời này ít có Đế Tọa cường giả. 

Mạnh Thiên sư có quyền thế đằng sau liền bắt đầu kinh doanh Vũ Hóa thiên, theo cái khác chư thiên vơ vét tài lực, đưa đến Vũ Hóa thiên bên trong tới. Vị thiên sư này không có những yêu thích khác, duy chỉ ái tài, bởi vậy Vũ Hóa thiên cũng cực kỳ giàu có, thậm chí có người nói của cải của hắn so Thập Thiên Tôn của cải còn nhiều hơn. 

Nhưng mà vị thiên sư này tinh thông trận pháp, là Thiên Đình bên trong trận pháp đệ nhất chuyên gia, của cải của hắn đều có đủ loại sát trận thủ hộ, cực kỳ nghiêm ngặt. 

Lúc này, người què cùng Mã gia đã lẻn vào Mạnh Thiên sư trong bảo khố, bên cạnh còn có một cái trung hậu thành thật thiếu niên, chính là Lam Ngự Điền. 

Người què lúc trước từ trước tới nay ưa thích độc lai độc vãng, nhưng mà từ khi Tư bà bà tại bờ sông nhặt được Tần Mục đằng sau, hắn liền thích mang hài tử cái này việc, Tư bà bà phiền tiểu Tần Mục đái dầm, đem tiểu Tần Mục đưa người đằng sau, mỗi lần đều là hắn đem tiểu Tần Mục trộm trở về. 

Về sau tái xuất giang hồ, người mù, người câm, dược sư bọn người có đếm không hết việc cần hoàn thành, không người cùng hắn làm bạn, Tần Mục cũng thỉnh thoảng thường trở về, chính hắn chạy tới chạy lui trộm mộ, đi cái khác chư thiên vọt môn, cũng là vô vị. 

Đột nhiên một ngày, người què nhớ tới Tần Mục có cái đệ đệ Lam Ngự Điền, ngay sau đó liền chạy đến U Đô đem Lam Ngự Điền trộm đi ra. 

Vừa khéo Mã gia từ đi Như Lai, rời đi Tu Di sơn, người què liền xin vị này đã từng thần bộ tới chỉ điểm mình kỹ nghiệp, mỹ danh hắn gọi là cùng một chỗ tiến bộ. 

Mã gia ngượng nghịu mặt mũi, lại lo lắng hắn cùng Lam Ngự Điền an nguy, bởi vậy đành phải đi theo đám bọn hắn, giúp bọn hắn giải quyết tốt hậu quả. 

"Vị này Mạnh Thiên sư trận pháp quả thực cao minh, hắn trận pháp không chỉ là sát trận, hơn nữa còn có thể để cho lẻn vào người lưu lại tung tích. Chẳng hạn như tòa trận pháp này, trong đó những này mặt kính chính là dùng để lưu ảnh, xông vào trong đó liền sẽ bị những này gương lưu ảnh. " 

Mã gia nhìn bốn phía, ánh mắt lại rơi vào trong trận thư tịch bên trên, nói "Cái kia quyển sách cùng loại với Sinh Tử bộ, cùng gương là một thể, chỉ cần lưu ảnh đằng sau, cái kia quyển sách liền sẽ căn cứ hình ảnh tra được người ăn trộm thân phận. Trong sách kẹp lấy kẻ phụ hoạ, là mô phỏng theo người ăn trộm thanh âm......Còn có bên kia hộp ngọc, bên trong cũng không có bảo vật, là cái bẫy rập......" 

Người què khâm phục không dứt, hướng Ngự Thiên Tôn nói "Tiểu tử thúi, học tập lấy một chút mà, đây là bản lĩnh! " 

Lam Ngự Điền liên tục gật đầu, dùng tâm ghi nhớ Mã gia lời nói. 

Người què cùng Lam Ngự Điền đang định ra tay, đột nhiên không gian dịch chuyển, ba người giật nảy mình, bốn phía nhìn, chỉ thấy bốn phía đâu đâu cũng có rừng đào, hoa đào nở rộ, kỳ lạ chính là bọn hắn bên cạnh hoa đào nở rộ, hiển nhiên là đầu xuân, còn bên cạnh đào đã chín, lại là mùa hè! 

"Hai vị lão gia, còn có công tử, Thiên Tôn cho mời. " Có hầu gái đi tới, ôn nhu nói. 

Người què sắc mặt xám ngoét: "Mã gia, chuyện ta phát! Bị Thiên Tôn bắt lại, hơn phân nửa muốn gỡ hai ta chân, cắt thành thôn trưởng như thế nhân côn cắm tại trong bình, để cho ta cũng lại chạy không được! " 

Mã gia bốn phía quan sát, nói "Tại đây giống như là Nguyệt Thiên Tôn rừng đào. Mục nhi đã từng nói tại đây. Chúng ta theo tới nhìn một chút chính là, ngươi đừng ngạc nhiên, ta lúc trước có thể bắt được ngươi, chính là bởi vì ngươi lúc nào cũng qua loa, đạo tâm không vững chắc. " 

Bọn họ đi theo thị nữ kia đi thẳng về phía trước, lại thấy Long Kỳ Lân cùng một cái nhu nhược nữ hài đợi chờ tại cung điện bên ngoài, Lam Ngự Điền reo hò một tiếng chạy lên tiến đến, Yên nhi giống như là đã mới vừa khóc, cũng không cho hắn ăn, lẳng lặng chờ ở cung điện bên ngoài. 

"Long béo, Yên nhi tỷ làm sao vậy? " Lam Ngự Điền dò hỏi. 

Long Kỳ Lân thở dài, nói "Giáo chủ mời các ngươi đi qua, các ngươi đi vào trước. " 

Lam Ngự Điền càng thêm kinh ngạc, đi theo người què cùng Mã gia đi vào trong cung điện. 

Trong điện, Tần Mục lấy ra gương, biểu hiện ra cho Mã gia cùng người què nhìn, nói "Trong gương tòa cung điện này chính là Phi Hương điện lưu ảnh, phía trên lạc ấn lấy bùa chú, chính là Phi Hương điện bùa chú phù văn, đủ loại phong ấn. Toà này Phi Hương điện, là Thiên Đình dùng để trấn áp linh hồn bảo vật, phía trên bùa chú phong ấn rất nhiều, ta cần phải có cao thủ tới phá giải bùa chú cùng phong ấn, tiến vào bên trong lấy trộm bị trấn áp ở nơi đó hồn phách. " 

Hắn nhẹ nhàng vỗ một cái, trong gương không gian hướng ra phía ngoài khuếch trương, trong gương toà kia Phi Hương điện vậy mà hình chiếu đến bên trong cung điện này, đứng sừng sững ở trước mặt mọi người, toà này thanh đồng bốn phía đại điện kề đủ loại bùa chú phong ấn tại trong gương lúc là kính tượng, mà tới được bên ngoài, vậy mà khôi phục bình thường. 

Lam Ngự Điền khen: "Ca ca họa đạo càng cao minh hơn ! " 

Tần Mục nói "Ngươi cuối cùng một tia tàn hồn, cũng giấu ở bên trong cung điện này. Què gia gia, các ngươi có biện pháp đi vào tòa đại điện này à? " 

Người què sắc mặt ngưng trọng, quan sát những bùa chú này, quay chung quanh thanh đồng đại điện đi tới đi lui, lẩm bẩm nói: "Lợi hại, ghê gớm......Đây là chúng ta sinh bên trong gặp phải khó khăn nhất đáng sợ nhất cấm chế......Chúng ta sinh bên trong đỉnh phong......" 

Tần Mục nhìn về phía Mã gia, Mã gia lắc đầu nói: "Ta không được, người què là chuyên gia. " 

Lam Ngự Điền cũng áp sát tới, từng đạo bùa chú kiểm tra, thần thái cùng người què hầu như giống nhau như đúc. 

Tần Mục cau mày, thầm nghĩ: "Ngự Thiên Tôn đi theo Què gia gia quá lâu, hầu như biến thành một cái khác người què, trương này giấy trắng chỉ sợ là đen......" 

Một già một trẻ tinh tế nghiên cứu Phi Hương điện phong ấn cùng bùa chú, nói thầm, thảo luận nhiệt liệt. 

Tần Mục do dự một lát, nói "Què gia gia, các ngươi có nhiều thời gian nghiên cứu, các ngươi đem cái gương này đưa đến Duyên Khang, giao cho Câm gia gia cùng Mù gia gia, mời bọn họ dựa theo phía trên này bùa chú pháp trận phong ấn cùng cấm chế, chế tạo ra một cái Phi Hương điện hàng nhái. Sau đó các ngươi từ từ phá giải......" 

Hắn còn chưa nói xong, Lam Ngự Điền hưng phấn chạy trốn, tốc độ càng lúc càng nhanh, đột nhiên thân hình hóa thành liên tiếp tàn ảnh, thẳng đến Phi Hương điện hư ảnh mà đi! 

Tần Mục vội vàng nhìn, chỉ thấy Lam Ngự Điền xuyên qua từng đạo bùa chú hư ảnh, như vào không có gì, nhưng mà chạy chạy hắn liền giống như là đi vào vô cùng sền sệt bùn nhão bên trong, thân hình càng ngày càng chậm, cuối cùng bị định tại trong phong ấn, không nhúc nhích. 

Người què vội vàng hướng hắn chạy đi, đem hắn theo trong phong ấn xách đi ra, lắc đầu nói: "Cái này phong ấn quá mạnh, cho dù là chạy đầy đủ nhanh cũng không cách nào xuyên qua phong ấn cùng bùa chú, cần phải đến lại nghĩ biện pháp! " 

Tần Mục nhẹ nhàng vỗ một cái, đem Phi Hương điện hư ảnh đánh vào trong gương, nói "Việc này can hệ trọng đại, Câm gia gia rèn đúc ra Phi Hương điện sau, phía trên này bùa chú phong ấn cấm chế cũng cần nguyên dạng khôi phục đi ra. Các ngươi thử nghiệm đi vào trong điện lúc, nhất định phải cẩn thận, nhớ lấy, nhớ lấy! " 

Người què đem gương thu lại, nói "Vừa mới ta cứu Lam tiểu tử lúc, phát giác được cái này phong ấn có đếm không hết không gian, chúng ta chỉ có tiến vào lớp phong ấn thứ bốn liền bị cản lại. Mà phía sau phong ấn chỉ sợ mạnh hơn, muốn đi vào, thực sự quá khó! " 

"Nhất định phải đi vào! " 

Tần Mục quả quyết nói: "Việc quan hệ tương lai của chúng ta, Què gia gia, chuyện này phải làm phiền các ngươi ! " 

Người què thấy hắn nghiêm trọng nói, cười nói: "Chỉ cần chạy rất nhanh, trên đời này liền không có vô địch phong ấn. Mục nhi, ngươi không theo chúng ta cùng đi? " 

Tần Mục lắc đầu, nói "Ta cần quay về quá khứ, gặp một lần Nam Đế Chu Tước. Các ngươi trước đi thấy Câm gia gia, chờ ta gặp qua Nam Đế đằng sau, lại đi dạy bảo các ngươi lại tính toán sau. Nguyệt Thiên Tôn, làm phiền ngươi đem bọn hắn đưa đến Duyên Khang. " 

Mã gia đi tới, sắc mặt nghiêm túc nói: "Mục nhi, chớ miễn cưỡng bản thân. " 

Tần Mục vành mắt ửng đỏ, vội vàng ôm lấy hắn che giấu đi qua, cười nói: "Ta làm sao lại miễn cưỡng bản thân? Mã gia, ngươi cùng Què gia gia cũng cần cố gắng tu hành mới là, của ta Thiên cung bên trong còn có Phật đạo Thiên cung cùng trộm Thiên cung, phật cũng có đạo, trộm cũng có đạo, ta chờ đám các ngươi tu thành hai loại Thiên cung truyền thụ cho ta, ta mới có thể tiến thêm một bước. " 

Mã gia cười nói: "Phật hướng tính bên trong làm, chớ hướng ngoài thân cầu. Cầu ở bên ngoài, đều là hư ảo. Ngươi chính là phật, không cần giả tay người khác. " 

Tần Mục nói "Sức người có cuối cùng, mượn bề ngoài mà chứng bản thân, chưa chắc không thể. " 

"Thiện tai. " 

"Thiện tai. " 

Hai người tách ra, sau tấm bình phong Nguyệt Thiên Tôn nhẹ nhàng bày ra ống tay áo, người què, Mã gia cùng Lam Ngự Điền biến mất không thấy gì nữa. 

Tần Mục hướng sau tấm bình phong nữ tử nói: "Nguyệt Thiên Tôn, ta cũng cần phải đến rời đi. " 

Nguyệt Thiên Tôn nói "Ngươi ý định đi Dũng giang đầu nguồn? Cần ta đưa ngươi đi à? " 

Tần Mục nói "Ta nghĩ trở lại quá khứ nhìn một chút, Dũng giang cách nơi này không tính xa, ta trước đi tìm một chiếc thuyền. ". Được convert bằng TTV Translate. 