Chương 880: Trong lịch sử mạnh nhất Đế Hậu biệt cung đứng sừng sững ở tại đây, trăm vạn năm đều chưa từng bị hủy đi, là dùng thần kim tạo thành, cực kỳ xa xỉ, nhưng lại xa xỉ cũng ngăn không được Yên nhi như vậy đại cao thủ va đập. Biệt cung một mảnh hỗn độn, bị Yên nhi biến thành chim mập đụng cháy gần nửa, đặc biệt là nàng Long Tước nguyên thần thi triển Long Tước Hàm Thiên thần thông, nguyên thần đập tới thời điểm, Chu Tước thánh hỏa đem biệt cung thiêu đến nóng chảy, nước thép lan tràn. Cái kia thánh hỏa không gì không thiêu cháy, đem không có bị đụng cháy biệt cung nhen lửa. Yên nhi theo phế tích gạch ngói vụn bên trong đứng lên, thu hồi nguyên thần, vỗ vỗ cánh, đem trên người loạn thạch đánh rơi, cách đó không xa một tòa đình nghỉ chân nguyên bản liền lung la lung lay, bị thánh hỏa nhen lửa, giờ phút này bị nàng cánh quạt lên cuồng phong thổi qua, nhất thời đổ sụp, rơi vào trong biển lửa. Long Kỳ Lân cũng bò dậy, giũ đi bụi bặm trên người. Tần Mục đứng người lên, lại bận rộn ra, như là người không việc gì đồng dạng. Long Kỳ Lân nhìn lấy hắn thừa dịp Chu Tước thánh hỏa đem thần kim thiêu chảy, đem những này thần kim đề luyện ra, lạc ấn truyền tống phù văn, hẳn là ý định kiến tạo một tòa cỡ lớn truyền tống trận, rời đi nơi này. Tần Mục vội vàng tới vội vàng đi, nhưng mà Long Kỳ Lân lại có thể nhìn ra được hắn có rất nặng tâm tư, bởi vì Long Kỳ Lân cũng tinh thông thuật số, nhìn thấy Tần Mục tại tính toán tọa độ không gian lúc, sai mấy cái. Cái này tại bình thường là không thể nào phát sinh sự tình. Xem như đương kim trên đời cường đại nhất thuật số đại sư một trong, Tần Mục tại thuật số tính toán bên trên bị lỗi tỷ lệ cực kỳ bé nhỏ, liên tục mấy lần bị lỗi càng là không có khả năng phát sinh sự tình. Hắn hiện tại liên tục bị lỗi, hẳn là có tâm sự gì quấy nhiễu được hắn, dẫn đến hắn không cách nào tập trung tinh lực. "Giáo chủ tại đại uyên bên trong nhìn thấy cái gì?" Long Kỳ Lân thử dò xét nói. Tần Mục dừng lại chế tạo truyền tống trận, suy nghĩ xuất thần, sau một lúc lâu lúc này mới nói: "Đánh giết Lăng Thiên Tôn người kia Cổ Thần Thiên Đế. Hắn nhào tới Thiên Hà mặt cắt bên trên lúc, ta thấy được khuôn mặt của hắn, cùng Thiên Âm giới ta nhìn thấy Cổ Thần Thiên Đế giống nhau như đúc." Long Kỳ Lân không hiểu: "Cổ Thần Thiên Đế?" "Phải nói là Cổ Thần Thiên Đế thân thể. Nhưng mà điều khiển tôn này thân thể người là ai, liền không phải ta có khả năng biết." Tần Mục bắt đầu nói chuyện, tâm tư liền linh hoạt ra, nói: "Cổ Thần Thiên Đế thân thể không tại Thiên Đình bên trong, đây là chưởng quản Thiên Đình tồn tại khẩn cấp muốn chế tạo ra hoàn mỹ Ngự Thiên Tôn nguyên nhân. Bởi vì Cổ Thần Thiên Đế thân thể là từ trước tới nay cường đại nhất thân thể, đổi lại bất kỳ một cái nào Thiên Tôn, đều không thể hoàn toàn phát huy ra tôn này thân thể toàn bộ thực lực. Bọn họ nhất định phải liên thủ, mới có thể bộc phát ra Cổ Thần Thiên Đế thân thể tất cả lực lượng!" Hắn đi tới đi lui, suy nghĩ cũng càng lúc càng nhanh: "Bộ thân thể này là giữa bọn hắn lẫn nhau cản trở công cụ. Không ai có thể hoàn toàn nắm giữ Thiên Đế thân thể, ngược lại sẽ để bọn hắn trong lúc đó duy trì cân bằng, không dám đối hai bên ra tay." "Nhưng mà không còn Cổ Thần Thiên Đế thân thể, bọn họ ai tới khống chế Thiên Đình? Quyền lực, sẽ để cho bọn họ lẫn nhau nghi kỵ, hơn nữa không có Thiên Đế thân thể, Thiên Công, Thổ Bá đối bọn hắn cũng có rất lớn uy hiếp lực. Bởi vậy bọn họ cần chế tạo ra một cái mạnh mẽ vũ khí, có thể đối phó Thiên Công cùng Thổ Bá cùng những người khác vũ khí." "Cái này vũ khí, liền là Ngự Thiên Tôn!" Tần Mục dừng bước lại, suy nghĩ một lát, nói: "Đây chính là bọn họ chế tạo ra Ngự Thiên Tôn, hơn nữa điều khiển tôn này thân thể hạ giới nguyên nhân. Bọn họ muốn thí nghiệm cái này vũ khí có hay không dùng tốt, phải chăng có thể so ra mà vượt Thiên Đế thân thể." Long Kỳ Lân hiếu kỳ nói: "Giáo chủ, bị vây ở Thiên Đế thân thể bên trong người kia phải chăng còn tại Thiên Đình bên trong?" Tần Mục lắc đầu: "Thiên Đình bên trong chỉ có thân thể của hắn, nhưng không có nguyên thần của hắn. Hắn bị Lăng Thiên Tôn vây khốn, không cách nào thoát thân. Muốn giết Lăng Thiên Tôn, há có thể không trả giá đắt? Cổ Thần Thiên Đế không cần vận dụng bất kỳ vũ khí nào, thân thể của hắn chính là vũ khí mạnh mẽ nhất. Mà người này cần dùng thương làm vũ khí, hắn hẳn là Thiên Minh bên trong nguyên lão. Hắn trả ra đại giới rất lớn, bị vây ở Thiên Hà bên trong, vĩnh viễn không cách nào thoát thân, hơn nữa Thiên Đình bên trong đã không có hắn đất đặt chân." Tinh thần hắn phấn chấn, tiếp tục sắp đặt truyền tống trận, lần này không tiếp tục bị lỗi. Yên nhi cho ăn Long Kỳ Lân một viên linh đan, khen: "Long béo, của ngươi Hoạn Nhân kinh càng ngày càng lợi hại." Long Kỳ Lân ăn linh đan, cười nói: "Giáo chủ quá thông minh, có đôi khi sẽ chui vào đi vào ngõ cụt bên trong nhảy không ra, thật ra thì hắn chỉ cần nói ra, bản thân liền sẽ nhảy ra, chỉ là những người thông minh này thường thường không chủ động nói. Ta chẳng hề làm gì, chỉ là để giáo chủ nói ra mà thôi." Yên nhi cười tủm tỉm tiếp tục cho ăn Long Kỳ Lân. Tần Mục kiến tạo tốt truyền tống trận, lại đi sưu tập thần kim, Đế Hậu biệt cung đã bị thiêu đến không còn một mảnh, những này thần kim bị dung thành nước thép, Yên nhi thu thánh hỏa, thần kim cũng ngưng đọng. Đế Hậu biệt cung sử dụng thần kim là Quy Khư đặc sản, theo đại uyên bên trong phun ra Quy Khư uyên thiết, chỉ có Quy Khư bên trong mới có, Tần Mục để Yên nhi lần nữa đem những này uyên thiết nóng chảy, luyện thành ngay ngắn chỉnh tề khối kim loại, xếp tốt chất thành một đống. "Công tử, thứ này chúng ta không cách nào mang đi." Yên nhi cùng Long Kỳ Lân ngước nhìn toà này uyên thiết chi sơn, trong lòng hoảng sợ, Yên nhi lắc đầu nói: "Uyên thiết quá nặng, ngay cả ta cũng gánh không nổi." "Không có việc gì, ta có địa phương cất giữ." Tần Mục mở ra mi tâm lá liễu, đem Quy Khư uyên thiết từng khối từng khối hướng chữ Tần đại lục bên trong ném đi. Chữ Tần đại lục bên trong, uyên thiết như mưa hạ xuống, tích tụ thành một tòa núi lớn, Thiên Công, Xích Hoàng, lão phật đám người mặt tối sầm lại vây quanh ở quan tài thuỷ tinh bên cạnh ,tùy ý những này uyên thiết rơi vào bên cạnh mình. Dung nham Thổ Bá vẻ mặt ngược lại không có đen, mặt của hắn lúc đầu liền đen hồng đan xen. "Hồ đồ! Nơi này là phong ấn ca ca hắn địa phương, tại sao có thể thứ gì đều hướng tại đây ném?" Dung nham Thổ Bá nói. Tần Mục đem Quy Khư uyên thiết xử lý hoàn tất, tung người nhảy lên, không có cảm giác được bất kỳ trọng lượng, cười nói: "Sau này ta liền túi Thao Thiết đều có thể tiết kiệm!" Hắn lấy ra Vô Ưu kiếm, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, trên bầu trời tàn tinh khoảng cách Quy Khư rất gần. Thiên Công mấy người cũng nhìn thấy Quy Khư bầu trời tàn tạ tinh thần, từng cái hai mặt nhìn nhau. "Tiểu tử này lại ý định làm cái gì?" Đám người mờ mịt. Mập mạp em bé ngồi tại Sát Sinh đỉnh bên trong đang ăn, nghe vậy ngẩng đầu nhìn lên, cười nói: "Xấu đệ đệ định đem sao đẩy xuống đến, đập đến Quy Khư bên trong đi, đem cái kia hai đóa hoa dẫn ra." Thiên Công vội vàng nói: "Biết đệ không ai như huynh, ngươi xấu đệ đệ đem cái kia hai đóa Quy Khư hoa dẫn ra làm cái gì?" "Dùng kiếm chém đứt, mang đi." Tần Phượng Thanh nói. Thiên Công sắc mặt đại biến, Thổ Bá sắc mặt như cũ, nhưng cũng tay chân run rẩy. Đại Phạm Thiên Vương Phật, Xích Hoàng đám người không biết cái này hai đóa hoa lai lịch, tự nhiên không cảm thấy có cái gì, Thiên Công cùng Thổ Bá lại là dọa gần chết. "Hồ đồ! Thật sự là hồ đồ!" Thiên Công râu bạc run rẩy, cả giận nói: "Cái kia hai đóa hoa là ngăn chặn hải nhãn!" Dung nham Thổ Bá nắm chặt nắm đấm, nổi giận nói: "Chính là có cái này hai đóa hoa ngăn ở đại uyên bên trong, Quy Khư mới không có đem tất cả tinh thần đều nuốt vào đi!" "Ngươi chém đứt, liền Nguyên Đô Đông hải đều sẽ bị hút khô!" Bọn họ nhìn về phía bầu trời, Tần Mục giờ phút này đang đứng tại một cái mập mạp chim đỉnh đầu, bay về phía đại uyên bầu trời một ngôi sao, ý định mượn dùng chim mập nguyên thần, đem viên kia tàn tinh đẩy tới Quy Khư đại uyên bên trong. Thiên Công lập tức làm ra quyết định, quát: "Đem ca ca ném ra, đem đệ đệ trấn áp, miễn cho hắn hồ đồ!" Tần Phượng Thanh còn tại Sát Sinh đỉnh bên trong chọn lựa đồ ăn, liền thấy Thiên Công, Thổ Bá, Xích Hoàng cùng Đại Phạm Thiên Vương Phật đám người cùng nhau tiến lên, thậm chí liền một mực vâng vâng dạ dạ rất là nhát gan Đại Nhật Tinh Quân cũng tiến tới góp mặt, đám người nâng lên Sát Sinh đỉnh, đem hắn liền người mang đỉnh cùng một chỗ ném ra thiên ngoại. Tần Mục hăm hở, chỉ huy Yên nhi như thế nào thay đổi tinh quỹ, đem viên kia tàn tinh đẩy tới đại uyên bên trong, đột nhiên đầu hắn chóng mặt hoa mắt, cả giận nói: "Thiên Công, ngươi ám toán ta! Ngươi đem ca ca thả ra, liền không sợ hắn gây chuyện gây họa?" Hắn khoa tay múa chân, từ trên bầu trời rơi xuống, sau một khắc liền thấy mình rơi trên mặt đất, bốn phía chính là chữ Tần đại lục, Thiên Công Thổ Bá đám người sắc mặt khó coi đem hắn vây quanh. Mà Yên nhi nghe được Tần Mục quát to một tiếng, thầm nghĩ: "Công tử quả nhiên đầu óc có chút vấn đề, vẫn cho là bản thân có người ca ca." Nàng vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên chỉ cảm thấy Tần Mục trở nên vô cùng nặng nề, không khỏi trong lòng giật mình. Đứng tại trên đầu nàng Tần Mục thân thể điên cuồng phồng lên, trong phút chốc liền hóa thành một cái vô cùng to lớn em bé, so với nàng chân thân còn muốn khổng lồ, còn muốn béo ị, đưa nàng ép tới hầu như không bay lên được! Yên nhi trong lòng hoảng sợ, chỉ nghe cái kia khổng lồ hài nhi bi bô nói: "Thổ Bá thường xuyên nói ta tà ác, hiện tại biết ai mới là chân chính bại hoại đi? Xấu đệ đệ mới là! Xấu đệ đệ gây họa, còn muốn ta giúp hắn chùi đít, chẳng qua ai bảo ta là ca ca. . ." Yên nhi trong lòng sợ hãi, lại thấy cái kia đứa bé mập mạp xòe bàn tay ra, mập mạp bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve viên kia to lớn tàn tinh, tiếp lấy cong ngón búng ra, đem cái tinh cầu kia bắn bay. "Đừng sợ, ta là tới cứu các ngươi!" Em bé mập mạp tung người nhảy lên, nhảy xuống, một tiếng ầm vang rơi xuống đất, đứng tại đại uyên bên trên, thò tay bắt lấy rơi xuống chim mập cổ, cười nói: "Đừng sợ, ta hiện tại không tùy tiện sát sinh. Ta hiện tại có quy củ, ừm, ngươi muốn định cái tiểu Thổ Bá ước hẹn ư?" Yên nhi vội vàng lắc đầu. Em bé mập mạp đưa nàng buông ra, thu nhỏ hình thể, phí sức leo đến Tần Mục lưu lại trong truyền tống trận, nói: "Ta ăn béo, mẹ thấy nhất định rất vui vẻ. . . Đi vào, chúng ta quay về Duyên Khang, không thể ở lại chỗ này, nếu không xấu đệ đệ chạy đến lại sẽ gây chuyện thị phi." Yên nhi cùng Long Kỳ Lân sắc mặt dại ra, được hắn nhắc nhở lúc này mới vội vàng đi vào truyền tống trận, Long Kỳ Lân run giọng nói: "Ngươi là giáo chủ ca ca?" Em bé mập mạp gật đầu, loay hoay truyền tống trận, nói: "Ta không thích đi ra, bên ngoài quá ồn, quy củ quá nhiều, ta vẫn là ưa thích trở về. Chẳng qua đệ đệ gây họa, ta không thể không đi ra. . . Cái đồ chơi này là thế nào chơi?" Long Kỳ Lân vội vàng thôi thúc truyền tống trận, trên truyền tống trận phù văn sáng lên. Em bé mập mạp ánh mắt sáng lên, duỗi ra bàn tay mập mạp vuốt ve Long Kỳ Lân cái đầu nhỏ, khen: "Ngươi biết được thật nhiều, khó trách đệ đệ lúc nào cũng không ăn ngươi. . ." Quang mang chớp động, bọn họ theo trong truyền tống trận biến mất. Sau một khắc, bọn họ xuất hiện tại Long Bá cố quốc phế tích bên trong, Âm sai lão giả đã đem Long Bá cổ quốc bên trong Long Bá hồn phách lấy đi, tại đây hoàn toàn tĩnh mịch. Em bé mập mạp đem Yên nhi cùng Long Kỳ Lân bắt lại, đặt ở bản thân đầu vai, cười nói: "Các ngươi chạy chậm, ta mang các ngươi trở về. Các ngươi nếu coi trọng xấu đệ đệ, không nên để cho hắn lúc nào cũng gây chuyện. Ta cũng không thích đi ra. . ." Long Kỳ Lân cùng Yên nhi một mặt mê man. Lại thấy cái này em bé mập mạp đột nhiên bước ra nhỏ chân ngắn, phát lực chạy như điên, một tiếng ầm vang liền đụng xuyên Long Bá cổ quốc bình chướng, xông vào biển cả, trên mặt biển chạy như điên, tốc độ nhanh chóng, lệnh Yên nhi cũng nghẹn họng nhìn trân trối. Em bé mập mạp phát lực chạy, truy nhật trục nguyệt, tại phía sau bọn họ lưu lại từng đạo sóng to gió lớn, bậc này tốc độ, chỉ sợ không cần mấy ngày liền có thể chạy đến Duyên Khang! "Giáo chủ trong thân thể, thật sự có một cái ca ca!" Long Kỳ Lân rốt cục tình hình tới, nghẹn ngào nói to. Chữ Tần đại lục. Tần Mục lanh lợi ngồi trong chúng nhân ương, cúi đầu không nói một lời. "Suýt chút nữa ah, suýt chút nữa ngươi liền gây ra đầy trời đại họa!" Thiên Công giận hắn không tranh, khiển trách: "Đế Hậu tỷ muội vì sao thân phận cao như vậy? Vì sao Thiên Đế nhất định phải cưới các nàng là Đế Hậu? Chính là cái kia hai đóa hoa sen ngăn chặn hải nhãn, hai đóa hoa sen là thiên địa rễ! Nếu rơi vào tay ngươi chém đứt, nhổ đi, Nguyên Đô liền không còn sinh khí, ngay cả ta Huyền Đô ngân hà đều sẽ bị Quy Khư đại uyên thôn phệ!" Tần Mục cúi đầu nói: "Ta biết sai rồi." Thiên Công cả giận nói: "Trấn áp Tần Phượng Thanh? Ta xem là muốn trấn áp ngươi mới đúng! Tiểu tử ngươi rất có thể gây chuyện thị phi! Cái này Đế Hậu muội muội thi thể là chuyện gì xảy ra?" Tần Mục vội vàng nói: "Cái này chuyện không liên quan đến ta, là Lăng Thiên Tôn giết nàng." Thiên Công còn muốn khiển trách, đột nhiên sắc mặt đại biến, thất thanh nói: "Việc lớn không tốt! Ta sắp chết!" Dung nham Thổ Bá giờ phút này cũng thay đổi vẻ mặt, thất thanh nói: "Gay go, của ta đại nạn sắp tới!" Tần Mục ngơ ngác, liền vội vàng đứng lên hỏi thăm. Thiên Công phân thân cùng Thổ Bá phân thân đi tới đi lui, lo lắng vô cùng, Đại Phạm Thiên Vương Phật thở dài, nói: "Hai vị đạo huynh, ta biết các ngươi đang nói cái gì. Cái này vũ khí, cũng tới đến của ta Phật giới." Tần Mục giật mình trong lòng, thất thanh nói: "Vũ khí?" Thiên Công phân thân hai tay hư hư vạch một cái, thở dài: "Các ngươi nhìn." Hai tay của hắn tách ra, chữ Tần đại lục bầu trời nhất thời xuất hiện Huyền Đô cảnh tượng, thân thể vĩ đại Thiên Công trước mặt, một tôn kinh thiên vĩ địa Thần Nhân ép vỡ Huyền Đô thế giới hàng rào, xuất hiện tại Huyền Đô bên trong. Đó là một vị Ngự Thiên Tôn, sau lưng Thiên cung trôi nổi bồng bềnh, liên miên thành đàn, tạo thành một mảnh Thiên Đình, Ngự Thiên Tôn như là Thiên Đình chi chủ. "Thiên Đình chế tạo trong lịch sử mạnh nhất vũ khí xuất hiện tại ta Huyền Đô, là muốn tới diệt trừ ta ư?" Thiên Công phân thân thở dài nói. Dung nham Thổ Bá nói: "U Đô bên trong, như vậy vũ khí cũng hạ xuống."