 Chương 730: Không kém hơn ta

	Trong lúc nói chuyện, Hồ Bất Quy Thần tàng bên trong gốc kia Kiến Mộc đã liên tục đả thông Thất Tinh Thần tàng, Thiên Nhân Thần tàng, Hồ Bất Quy bị cái kia vô cùng mạnh mẽ áp lực ép tới da thịt cũng hiện ra vỡ vụn xu thế, giống như là một cái đồ sứ đồng dạng che kín vết rách!

	Máu của hắn bị ép tới biến thành vô cùng nhỏ xíu sương máu, cả người bị sương máu bao phủ.

	Mà thân thể của hắn trở nên cực kỳ gầy, thân thể độ cao không có biến hóa, nhưng mà gầy đến da bọc xương, trong cơ thể truyền đến đứt đoạn thanh âm, giống như là kình nỏ bắn ra mũi tên phát ra giòn vang.

	"Giống như là gân mạch bị đè gãy. . ."

	Kinh Yến trong lòng máy động, nhìn một chút Hư Sinh Hoa, thấp giọng nói: "Gân mạch bị đè gãy, xương cốt cũng liền không chịu nổi. Kiến Mộc đột phá Sinh Tử Thần tàng lúc, hắn không chịu nổi. . ."

	Hư Sinh Hoa cau mày, thở dài: "Thí nghiệm thất bại. Hồ huynh cường đại như vậy thân thể cũng không cách nào chịu được bậc này áp lực, có lẽ Tần giáo chủ cái này Bá thể có thể, ta xem giáo chủ gần nhất thân thể trở nên so lúc trước càng thêm cường đại, không kém gì Hồ huynh, lại thêm giáo chủ tinh thông Tạo Hoá chi thuật, có lẽ có thể đứng vững cường đại như vậy áp lực. . ."

	Kinh Yến nói nhỏ: "Tướng công, Hồ sư huynh sắp chết, ngươi còn có rảnh rỗi nghĩ những thứ này? Bên kia đấu võ Thiên sư nhìn chằm chằm vào ngươi đây, lão Ngưu cũng dường như ánh mắt bất thiện."

	Hư Sinh Hoa vẫn như cũ lòng tin mười phần, chẳng qua đây là đối Tần Mục lòng tin, nói: "Giáo chủ tinh thông Tạo Hoá chi thuật, sẽ không để cho Hồ huynh chết. Thế gian này duy nhất có thể theo kịp suy nghĩ của ta, chỉ có hắn một người mà thôi."

	Nhưng vào lúc này, Kiến Mộc rốt cục sợi rễ đả thông U Đô , kết nối Sinh Tử Thần tàng!

	Cùng lúc đó, Tần Mục cũng rốt cục ra tay.

	Bước chân hắn di động, thân hình lưu lại liên tiếp tàn ảnh, quay chung quanh Hồ Bất Quy không ngừng chuyển động, cánh tay của hắn tung bay mười ngón tay nhảy nhót, liên tiếp Tạo Hoá phù văn không ngừng theo đầu ngón tay hắn tràn ra, giống như là nhảy nhót nốt nhạc, nhảy lên, chui vào Hồ Bất Quy trong cơ thể.

	Những Tạo Hoá đó phù văn không chỉ là chui vào Hồ Bất Quy thân thể bên trong, tu bổ thân thể của hắn tổn hại, cũng chui vào hắn Thần tàng bên trong, trong nguyên thần.

	Tạo Hoá phù văn tu bổ Hồ Bất Quy Thần tàng vết rách, tu bổ nguyên thần của hắn vết rách, duy trì hắn Linh Thai cùng hồn phách.

	Kinh Yến nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem một màn này, Hư Sinh Hoa hướng nàng cười nói: "Ta cùng giáo chủ không đánh nhau thì không quen biết, hắn đối ta biết chi quá sâu, ta đối với hắn cũng biết chi quá sâu, ta cùng hắn liên thủ, Thần Ma cũng có thể một trận chiến."

	Kinh Yến trong lòng mơ hồ sinh ra một tia chua xót cùng lòng đố kỵ thái, đột nhiên tỉnh ngộ lại: "Phu quân cùng Tần giáo chủ đều là nam tử, ta ghen ghét Tần giáo chủ làm gì?"

	Hồ Bất Quy thân thể tiếp nhận áp lực nặng nề càng ngày càng mạnh, mà ở Tần Mục Tạo Hoá chi thuật bảo vệ dưới, hắn vậy mà sinh sinh kháng trụ cỗ này áp lực.

	"Kiến Mộc Thần Kiều đả thông từng cái Thần tàng về sau, tất cả Thần tàng liền có thể nối liền thành một thể."

	Hư Sinh Hoa ánh mắt chớp động, trong mắt mơ hồ lộ ra vẻ hưng phấn, nói: "Nối liền thành một thể về sau, Hồ huynh tu vi pháp lực liền sẽ trực tiếp tăng lên, bất kể nguyên thần còn là thân thể hoặc là Thần tàng, tiến bộ đã dị thường thần tốc! Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều xem như thành công!"

	Tần Mục dừng bước, tất cả tàn ảnh xoạt xoạt xoạt biến mất đến trong cơ thể của hắn, khẩn trương nhìn chăm chú lên Hồ Bất Quy.

	Lão nông cùng lão Ngưu cũng khẩn trương vô cùng nhìn chằm chằm đứng ở nơi đó không nhúc nhích Hồ Bất Quy, lão nông nắm chặt nắm đấm, lão Ngưu thì chồm người lên, móng trâu đặt ở bên miệng, trên hàm răng bên dưới va chạm, gặm bản thân móng.

	Long Kỳ Lân móng vuốt bất an đào lấy mặt đất, rất nhanh đào ra một cái hố to.

	Hồ Bất Quy đứng ở nơi đó thật lâu bất động, đột nhiên chung quanh hắn sương máu phun trào, trở về trong cơ thể của hắn.

	Bốn phía một mảnh trong trẻo.

	Khí tức của hắn bắt đầu kịch liệt tăng lên, nguyên khí càng ngày càng cuồng bạo, nguyên thần cũng càng ngày càng vững chắc, khí tức của hắn tại bốn phía hình thành điên cuồng xoay tròn khí lưu, tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, phạm vi bao phủ càng lúc càng rộng!

	Kinh Yến dừng chân không được, quần áo tung bay, bị kéo hướng Hồ Bất Quy.

	Tu vi của nàng yếu kém, không bằng những người khác.

	Hư Sinh Hoa liền vội vàng kéo tay của nàng, lui về phía sau.

	Hồ Bất Quy khí tức càng ngày càng mạnh, Kiến Mộc Thần Kiều đem hắn tất cả Thần tàng nối liền thành một thể, tất cả Thần tàng dung hợp, sáu đại Thần tàng biến thành một tòa thống nhất Thần tàng, mà Kiến Mộc Thần Kiều sinh trưởng đến cực hạn, cứ thế mà gánh vác ra một cái khác Thần tàng, Thần Kiều Thần tàng!

	Hồ Bất Quy cùng cái khác Đấu Ngưu giới võ giả đồng dạng, không có Thần Kiều Thần tàng, mà bây giờ Kiến Mộc tán cây tạo thành toà này Thần tàng!

	Đây chính là hắn tu vi trực tiếp tăng vọt nguyên nhân chủ yếu nhất!

	Lão nông rốt cục thay đổi sắc mặt.

	Hắn cố thủ tại Đấu Ngưu giới hai vạn năm, chính là vì giải quyết Đấu Ngưu giới mọi người thiếu hụt Thần Kiều Thần tàng không cách nào phi thăng Thiên cung cái vấn đề khó khăn này.

	Hắn giải quyết cái vấn đề khó khăn này phương pháp liền là để Đấu Ngưu giới mọi người khổ tu võ đạo, dùng võ nhập đạo, nguyên thần phi thăng Thiên cung.

	Chẳng qua hai vạn thời kì, thủy chung không từng có người làm đến bước này, cho dù cái này hai vạn năm qua có người có thể làm được dùng võ nhập đạo, nhưng cũng không cách nào giống như lão nông nguyên thần phi thăng.

	Những này dùng võ nhập đạo thần thông giả thường thường là tại nguyên thần phi thăng trên đường đánh mất lực lượng, nguyên thần ngã vào U Đô, thân tử đạo tiêu.

	Hồ Bất Quy là những năm gần đây một cái duy nhất dùng võ nhập đạo người trẻ tuổi, Tần Mục đột nhiên xuất hiện, để Hồ Bất Quy làm được dùng võ nhập đạo, trở thành có hi vọng nhất phục chế lão nông con đường người.

	Vậy mà mặc dù như thế, Hồ Bất Quy có thể phi thăng Thiên cung khả năng cũng là cực kỳ bé nhỏ.

	Tiều phu Thánh Nhân không có nói sai, đấu võ Thiên sư là từ xưa đến nay võ đạo đệ nhất nhân, không ai có thể cùng hắn so sánh, Hồ Bất Quy cứ việc có cái này hi vọng, nhưng chênh lệch cũng là cực lớn.

	Lão nông thật ra thì cũng không xem trọng Tần Mục miệng đầy tán thưởng Hư Sinh Hoa, thậm chí vừa rồi đã động một quyền đấm chết Hư Sinh Hoa lại một quyền đấm chết Tần Mục suy nghĩ, nhưng mà hiện tại, Hư Sinh Hoa liên thủ với Tần Mục, một phen để hắn hoa mắt thao tác, vậy mà để Hồ Bất Quy lăng không sinh ra một tòa Thần Kiều Thần tàng!

	Hồ Bất Quy rốt cục có thứ bảy tòa Thần tàng!

	Không chỉ có như vậy, Hồ Bất Quy bảy đại Thần tàng nối liền thành một thể, tu thành trước nay chưa có một tòa Thần tàng!

	Loại này thành tựu, thậm chí khả năng vượt qua lão nông!

	Hốc mắt của hắn đột nhiên có chút ẩm ướt, lão lệ mơ hồ tầm mắt, năm đó Khai Hoàng thời kì, cũng có như vậy một nhóm người trẻ tuổi, giống bây giờ Tần Mục, Hư Sinh Hoa đồng dạng sục sôi, đồng dạng tràn đầy thiên hình vạn trạng ý nghĩ, đồng dạng muốn thay đổi thời kì, muốn cho lê dân bách tính mang đến cuộc sống tốt hơn, muốn thúc đẩy đạo pháp thần thông tiến bộ.

	Năm đó những người đó chết liền chết trốn thì trốn, ẩn cư ẩn cư, còn có sống mơ mơ màng màng, còn có người biến thành mặc cho gió táp mưa sa tượng đá.

	Nhưng mà nhớ lại những năm tháng ấy, lão nông trong lòng liền có nóng bỏng nhiệt huyết đang sôi trào, đang thiêu đốt!

	"Hồ huynh, ngươi vừa mới đột phá đến Thần Kiều cảnh giới, tốt nhất lại ổn vừa vững."

	Tần Mục nhìn thấy Hồ Bất Quy nguyên thần đăng lâm Kiến Mộc Thần Kiều, ý định bay qua Thần Kiều xung kích Thiên cung, liền nói ngay: "Hiện tại cảnh giới của ngươi bất ổn, liền lập tức phi thăng Thiên cung, sẽ để cho ngươi Thần Kiều cảnh giới cảm ngộ không đủ, cho dù phi thăng thành công, cũng sẽ lưu lại một chút khuyết điểm."

	Hồ Bất Quy khí thế còn tại tăng lên bên trong, tu vi càng ngày càng thâm hậu, càng ngày càng đáng sợ.

	Bây giờ tu vi của hắn đã vượt qua tuyệt đại đa số Thần Kiều cảnh giới cường giả, chẳng qua theo Tần Mục, hắn còn có thể làm được càng mạnh!

	Lão nông trầm giọng nói: "Tần Mục nói không sai, Bất Quy, ngươi không cần nóng lòng. Ngươi cần tại Thần Kiều cảnh giới tìm hiểu mấy năm, sau đó phi thăng, chỗ tốt càng nhiều. Cưỡng ép phi thăng Thiên cung, tương lai ngươi thành tựu sẽ chỉ dừng bước tại Lăng Tiêu cảnh giới, vô duyên Đế tọa."

	Hồ Bất Quy nguyên thần dừng bước, nhìn xa Thiên cung Nam Thiên môn, cảm xúc dâng trào nhấp nhô.

	Cuối cùng hắn võ đạo nguyên thần còn là theo Kiến Mộc bên trên đi xuống, đứng ở dưới cây.

	"Đa tạ Hư sư huynh, Tần sư huynh tái tạo chi ân!" Hắn hướng hai người cảm tạ.

	Tần Mục cùng Hư Sinh Hoa vội vàng đáp lễ, Kinh Yến cười nói: "Hồ sư huynh, Thượng Thương học cung vừa mới thành lập, nhân thủ khiếm khuyết, Hồ sư huynh có hứng thú hay không tới làm tế tửu, truyền thụ sĩ tử?"

	Hồ Bất Quy sảng khoái đáp ứng: "Tốt!"

	Tần Mục nói khẽ: "Thiên địa đại đạo phát sinh thay đổi."

	Đám người đứng bình tĩnh ở nơi đó, cảm ứng đến thiên địa đại đạo biến hóa rất nhỏ, một tòa Thần tàng thẳng tới Thiên cung, đây là Thiên Cổ không người thành tựu, là một hồi lớn lao biến pháp cải cách, muốn so Nguyên Thần dẫn, kiếm mười tám thức mấy người cải cách quan trọng rất nhiều, chỉ có Tần Mục phục sinh Thiên Âm nương nương lúc đưa tới thiên địa đại đạo biến hóa mới có thể cùng chi so sánh.

	Lần này thiên địa đại đạo biến hóa nhuận vật mảnh im ắng, cũng sẽ không thẳng gây nên đủ loại dị tượng, sẽ không kinh động thế nhân, nhưng mà nhập đạo tồn tại lại có thể tại vũ trụ bất kỳ ngóc ngách nào cảm ứng được loại biến hóa này.

	Lão nông suy nghĩ xuất thần, đột nhiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều, nhiều nhất chỉ có thể thay đổi Hồ Bất Quy bậc này tu vi nội tình người, đối với những khác người không có bao nhiêu chỗ tốt. Loại trừ Hồ Bất Quy, không người có thể tu thành Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều. Hơn nữa, Kiến Mộc Thần Kiều như vậy phiền phức, cần vận dụng thuật số trình độ cực cao, hơn nữa còn cần phải có Tần Mục như vậy Tạo Hoá cao thủ đến giúp đỡ, căn bản là không có cách mở rộng ra ngoài."

	Hư Sinh Hoa cau mày, hắn nói chính là Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều tai hại vị trí, Hồ Bất Quy cứ việc luyện thành môn công pháp này, nhưng Hư Sinh Hoa cùng Tần Mục tác dụng lớn hơn.

	Không có Hư Sinh Hoa cùng Tần Mục giúp một tay, hắn căn bản không có khả năng tu thành.

	Mà Hư Sinh Hoa cùng Tần Mục đều là một cái tính tình, không có khả năng ngày ngày trông coi cái khác ý định tu luyện Kiến Mộc Thần Kiều người, hai người bọn hắn càng vui khai sáng ra công pháp về sau liền ném cho những người khác.

	"Cho nên cần làm sơ cải biến."

	Tần Mục ánh mắt lập loè trí tuệ ánh sáng, nhanh chóng nói: "Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều, dùng đến chính là đạo tâm chủng ma, ta cảm thấy trước tiên có thể làm sơ cải biến, để thần thông giả hoặc là võ giả tại Linh Thai cảnh giới liền bắt đầu gieo xuống Kiến Mộc. Kiến Mộc sẽ theo thần thông giả võ giả phát triển mà sinh trưởng, từng tầng từng tầng đột phá Thần tàng, nguy hiểm như vậy tính liền không lớn bao nhiêu."

	Hư Sinh Hoa ánh mắt sáng lên, vỗ tay nói: "Cho nên, chúng ta cần sửa chữa một chút môn công pháp này. Bất quá ta đối cải biến công pháp có chút không quá am hiểu, vậy thì cần giáo chủ đến giúp đỡ."

	"Cải biến công pháp, ta đích xác là thiên hạ đệ nhất."

	Tần Mục không chút nào khiêm tốn, nói: "Ngươi vừa rồi vì Hồ huynh gieo xuống Kiến Mộc mầm rễ, ta đã đem môn này Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều công pháp lĩnh ngộ đến bảy tám phần, còn có chút tỉ mỉ không hiểu. Hư huynh nói rõ chi tiết một lần, ta đến xem làm sao sửa chữa."

	Hư Sinh Hoa đem Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều từ đầu chí cuối nói một lần, lược qua thuật số mô hình, hắn không cần nói thuật số cơ cấu, bởi vì Tần Mục bản thân chính là thuật số chuyên gia.

	Hai người cùng tiến tới, đi tới đi lui, ngươi một lời ta một câu, thảo luận đến nhiệt liệt, đem mọi người ném ở một bên.

	Lão nông căn bản nghe không hiểu, Hồ Bất Quy cùng lão Ngưu cũng nghe không hiểu bọn họ đang nói cái gì, chỉ có thể mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn xem bọn họ.

	Kinh Yến bất đắc dĩ, thầm nghĩ: "Hai người bọn hắn chỉ cần nghiên cứu lên, trong lòng liền rốt cuộc không có người khác."

	Lần này thảo luận lấy Tần Mục làm chủ, Tần Mục tư duy nhảy lên, chỉ có Hư Sinh Hoa có thể đuổi theo suy nghĩ của hắn, hơn nữa Hư Sinh Hoa tâm tư muốn so Tần Mục tinh tế, vừa vặn có thể bù đắp Tần Mục chỗ thiếu sót.

	Hai người rất mau đem sửa chữa sau Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều đã định, mỗi người suy tính mấy lần, sửa chữa sơ hở.

	Hư Sinh Hoa liếc nghe được rơi vào trong sương mù Hồ Bất Quy một cái, trong lòng khẽ nhúc nhích, thấp giọng nói: "Giáo chủ, ta nguyên bản gặp Hồ sư huynh cường tráng như vậy thực lực mạnh mẽ như thế, cho rằng Hồ sư huynh cũng là Bá thể, không nghĩ tới không phải."

	Tần Mục lộ ra nụ cười: "Ta đã sớm nhìn ra hắn không phải Bá thể. Hắn tâm tư đơn thuần, một lòng, chỉ tu võ đạo, không có chúng ta thông minh."

	Hai người thần giao cách cảm, liên tục gật đầu.

	Hư Sinh Hoa ánh mắt chớp động, nói: "Hiện tại, Tần huynh phải chăng có thể tự nhận thua trong tay của ta đi? Ai là thư ai là hùng, có lẽ có kết luận đi?"

	Tần Mục cười ha hả, hé mắt: "Ta đích xác không bằng các ngươi nhiều người như vậy trí tuệ, cam bái hạ phong."

	Hư Sinh Hoa nhướng nhướng mày: "Rất nhiều người?"

	Tần Mục thản nhiên nói: "Ngươi nhưng nếu không có mời đến tiều phu lão sư, Tinh Ngạn, Lâm Hiên bọn họ, bản thân khai sáng ra tới này môn công pháp, ta liền tự nhận ta là thư Bá thể, ngươi mới là hùng Bá thể. Chẳng qua ngươi mượn trí tuệ của bọn hắn mới có thể cùng ta so sánh, còn kém ta như vậy ném một cái ném. Dù vậy, Hư huynh đã rất đáng gờm rồi, không kém hơn ta!"

	Hư Sinh Hoa kêu rên một tiếng.

	—— —— ba ngàn năm trăm chữ, ai dám nói ta ngắn? Ngày hôm nay số 29, cuối tháng cuối cùng ba ngày, có nguyệt phiếu huynh đệ tỷ muội không nên để lại lấy a, nguyệt phiếu tháng sau liền quá hạn 