 Chương 1640: Lão thất cùng lão tam

	Bảo điện chỉ có hai mươi bốn tòa, hai mươi bốn tòa Bảo điện, đại biểu cho quá khứ vũ trụ hai mươi bốn vị thành đạo giả, những tồn tại này là cùng loại với Nguyên Thánh như vậy thành đạo giả, có thể nói là Di La cung lực lượng trung kiên!

	Chẳng hạn như Nguyên Thánh, là sống qua ba cái vũ trụ kỷ tồn tại, một thân lực lượng tuyệt đối vượt qua hôm nay Hạo Thiên Đế, Thái Sơ, Khai Hoàng rất nhiều.

	Hắn tuy là chết tại Thập Thiên Tôn trong tay, nhưng đó là bởi vì hắn không thể chân chính đi vào cái vũ trụ này, chỉ có đạo quả đạo thụ giáng lâm, lại bị Ngụy Tùy Phong, Thúc Quân ám toán, để hắn cùng Nam Tương Nguyên Quân liều mạng một cái, thương thế cực nặng, bởi vậy mới có thể bị Thập Thiên Tôn giết chết.

	Nguyên Thánh dù chết, nhưng bảy mươi hai điện những người khác vẫn còn sống sót.

	Hạo Thiên Đế cùng Thái Sơ hết thảy lấy đi năm mươi sáu tòa Bảo điện, Tổ Đình Ngọc Kinh thành bên trong còn thừa lại mười sáu tòa Bảo điện, trong đó liền có Di La cung Nguyên Thánh Phi Hương điện.

	Tần Mục tuy chê cười cái này hai mươi bốn vị tiền sử thành đạo giả, nhưng trong nội tâm đối bọn hắn không có nửa điểm coi thường.

	Có thể tại tiền sử thành đạo hơn nữa sống đến bây giờ, mỗi người đều có phi phàm thành tựu, coi như bọn họ không cách nào chân thân giáng lâm, cái kia cũng không thể coi thường!

	Cái này hai mươi bốn vị thành đạo giả, không chỉ là thực lực so lúc trước mạnh một chút xíu nhi đơn giản như vậy, mà là mạnh mẽ rất rất nhiều!

	Lần trước bọn họ ngăn cản Tần Mục thành đạo lúc, lực lượng của bọn hắn đến từ những cái kia Bảo điện, mà những cái kia Bảo điện là Tần Mục tìm hiểu ra bảy mươi hai điện, cũng không phải là chân chính bảy mươi hai điện.

	Bọn họ mượn cơ hội giáng lâm, thực lực cũng không phải quá mạnh, vẻn vẹn có thể giáng lâm mỗi người thân thể hình chiếu cùng đạo thụ đạo hoa đạo quả hình chiếu.

	Tần Mục cũng là mượn Thần tàng vũ trụ Sinh Diệt Luân Hồi, đem bọn hắn hình chiếu tới lực lượng hoàn toàn luyện hóa hấp thu, chiếm cứ địa lợi ưu thế cùng mình công pháp đại nhất thống ưu thế.

	Mà bây giờ, cái này hai mươi bốn vị thành đạo giả Bảo điện nhưng là thật sự rõ ràng xuất hiện tại Nhất Khí Đại La thiên bên trong, hơn nữa nơi này là Thái Sơ Nhất Khí Đại La thiên, cũng không phải là Tần Mục Linh Thai Thần tàng.

	Có hay không có thể vượt qua cái này hai mươi bốn vị thành đạo giả, hắn không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

	Càng thêm quan trọng chính là, Thái Sơ vẫn còn bên cạnh!

	Tần Mục trên mặt nụ cười, chống Kiếp kiếm không nhúc nhích.

	Cái kia hai mươi bốn vị thành đạo giả cũng đứng sừng sững ở chỗ đó không nhúc nhích.

	Bọn họ lần này không để cho bản thân đạo thụ đạo hoa đạo quả hình chiếu giáng lâm, nhưng mà từng tòa Bảo điện lại phảng phất sống lại đồng dạng, Bảo điện phù văn đạo văn đạo liên khôi phục, tràn ngập thành đạo giả đặc thù đạo vận!

	Nhục thể của bọn hắn càng ngày càng mạnh, thực lực cũng đang điên cuồng tăng lên, Bảo điện phù văn đạo văn đạo liên bay vút, chui vào trong cơ thể của bọn hắn, lớn mạnh lực lượng của bọn hắn.

	Thái Sơ cảm thụ được một cỗ sức mạnh mạnh mẽ, trong lòng thất kinh, cái này hai mươi bốn vị tồn tại đã bất tử bất diệt. Tuy là bọn họ không cách nào chân thân giáng lâm, nhưng chỉ chỉ đạt được hắn một điểm huyết dịch, liền có thể đem thực lực tăng lên tới một bước này, như là hai mươi bốn tôn Thiên Tôn, quả thực đáng sợ!

	"Thái Sơ, ngươi nhìn ra rồi a?"

	Tần Mục mỉm cười, thản nhiên nói: "Ngươi cùng Hạo Thiên Tôn con đường, đều đi nhầm."

	Thái Sơ hơi giật mình: "Mục Thiên Tôn sao lại nói lời ấy?"

	"Cái này hai mươi bốn vị tiền sử đạo hữu, bọn họ tu luyện thành quả cũng không phải là Lăng Tiêu điện hoặc là Tử Tiêu điện, mà là mỗi người đạo pháp thành đạo sau đó, hóa thành bản thân đại điện."

	Tần Mục ánh mắt từng cái đảo qua Triều Hội điện, Lăng Hư điện, Bảo Quang điện, Thông Minh điện các loại Bảo điện, không nhanh không chậm nói: "Trong lòng bọn họ, ngươi cùng Hạo Thiên Tôn còn không phải người một nhà, bọn họ cũng không đem chân chính Ngọc Kinh thành đạo truyền thụ cho các ngươi. Nếu như là chân chính thành đạo pháp, các ngươi liền không phải tu luyện Lăng Tiêu điện, Tử Tiêu điện, mà là tu thành bản thân Bảo điện, tu thành bản thân Đế Tọa, thành chính mình đạo."

	Thái Sơ trong lòng nghiêm nghị, im lặng không lên tiếng.

	Thật như Tần Mục lời nói, cái này hai mươi bốn vị tiền sử thành đạo giả, bọn họ đại đạo cuối cùng đều hóa thành mỗi người Bảo điện, mà cũng không phải là Lăng Tiêu thành đạo Tử Tiêu thành đạo.

	Có thể thấy được, hắn cùng Hạo Thiên Tôn chỗ đi Lăng Tiêu thành đạo Tử Tiêu thành đạo, rõ ràng là cạm bẫy!

	Tần Mục nói một điểm không sai, hắn cùng Hạo Thiên Đế chỉ là Di La cung tam công tử tứ công tử quân cờ, cũng không phải là tam công tử tứ công tử trong lòng người một nhà.

	"Chẳng qua việc đã đến nước này, đã không đi được con đường cũ." Thái Sơ trong lòng yên lặng nói.

	Đột nhiên, hai mươi bốn vị tiền sử thành đạo giả thân hình cùng chuyển động, từ bốn phương tám hướng hướng Tần Mục công tới!

	Tiền sử đại đạo thần thông lần đầu xuất hiện tại đây cái vũ trụ, những tồn tại này tại bọn họ thời đại cũng là từng cái sát tuyệt đỉnh kỳ tài ngút trời, bọn họ thần thông đạo pháp cứ việc cùng cái vũ trụ này thần thông đạo pháp khác biệt, nhưng mà uy lực của nó không chút nào không kém!

	Thậm chí, bọn họ thần thông đạo pháp đã trải qua thiên chuy bách luyện, là Di La cung chủ nhân tùy tùng, bất luận là tại tinh xảo vẫn là tại vận dụng lên, đều muốn vượt qua hiện nay Thiên Đình nhiều vô kể!

	Một người trong đó đi hiển nhiên là lấy lực thành đạo con đường, tu luyện thân thể, nguyên thần cùng thân thể chặt chẽ như một, hắn thân thể lực lượng mạnh mẽ, trên đời hiếm thấy.

	Hắn chiêu pháp tương tự võ đạo, đại khai đại hợp, tựa như khai thiên tích địa cự nhân, tay xé nhật nguyệt, chưởng tịnh càn khôn!

	Còn có một người đi là Tiên Thiên thánh hỏa chi đạo, một thân hỏa diễm luyện thành nhiệt tịch chi phong, vượt qua Hỏa Thiên Tôn, đạo pháp của hắn vặn vẹo không gian, một đòn phía dưới, liệt diễm không chỗ không thay đổi!

	Còn có một người đi là Thiên đạo con đường, tu vi cảnh giới của hắn có thể so với Tổ Thần Vương, nhưng mà đạo pháp lại so Tổ Thần Vương còn muốn tinh diệu thần kỳ!

	Từng tôn tiền sử thành đạo giả hợp lực bộc phát, thẳng hướng Tần Mục!

	Thái Sơ thì lui về phía sau một bước, áp chế lại mi tâm thương thế, lặng lẽ đợi thời cơ.

	Thương thế của hắn rất nặng, thân thể của hắn có thể nói là hiện nay trên đời cường đại nhất thân thể, Thái Đế dưới đây thân thể có thể quét ngang tất cả mà không bại, cuối cùng bị Lăng Thiên Tôn đánh lén lúc này mới thân tử đạo tiêu.

	Nhưng mà cho đến ngày nay, Tần Mục đã trưởng thành đến có thể làm hỏng tôn này bất bại thân thể mức độ, vừa mới hắn cùng Tần Mục giao chiến, cơ hồ bị Tần Mục chém giết!

	Hắn không chỉ có thương tổn tới thân thể, còn làm bị thương nguyên thần của mình, Tần Mục Phá Kiếp kiếm giỏi về phá hoại đại đạo, một kiếm kia đâm vào mi tâm của hắn, để hắn bị rất nghiêm trọng đạo thương.

	Ngay tại bước chân hắn lui về phía sau trong nháy mắt, Tần Mục lĩnh vực bộc phát, gào thét xoay tròn, cùng hắn Nhất Khí Đại La thiên rền vang va chạm!

	Thái Sơ chân đứng không vững, lui thêm bước nữa, Nhất Khí Đại La thiên bị va chạm hướng về phía sau xoay tròn bay ra.

	Lĩnh vực tu luyện tới cực hạn, chính là có thể lạc ấn tại chung cực hư không bên trong Đại La thiên, Thái Đế Thần Thức Đại La thiên, Khai Hoàng Kiếm Đạo Đại La thiên, đều là lĩnh vực.

	Hiện nay, Tần Mục Thần tàng lĩnh vực cùng Thái Sơ Nhất Khí Đại La thiên va chạm, vậy mà không hề yếu, càng làm cho hắn khiếp sợ không tên.

	"Hắn tốc độ phát triển thực sự quá nhanh, vẻn vẹn Đạo cảnh ba mươi ba trọng thiên liền làm đến bước này, cũng may hắn không có tu thành đạo thụ. . ."

	Thái Sơ vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên Tần Mục sau lưng một gốc Thế Giới thụ vụt lên từ mặt đất, thành đạo giả đặc thù đạo vận tràn ngập!

	Thái Sơ khóe mắt nhảy lên kịch liệt, nói thầm một tiếng không tốt.

	Cái này gốc Thế Giới thụ xuất hiện, để Tần Mục khí thế tăng vọt, rất nhiều thành đạo giả phong thái!

	Ầm ——

	Kịch liệt chấn động truyền đến, Tần Mục cơ bắp dữ tợn, cùng vị kia lấy lực thành đạo tiền sử tồn tại rền vang va chạm, va chạm trong nháy mắt, vị kia thành đạo giả thân thể nổ tung, huyết nhục văng khắp nơi!

	Tần Mục lực lượng bất ngờ vượt qua hắn, một quyền đem hắn đập tại bản thân Bảo điện bên trên, bắn ra huyết tương thoa khắp bức tường!

	Thái Sơ lập tức cảm giác được máu của mình biến thành thân thể bị hoàn toàn xóa đi tất cả linh tính linh năng!

	Một quyền, chỉ là một quyền, Tần Mục liền đem vị này có thể so với Thiên Tôn tồn tại hoàn toàn xoá bỏ!

	Cùng lúc đó, mặt khác hai mươi ba vị thành đạo giả thần thông đạo pháp đồng thời đánh vào Tần Mục trên người, ba động khủng bố đem Tần Mục bao phủ!

	Cũng trong lúc đó, Thái Sơ sau đầu hiện ra một tòa Lăng Tiêu bảo điện hư ảnh, thân bất do kỷ hướng về phía trước nhảy ra, xông vào cái kia hai mươi ba vị thành đạo giả thần thông bên trong!

	Trong lòng của hắn ngạc nhiên, cỗ lực lượng này cũng không phải là chính hắn lực lượng, mà là Lăng Tiêu bảo điện lực lượng!

	Hắn sau đầu Lăng Tiêu bảo điện hư ảnh, là tam công tử ban cho hắn, dùng để bảo vệ hắn, hắn đã từng mượn cỗ lực lượng này đối phó Thái Đế, bảo toàn bản thân.

	Về sau hắn đạt được cơ thể chính mình, cũng là mượn cỗ lực lượng này lạc ấn chung cực hư không, thành tựu Đại La thiên.

	Mượn dùng cỗ lực lượng này thời điểm, hắn không có cảm giác được bất kỳ không ổn, mà bây giờ bị cỗ lực lượng này khống chế, xông vào hiểm cảnh, hắn lúc này mới sởn tóc gáy.

	Đối tam công tử lực lượng nương tựa đến càng sâu, liền càng là nhận cỗ lực lượng này khống chế, để hắn có một loại rơi vào mạng nhện cảm giác.

	Hắn nhìn thấy bản thân đang thúc giục động thần thông, đó là một loại dị thường đáng sợ thần thông, cổ điển mênh mông, là Thái Sơ chi đạo chung cực lực lượng, tập hợp thần thức ba mươi sáu trọng thiên cùng nhất khí ba mươi sáu trọng thiên, Thái Sơ chi đạo chung cực Đạo cảnh biến thành thần thông!

	Hắn xông vào bộc phát thần thông bên trong, nhìn thấy Tần Mục rách rưới thân ảnh, hai mươi ba vị có được Thiên Tôn giống như lực lượng cường đại thành đạo giả, hợp lực một đòn, lại còn không thể giết chết Tần Mục!

	Tần Mục không những không có chết, thậm chí còn tại thôi thúc không đổi thần thông cùng Tạo Hóa huyền công, đang cật lực khôi phục thân thể cùng nguyên thần!

	Thái Sơ nhìn thấy bàn tay của mình đẩy về phía trước ra, chung cực Thái Sơ chi đạo lực lượng từ trong lòng bàn tay của hắn tiết ra, bá đạo như vậy, như vậy sáng chói, đây là hắn tha thiết ước mơ lực lượng, nhưng mà lại để hắn không rét mà run!

	"Tam công tử khống chế cơ thể ta, đến cùng muốn làm cái gì?"

	Trong lòng của hắn sợ hãi vô cùng: "Hắn có thể khống chế ta đại tạo sát lục, để cho ta biến thành phân thân của hắn, thúc đẩy hắn trước thời hạn giáng lâm!"

	Ngay tại hắn nhô ra tay tới một khắc này, Tần Mục xoay người, giơ tay lên nghênh tiếp bàn tay của hắn!

	Năm đạo dây đỏ từ Tần Mục trong lòng bàn tay bắn ra, xuyên qua Thái Sơ thần thông, vù một tiếng xuyên qua Thái Sơ đại não, dây đỏ nút cài, đem hắn sau đầu Lăng Tiêu bảo điện khóa lại!

	"Nhị ca, ta cứu ngươi một mạng!"

	Tần Mục lộ ra nụ cười, ngay sau đó tại hắn đòn đánh này chia năm xẻ bảy, bị đánh thành một đoàn Thái Sơ chi khí!

	Thái Sơ trong lòng kinh nghi không chắc, lập tức cảm giác được Tần Mục một kích kia dây đỏ nút cài lực lượng bộc phát, đem hắn sau đầu Lăng Tiêu bảo điện bên trong xông ra lực lượng đánh về Bảo điện bên trong, phong ấn!

	"Lão thất, ngươi vẫn là như thế xảo trá tàn nhẫn. . ." Lăng Tiêu bảo điện bên trong truyền tới một thanh âm xa lạ.

	Thái Sơ lông tóc dựng đứng, ngay sau đó cảm thấy được trong cơ thể mình cái kia cỗ không thuộc về mình lực lượng nhanh chóng biến mất, để hắn khôi phục đối thân thể khống chế.

	"Hai người bọn họ bại câu thương, ta có thể nhân cơ hội hấp thu Mục Thiên Tôn!"

	Thái Sơ ánh mắt sáng lên, thật dài hấp khí, định đem Tần Mục biến thành Thái Sơ chi khí nuốt vào luyện hóa.

	Nhưng vào lúc này, Tần Mục Thế Giới thụ chập chờn, Quy Khư bộc phát, thôn phệ vạn vật, Thần tàng lĩnh vực lại mở ra đất trời, trong phút chốc đã trải qua vũ trụ ngũ thái biến hóa!

	Thái Sơ trước mắt Thái Sơ chi khí biến mất, lập tức nghe được sau lưng truyền đến thần thông va chạm tiếng vang, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tần Mục rút kiếm, đem một tôn tiền sử thành đạo giả phân thân chém giết!

	"Lão tam, đây là chúng ta lần đầu tiên giao chiến!"

	Tần Mục một kiếm đem một tôn tiền sử thành đạo giả mi tâm đâm xuyên, ngay sau đó cầm ngược chuôi kiếm hướng về phía trước đẩy một cái, một vị khác thành đạo giả nổ tung, hóa thành một mảnh Hỗn Độn, mỉm cười nói: "Chờ ta trở lại quá khứ, sẽ đích thân lĩnh giáo!"

	Kiếm trong tay hắn bay ra, đâm vào Thái Sơ sau đầu Lăng Tiêu bảo điện, toà kia Lăng Tiêu bảo điện hư ảnh một tiếng ầm vang nổ tung!

	"Ta chờ ngươi!" Lăng Tiêu bảo điện bên trong truyền đến kêu đau một tiếng! 