 Chương 1008: Ám toán Thái Đế

	Tần Mục gật đầu, giống như cười mà không phải cười.

	Năm năm trước Tinh Ngạn lấy ra Tần Thiên Tôn lệnh bài đi mưu hại hắn, để hắn đi tới Đọa Thần cốc, Đọa Thần cốc chỉ là thông hướng Thượng Hoàng Thiên Đình thông đạo, nơi đó còn có lấy Lăng Thiên Tôn đệ tử Dịch Thạch Sinh đang không ngừng vì Lăng Thiên Tôn nhặt xác.

	Lúc trước Tần Mục đi tới Đọa Thần cốc lúc, Yến Khấp Linh Mộ Thu Bạch các Thiên Đế đệ tử cũng tới đến nơi đây, còn có Địa Mẫu dưới trướng Thiên Long Vương, cùng lặng lẽ ẩn núp đi vào thần khí Ngự Thiên Tôn.

	Đọa Thần cốc huyền quan bên trên viết có gặp Tần Mục thì mở chữ, thật ra thì ý là gặp Tần Thiên Tôn, Mục Thiên Tôn thì mở.

	Tần Mục lúc ấy còn tại buồn bực, bản thân không có đi Đọa Thần cốc, liền không người tiến đến thăm dò, bản thân vừa đi, liền một đống mọi người chạy tới, có phần quá trùng hợp.

	Hiện tại xem ra, chỉ là Cổ Thần Thiên Đế, Thái Đế tính toán bản thân mà thôi, đương nhiên, trong này cũng bao quát Địa Mẫu Nguyên Quân.

	Năm năm trước Tần Mục nhìn không ra mưu kế của bọn hắn, cho tới bây giờ, hắn mới nhìn hiểu năm năm trước Đọa Thần cốc sự kiện.

	Thiên Đế, Thái Đế cùng Địa Mẫu Nguyên Quân biết chỉ có tập hợp đủ Tần Thiên Tôn Mục Thiên Tôn lệnh bài, mới có thể mở ra Đọa Thần cốc thông đạo, cho nên một mực chờ đợi Tần Mục đi tới Đọa Thần cốc, vì bọn họ mở đường.

	Chỉ là những người này cứ việc cáo già, nhưng cũng không có ngờ tới Thái Đế thần khí Ngự Thiên Tôn sẽ bị Tần Mục tiêu diệt, Tinh Ngạn lại đem thần khí Ngự Thiên Tôn trong cơ thể Thiên Tôn ý thức phong ấn trấn áp, chiếm thần khí Ngự Thiên Tôn nghênh ngang rời đi.

	Địa Mẫu dưới trướng Thiên Long Vương đoàn người toàn bộ chết hết, mà Cổ Thần Thiên Đế đệ tử cũng chỉ còn lại Yến Khấp Linh.

	Địa Mẫu Nguyên Quân hao tổn thảm trọng, Thiên Đế cũng không thể tìm đến nhục thân của mình, Thái Đế cũng không thể nghiệm chứng Lăng Thiên Tôn là có hay không chết rồi, cũng không cách nào thu về bản thân khống chế Thiên Đế thân thể thần thức.

	Tần Mục cũng không thể được cái gì chỗ tốt, chỉ có Tinh Ngạn nhận được thần khí Ngự Thiên Tôn, hơn nữa trấn áp Thái Đế tại thần khí Ngự Thiên Tôn trong cơ thể ý thức.

	Trận chiến kia người thắng lớn, nhìn như là Tinh Ngạn.

	Chẳng qua tạo hóa trêu ngươi, Tinh Ngạn nhận được thần khí Ngự Thiên Tôn, tu hú chiếm tổ chim khách, đem bộ thân thể này chiếm làm của riêng, nhưng mà lại lãng phí năm năm thời gian tại Cổ Thần đại đạo phù văn bên trên, năm năm vất vả hết thảy uổng phí. Mà mấu chốt nhất Thái Đế ý thức, hắn căn bản là không có cách luyện hóa, cuối cùng vẫn rơi vào Tần Mục trong tay.

	Tần Mục nhìn lấy bình ngọc, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tươi cười càng lúc càng lớn, cuối cùng hắn không khỏi cười lên ha hả, tiếng cười càng ngày càng vui vẻ!

	"Năm năm trước, ai có thể nghĩ tới ta mới là cuối cùng người thắng?"

	Hắn cười ha ha, toàn thân nguyên khí cùng thần thức bay lượn, hóa thành đủ loại phù văn, Tần Mục điều chỉnh phù văn, lại lấy ra đủ loại tính toán linh binh, không ngừng tính toán, sửa chữa phù văn.

	Lãng Uyển Thần Vương nhìn lấy hắn xóa xóa sửa sửa, vẻ mặt khẽ nhúc nhích, nói: "Thánh Anh, cần ta tới giúp ngươi luyện hóa Thái Đế ý thức ư? Trong bình ngọc Thái Đế ý thức rất là yếu ớt, luyện hóa không khó."

	"Hiện tại không cần."

	Tần Mục dốc lòng tính toán, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Chờ ta hoàn thiện môn thần thông này, lại đến phiền phức Thần Vương tỷ tỷ."

	Lãng Uyển Thần Vương quan sát thần thức của hắn cùng nguyên khí biến thành phù văn, những phù văn này cực kỳ tinh diệu phức tạp, chỉ là nàng xem không hiểu.

	Thúc Quân cũng không cách nào xem hiểu, hỏi thăm Long Kỳ Lân, Long Kỳ Lân liếc qua, nói: "Giáo chủ tại sửa chữa Khiên Hồn Dẫn thần thông. Khiên Hồn Dẫn là dẫn dắt hồn phách, nhìn hắn sửa chữa phù văn, hẳn là định đem dẫn dắt hồn phách đổi thành dẫn dắt thần thức."

	"Dẫn dắt thần thức?"

	Lãng Uyển Thần Vương cùng Thúc Quân Thần Vương rất là không hiểu, còn có dẫn dắt thần thức thần thông như vậy?

	Long Kỳ Lân cẩn thận suy nghĩ một chút, nói: "Khiên Hồn Dẫn thật ra thì hẳn là gọi là Đoạt Hồn Dẫn, có thể từ U Đô cướp đoạt hồn phách, sắp chết người hồn phách triệu hoán đến dương gian. Về sau đi qua giáo chủ thay đổi, liền nghiền nát hồn phách cũng có thể gọi đến. Giáo chủ có lẽ là muốn thay đổi môn thần thông này, đem Thái Đế tản mát tại Nguyên giới thần thức gọi đến đi."

	Qua thật lâu, Tần Mục rốt cục tính toán hoàn thành, mọi người thấy trải rộng tại bảo liễn bên trong trên không đủ loại tráng lệ phù văn, đều là một mặt mờ mịt.

	Tần Mục tinh tế kiểm tra một phen, sửa đổi mấy cái tính toán bên trên sai lầm, lúc này mới thoả mãn.

	Tần Mục mang tới bình ngọc, đi tới ngoài xe, đem bình ngọc đặt ở đã bị san thành bình địa Đọa Thần cốc trên mặt đất.

	Đột nhiên, hắn pháp lực gần như cuồng bạo, thôi thúc thay đổi sau Khiên Hồn Dẫn, vô số phù văn tung bay, xoay quanh bình ngọc xoay tròn!

	Nguyên thần của hắn hiện lên, vĩ đại nguyên thần đứng tại Thái Cực đồ bên trên chủ Thiên cung bên trong, Nam Thiên môn phía dưới, dày nặng đạo ngữ từ trong miệng hắn truyền đến, niệm tụng thần bí U Đô ngôn ngữ, toàn thân vô số Thiên Âm giới phù văn không ngừng sáng lên, đêm ngày ảm đạm!

	"Lần này ta hạ giới, Thái Đế muốn giết ta, xuất động thứ mười một tôn Thiên Tôn thân thể, nhưng mà lại trên đường gặp Khai Hoàng, bị Khai Hoàng một kiếm chém giết."

	Tần Mục nguyên thần đang thúc giục động thay đổi sau Khiên Hồn Dẫn, chân thân nhưng cười nói: "Thái Đế ý thức điều khiển Thiên Tôn thi thể, Khai Hoàng không hiểu được làm sao thu thập Thái Đế thần thức, trực tiếp đem hắn tiêu diệt, Thái Đế thần thức cũng bị Khai Hoàng đánh tan. Lúc trước ta không có Thái Đế đồ vật, không cách nào vì hắn chiêu hồn, hiện tại, có cái này trong bình ngọc ý thức, ta cũng có thể thử nhìn một chút có thể hay không đem Thái Đế ý thức gọi đến!"

	Lãng Uyển Thần Vương theo hắn đi tới cái kia mảnh trên đất bằng, chỉ thấy Tần Mục bốn phía trên mặt đất cũng lạc ấn lấy vô số phù văn, không ngừng sáng lên, hơn nữa hướng bốn phương tám hướng lan tràn, phạm vi bao phủ càng lúc càng rộng.

	Rất nhanh, những cái kia phù văn liền bao phủ phương viên trăm dặm, hình thành một cái to lớn trận đồ!

	Lãng Uyển Thần Vương suy tư nói: "Thiên Tôn thi thể bên trong Thái Đế thần thức, cho dù là bị Khai Hoàng đánh tan, cũng sẽ lần nữa ngưng tụ. Hắn hơn phân nửa đã lấy đi thần thức của hắn."

	"Thần Vương tỷ tỷ yên tâm. Khai Hoàng thi triển ra kiếm hai mươi, lại thi triển ra ba mươi bốn trọng thiên kiếm đạo, lúc này mới đem hắn chém giết, thần thức của hắn trong thời gian ngắn căn bản là không có cách đoàn tụ. Hơn nữa. . ."

	Tần Mục nguyên thần đem Khiên Hồn Dẫn hoàn toàn thôi thúc, vô số tráng lệ phù văn xoay quanh bình ngọc không ngừng xoay tròn, từng cái phù văn lần lượt khắc ở trên bình ngọc.

	Một cỗ tối nghĩa chấn động truyền vào trong bình ngọc, lại từ trong bình ngọc lan ra, dùng kỳ diệu rung động lan tràn khắp nơi mà đi.

	Loại này rung động, người thường căn bản là không có cách cảm ứng được, cho dù là Lãng Uyển Thần Vương cùng Thúc Quân Thần Vương cũng hầu như không phát hiện được loại này rung động.

	"Hơn nữa, hắn lần này là vì giết ta mà đến, sao lại tuỳ tiện thu về bản thân thần thức?"

	Tần Mục sắc mặt căng thẳng, trầm giọng nói: "Thần thức của hắn nhất định không hề rời đi Nguyên giới, mà là sẽ nhập thân vào Nguyên giới bên trong Thần Ma trên người, tiếp tục tìm kiếm tung tích của ta. Hai vị Thần Vương, ta sắp cùng Thái Đế xây dựng cảm ứng, các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Lãng Uyển Thần Vương vội vàng thôi thúc thần thức, nàng thần thức vô cùng mạnh mẽ, liền trải rộng tại ba mươi lăm trọng hư không, hình thành đủ loại thần thức luyện hóa thần thông!

	Thúc Quân chần chừ một chút, đi lên phía trước, nói: "Thánh Anh, Thái Đế thần thức là cỡ nào cường đại? Ám toán hắn, chỉ sợ sẽ đem hắn triệt để đắc tội, hơn nữa hắn Thần Thức Đại La thiên giấu ở chung cực hư không, nếu như ngươi triệu hoán thần thức của hắn, hắn có thể khóa chặt vị trí của chúng ta, từ chung cực hư không đột kích. . ."

	"Thúc Quân Thần Vương, ta sớm đã đem Thái Đế đắc tội chết rồi, hiện tại lại đắc tội một lần, cũng chỉ là dệt hoa trên gấm."

	Tần Mục Khiên Hồn Dẫn cùng trong bình ngọc ý thức xây dựng cảm ứng, lập tức truy bản tố nguyên, cảm ứng được một cỗ kinh khủng thần thức chấn động, cười ha ha nói: "Thái Đế thần thức, sắp bị ta gọi đến! Chúng ta dùng hữu tâm tính vô tâm, ám toán hắn một cái liền chạy, hắn không làm gì được chúng ta!"

	Thúc Quân Thần Vương da đầu run lên, lập tức cảm giác được trong hư không kinh khủng chấn động, quyết định thật nhanh nở rộ bản thân tất cả thần thức, trợ giúp Lãng Uyển Thần Vương bố trí xuống hư không luyện hóa đại trận.

	Hắn tuy là chưa từng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhưng mà tầm mắt kiến thức vẫn còn, có thể giúp Lãng Uyển Thần Vương bù đắp một chút luyện hóa thần thông bên trên không đủ.

	"Lãng Uyển Thần Vương, chúng ta nhất định phải phong ấn thứ ba mươi lăm hư không, không thể để cho Thái Đế từ chung cực hư không xuống!"

	Thúc Quân Thần Vương chỉ điểm Lãng Uyển Thần Vương, hai vị Thần Vương liên thủ, đem bọn hắn bốn phía thứ ba mươi lăm hư không phong ấn.

	Lãng Uyển Thần Vương thầm khen một tiếng, Thúc Quân mặc dù là Thái Cổ thời đại Tạo Vật Chủ Thần Vương, rất nhiều kiến thức đã lạc hậu hơn thời đại, nhưng mà của hắn tầm mắt kiến thức nhưng là cực cao, có chỗ độc đáo.

	Hai người vừa mới tại ba mươi lăm trọng trong hư không bố trí tốt luyện hóa đại trận, liền một cỗ vô cùng kinh khủng chấn động ứng với Tần Mục Khiên Hồn Dẫn, được triệu hoán mà tới!

	Nguyên giới Dũng giang đầu nguồn, Thái Đế Thiên Tôn thi thể khối thịt rơi vào thâm sơn Đại Trạch bên trong, Thái Đế đồng quan cũng rơi vào trong một khe núi, quan tài mở ra, bốc lên cuồn cuộn thi khí.

	Mà vào lúc này, có thật nhiều kỳ trang dị phục Thần Nhân chạy tới nơi này, những này Thần Nhân áo bào trắng phủ thân, khuôn mặt cũng bị gắn vào áo choàng bên trong, bọn họ từ Thiên Đình chạy đến, mỗi cái áo bào trắng Thần Nhân đều gánh vác lấy một cái màu đỏ son hồ lô lớn.

	Áo bào trắng Thần Nhân mỗi đi đến một cái thi khối phía trước, hồ lô lớn bên trong liền toát ra bừng bừng hào quang, đem thi khối bên trong thần thức rút ra.

	Những cái kia thi khối bên trong còn có giấu lấy Khai Hoàng kiếm đạo, kiếm đạo đem Thái Đế thần thức áp chế, không ngừng tiêu diệt thi khối bên trong thần thức, cứ thế mãi, Thái Đế thần thức tất nhiên sẽ bị Khai Hoàng kiếm đạo hoàn toàn tiêu diệt.

	Bất quá, những này áo bào trắng Thần Nhân màu đỏ son hồ lô lớn nhưng lại có không thể tưởng tượng chi diệu, có thể đem Thái Đế thần thức hút ra, mà không xúc động Khai Hoàng kiếm đạo tàn uy.

	Dù vậy, bọn họ cũng chỉ cần cẩn thận từng li từng tí, không dám xúc động những này thi khối, miễn cho kích phát Khai Hoàng thần thông.

	Bọn họ đã thu thập đến bảy tám phần, nhưng vào lúc này, đột nhiên một cỗ lực lượng vô danh vọt tới, dẫn dắt tất cả Thái Đế thần thức gào thét mà đi!

	Cho dù là đã được thu vào trong hồ lô những cái kia thần thức cũng bị dẫn dắt, miệng hồ lô bên trong toát ra từng đạo hào quang, phun ra ngoài, ở giữa không trung hóa thành nghìn vạn đạo quang mang rực rỡ, chảy xiết mà đi!

	"Gay go!"

	Thái Đế thần thức chấn động, giống như là ngàn vạn lôi đình đồng thời nổ vang, đem những cái kia áo bào trắng Thần Nhân nổ đến đầu óc hôn mê: "Mau mau phong ấn Thiên Thức thần hồ!"

	Những cái kia áo bào trắng Thần Nhân lập tức đóng lên thần hồ, nhưng mà cái kia cỗ kỳ dị triệu hoán thực sự quá mạnh, vậy mà đem những này Thiên Thức thần hồ cũng kéo đến bay lên, hướng đông phương bay đi!

	Mà những cái kia Thiên Tôn thi khối bên trong, Thái Đế thần thức không bị khống chế bay ra, bị Tần Mục thay đổi Khiên Hồn Dẫn cướp đi!

	Tất cả áo bào trắng Thần Nhân riêng phần mình ôm lấy một cái hồ lô lớn, thôi thúc pháp lực, đứng vững vàng, nhưng vẫn là có không ít Thiên Thức thần hồ bay đi.

	"Đồ vô dụng!"

	Đột nhiên một cái Thiên Thức thần hồ bên trong thần thức bay ra, chui vào một cái áo bào trắng Thần Nhân trong cơ thể, cái kia áo bào trắng Thần Nhân bị Thái Đế tá sinh về sau, lập tức cũng bị Tần Mục Khiên Hồn Dẫn mang bay lên, hướng đông phương bay đi.

	Cùng lúc đó, cái khác thần hồ nổ tung, thần hồ bên trong Thái Đế thần thức bay ra, đồng thời hướng bị tá sinh áo bào trắng Thần Nhân trong cơ thể bay đi.

	Cái kia áo bào trắng Thần Nhân chính là một tôn Chân Thần, không cách nào đối kháng Tần Mục triệu hoán, bị dẫn dắt điên cuồng bay về phía Đọa Thần cốc.

	Đọa Thần cốc cách nơi này cực xa, chẳng qua dùng loại này triệu hoán tốc độ, không bao lâu nữa, hắn liền sẽ bị Tần Mục kéo đến Đọa Thần cốc bên trong, bị Tần Mục luyện hóa!

	"Ranh con, ngươi cho rằng ngươi có thể đoạt ta thần thức? Quá xem thường ta!"

	Cái kia áo bào trắng Thần Nhân nổi giận, tận lực thôi thúc bộ thân thể này bên trong pháp lực, áp chế thân thể, nhưng mà còn là bị dẫn dắt bay về phía phía đông.

	Phía trước một tòa thần thành xuất hiện, nhưng là trấn thủ Nguyên giới Thiên Đình Thần Ma đại quân nơi đóng quân, cái kia áo bào trắng Thần Nhân ánh mắt sáng lên, đột nhiên há mồm ra, trong miệng hào quang dâng trào, như là thác nước hồng lưu xông về tòa thần thành kia!

	Hào quang gào thét mà tới, ánh sáng diễm diễm, bao phủ toàn thành.

	Trong thành có hơn mười vạn Thần Ma căn bản không có thời gian làm ra phản ứng, liền bị những này hào quang bao phủ, hào quang như là ngàn vạn xúc tu, chui vào những này Thần Ma tai mắt mũi miệng bên trong, liền tất cả Thần Ma bị Khiên Hồn Dẫn tác động, nhao nhao bay người lên, bay về phía Đọa Thần cốc!

	Trấn thủ thần thành chủ tướng chính là một vị Lăng Tiêu cảnh giới đại cao thủ, lập tức thôi thúc thần thông, nhưng mà sau một khắc cũng bị Thái Đế thần thức tá sinh.

	Thái Đế khống chế hơn mười vạn Thần Ma đồng thời bay lên, ở giữa không trung hơn mười vạn Thần Ma thân hình xen vào nhau, tạo thành một tòa sát phạt đại trận, sát phạt đại trận lăng không phi hành, khung cảnh này, cực kỳ hùng vĩ, rung động nhân tâm!

	"Mục Thiên Tôn, ngươi năm lần bảy lượt trêu chọc ta, hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, viễn cổ người thống trị uy nghiêm!" 