Chương 732: Viễn cổ Thiên Đình Lão Ngưu đứng tại nước sông bên trên, kinh ngạc nhìn qua lại như thoi đưa thuyền hoa cùng lâu thuyền, hoang vu Đại Khư, vốn là đêm tối Đại Khư, giờ phút này vậy mà biến thành ban ngày, Dũng giang cũng so lúc trước chiều rộng không biết gấp bao nhiêu lần, từng chiếc từng chiếc điêu long họa phượng thuyền hoa cùng lâu thuyền theo bên cạnh của bọn hắn chạy qua. Sóng biếc dập dờn, dòng sông lớn này lại là chảy xiết ở trên trời bên trong! Lão Ngưu nhìn xuống dưới, không nhìn thấy Đại Khư lục địa, chỉ có thể nhìn thấy từng khỏa tinh thần treo ở tinh không bên trong. Những cái kia tinh thần có gần có xa, gần có vẻ rất lớn, giống như xúc tu có thể được, xa thì giống như là mặt trăng, nhưng cũng có thể nhìn thấy tinh thần phía trên núi sông cùng kiến trúc. Mà Dũng giang hai bên bờ, từng tòa trong thiên cung cung điện thật sâu, cái này từng tòa Thiên cung càng giống là từng tòa đại lục, phiêu phù ở thiên hà hai bên bờ, từng tòa Thiên cung tổ hợp lại với nhau, liền tạo thành quy mô mênh mông Thiên Đình! Lão Ngưu quơ quơ đầu, có chút mờ mịt. Bản thân chỉ là chở đi Tần Mục đi qua nơi này, tại sao lại gặp được loại chuyện quỷ dị này? Còn có, vừa rồi cái kia thuyền hoa bên trên có một nữ tử nói nơi này là thiên hà. Thiên hà? Nơi này không phải Dũng giang ư? Đại Khư đi nơi nào? Duyên Khang đâu? Một chút xíu lục địa đều không có, mình nguyên lai là vị trí thế giới kia đi nơi nào? Lão Ngưu bất an vẫy đuôi, đem cái mông đánh đến đùng đùng vang, cẩn thận nhìn chằm chằm bốn phía. Dũng giang đầu nguồn, sườn đồi một vùng, nguyên bản đều là ít ai lui tới chỗ, nơi này thuộc về Đại Khư nội địa, nhưng mà có một cái kinh người gián đoạn. Bởi vì cái này gián đoạn, đông Đại Khư so tây Đại Khư muốn thấp mấy ngàn trượng. Đại Khư nguyên bản bởi vì có lớp bình phong này, dẫn đến đông tây phương trao đổi không thoải mái, thẳng đến Tần Mục mời Duyên Khang quốc sư cùng Tây Thổ thần thông giả trải đường, chống hai đạo phi kiều, mới đưa đông Đại Khư cùng tây Đại Khư đả thông. Tuôn ra Giang Chính là bắt nguồn từ này cái sườn đồi bên trên, nước từ sườn đồi bên trong chảy ra, hướng đông chảy xiết. Tần Mục nguyên bản đã từng tinh tế quan sát qua, hoài nghi Dũng giang đầu nguồn có năm cái thế giới trùng điệp cùng một chỗ, Dũng giang nước có thể là đến từ năm cái khác thế giới. Đương nhiên, đây chỉ là hắn tuổi trẻ lúc suy đoán. Khi hắn phát hiện Thiên Âm giới cùng Thiên Âm giới bốn phía lít nha lít nhít nhiều vô cùng chư thiên lúc, hắn liền biết mình suy đoán tuyệt đối sai. Hắn đoán quá ít, mà trên thực tế số lượng quá nhiều. Lão Ngưu dù sao theo đuổi lão nông mấy vạn năm, Khai Hoàng thời kì hắn cũng trải qua, đối Dũng giang hiểu rõ còn tại Tần Mục phía trên. Tần Mục chỉ là phỏng đoán Dũng giang nước đến từ thế giới khác, mà hắn lại biết Dũng giang là toàn bộ Khai Hoàng thời kì quỷ dị nhất địa phương một trong! Sớm tại nơi này còn là Thượng Hoàng thời kì di tích lúc, tuổi trẻ Khai Hoàng suất lĩnh lấy một nhóm người trẻ tuổi đi tới nơi này, gian khổ khi lập nghiệp, tại phế tích bên trong lập nghiệp, thành lập lớn lao cơ nghiệp, khai sáng một cái huy hoàng hai vạn năm thời kì. Nhưng mà khi đó, Dũng giang đầu nguồn cũng đã là nổi tiếng lâu đời quỷ dị chỗ. Khai Hoàng, tiều phu, cùng với khác tồn tại đã đã từng tìm kiếm qua nơi này, phát sinh rất nhiều không thể tưởng tượng chuyện. Trong nước thường có sương mù dày đặc, sương mù dày đặc tuôn ra lúc, sẽ cho người nhìn thấy rất nhiều không thể tưởng tượng nổi người và sự việc, còn biết xem đến thế giới khác. Đã từng có người trong lúc vô tình đi nhầm vào trong sương mù , chờ đến theo trong sương mù đi ra, phát hiện thế gian đã qua trăm ngàn năm. Còn có người từng tại trong sương mù gặp được lạc đường người đi đường, người qua đường tự nói là Thượng Hoàng thời kì người, gặp sương mù dày đặc, bị lạc đường đường. Đợi đến sương mù tán đi, người qua đường liền biến mất. Lão Ngưu nhớ nơi này phát sinh nổi danh nhất chuyện, chính là Khai Hoàng đã từng nhắc qua hắn tuổi trẻ thời kì ở chỗ này biến mất mấy tháng, đi nhầm vào một cái không thể tưởng tượng nổi địa phương , chờ về đến tới về sau, phát hiện đã là mấy tháng sau. Hắn lần nữa ý đồ tìm kiếm cái kia không thể tưởng tượng nổi địa phương, làm thế nào cũng không tìm thấy. Chẳng qua người khác hỏi Khai Hoàng, hắn tại cái kia không thể tưởng tượng nổi địa phương gặp cái gì sự tình, gặp người nào, Khai Hoàng lại không nói một lời, giữ kín như bưng. Về sau rất nhiều Thần Ma đi tới Dũng giang bốn phía tìm kiếm, kết quả không thu hoạch được gì, chuyện này liền dần dần phai nhạt. Dũng giang sương mù dày đặc sự kiện bị người quên lãng, chẳng qua Khai Hoàng tại xưng Đế về sau, lại thường xuyên đi tới nơi này, không biết là có hay không là đang tìm kiếm cái kia không thể tưởng tượng nổi chỗ. Về sau, tiều phu Thánh Nhân đã từng dẫn đầu chữ Thiên bộ đi tới nơi này, chuyên môn đối Dũng giang tiến hành xâm nhập thăm dò, phát hiện rất nhiều Dũng giang bí mật, còn phát hiện rất nhiều bị lịch sử nhấn chìm chư thiên, hơn nữa tìm được hắc ám đầu nguồn, phái người đi vào tìm kiếm đến tột cùng. Nhưng này lúc đã là Khai Hoàng thời kì màn cuối, tiều phu Thánh Nhân chưa kịp tìm kiếm ra kết quả, Khai Hoàng kiếp liền bạo phát. "Có lẽ Đại Thiên Sư sẽ biết rất nhiều liên quan tới Dũng giang bí mật, bất quá bây giờ hắn khẳng định không ở nơi này." Lão Ngưu ngưu nhãn quan sát xung quanh, cẩn thận vô cùng, chỉ thấy cái này từng tòa Thiên cung đều có cực kỳ mạnh mẽ Thần Ma canh giữ, để hắn cũng không dám làm càn, thầm nghĩ: "Hiện tại nan đề là, như thế nào mới có thể trở lại Đại Khư?" Đúng vào lúc này, Tần Mục thanh âm truyền đến, hơi kinh ngạc nói: "Tam Đa sư huynh, nơi này là nơi nào? Ngươi làm sao đem ta đưa đến nơi này?" Lão Ngưu nháy mắt mấy cái, mở miệng nói chuyện, lại không biết nên nói cái gì: "Ta. . ." Tần Mục hưng phấn nói: "Nơi này là vực ngoại Thiên Đình ư?" Lão Ngưu chần chừ một chút, mở miệng nói: "Ta cũng . . ." Tần Mục giãn ra thân thể, tu vi còn tại tăng lên điên cuồng bên trong, hiển nhiên dung hợp năm đại Thần tàng về sau tu vi đột nhiên tăng mạnh, tò mò quan sát xung quanh, khó mà kềm chế hưng phấn: "Tam Đa sư huynh không hổ là đấu võ Thiên sư tọa hạ người mạnh nhất, quả nhiên kiêu ngạo dữ dội, cũng dám mang theo ta đi tới vực ngoại Thiên Đình! Đấu võ Thiên sư có phải là hay không an bài cho ngươi bí mật gì nhiệm vụ?" Ngưu Tam Đa nhìn xem mặt nước, không biết nên trả lời như thế nào. Tần Mục dò hỏi: "Ngươi nghĩ kỹ đường lui chưa vậy?" "Ta. . ." "Ta có thể chế tạo một cái linh năng đối dời cầu!" Tần Mục hưng phấn nói: "Chẳng qua chúng ta cần phải đến đi tìm một cái nơi yên tĩnh, ta lần trước theo Đế Thích Thiên Vương Phật nơi đó lấy được rất nhiều thần kim thần liệu, hoàn toàn có thể tái tạo một cái linh năng đối dời cầu. Quốc sư bên kia nên còn có tế đàn, hắn tại vì chinh chiến Thiên Vũ thế giới làm chuẩn bị. . ." "Sư đệ, ta hình như lạc đường." Lão Ngưu lấy hết dũng khí nói. "Đấu võ Thiên sư cho ngươi nhiệm vụ gì? Nghĩ cách cứu viện thư sinh Thiên sư đúng hay không? Thư sinh Tử Hề nhất định là bị vực ngoại Thiên Đình bắt được trấn áp lại đúng hay không?" Tần Mục hưng phấn nói: "Ngươi chờ một chút, ta đem mi tâm con mắt mở ra!" "Sư đệ, ta lạc đường!" Lão Ngưu nhịn không được nói: "Ta là thật lạc đường! Ta cũng không biết cái địa phương quỷ quái này là nơi nào! Ta căn bản không nhận ra nơi này, ngươi không được làm càn rỡ làm bừa, miễn cho gây ra tai vạ, để cho ta trước sửa sang một chút suy nghĩ!" Tần Mục vẻ mặt ngớ ra, hoài nghi nói: "Người đều nói lão Ngưu biết đường, ngươi chạy thế nào tới? Đường cũ trở về là được." Lão Ngưu tức đến nổ phổi nói: "Ta cũng không biết chạy thế nào tới! Ta theo Dũng giang sườn đồi bên trên nhảy xuống, mới vừa đạp ở trên mặt nước sau đó sương lên, sương mù tản đi liền quái lạ đi tới nơi này. Ngươi đừng nói chuyện, để cho ta suy nghĩ kỹ một chút như thế nào mới có thể trở về!" Tần Mục trầm mặc , chờ chỉ chốc lát, hỏi: "Sư huynh nghĩ ra chủ ý ư?" Lão Ngưu triệt để không còn tính tình, lắc đầu nói: "Ta trong đầu trống rỗng, nghĩ không ra trở về phương pháp. Nơi này đến cùng là địa phương nào? Ta hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đầu mối. . ." Tần Mục nhìn bốn phía, phân tích nói: "Nơi này thuyền hoa rất là nguyên thủy, thuyền hoa bên trên khắc hoạ chính là cơ sở nhất Huyền Vũ văn, là mượn dùng Huyền Vũ khống thủy lực lượng để thuyền phiêu phù ở trên mặt nước. Thuyền động lực vẫn là để thủy thú lôi kéo thuyền hoa, không phải dùng đan lô. Nơi này không phải vực ngoại Thiên Đình, Thiên Đình không có lạc hậu như vậy. . ." Lão Ngưu ánh mắt sáng lên, nhìn về phía những cái kia thuyền hoa, quả nhiên thấy từng đầu hình thể to lớn thủy thú tại kéo lấy thuyền hoa bơi lội, những chi tiết này hắn đồng thời không có chú ý tới, vội vàng nói: "Còn có đây này?" Tần Mục đem mi tâm lá liễu vén xuống đến, lộ ra con mắt thứ ba, quan sát bốn phía, nhìn về phía thuyền hoa bên trong mọi người cùng từng tòa trong thiên cung Thần Ma, trầm giọng nói: "Bọn họ Thần tàng bên trong nguyên khí vận chuyển đường đi cũng rất là đơn giản, Thần tàng cũng rất là nguyên thủy, không bằng Duyên Khang thần thông giả Thần tàng chính xác. Hơn nữa, bọn họ Thần Kiều đều là hoàn chỉnh, không có người nào Thần Kiều là gãy." Lão Ngưu rốt cục có một chút lòng tin, hỏi: "Ngươi còn có thể nhìn ra cái gì?" "Còn có thể thấy không Thần tàng người." Tần Mục sắc mặt ngưng trọng, nhìn xa một tòa xa xa Thiên cung, nơi đó, một tôn vĩ đại Thần Chỉ toàn thân quang diễm phần phật, như là bị một lượt mặt trời bao phủ, trầm giọng nói: "Ta khả năng thấy được chân chính Đại Nhật Tinh Quân, không có Thần tàng, thiên sinh địa dưỡng Đại Nhật Tinh Quân, không phải Thượng Hoàng thời kì Đại Nhật Tinh Quân. . ." Lão Ngưu một mảnh mờ mịt, trong ý nghĩ không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, suy nghĩ, lắp bắp nói: "Ý của ngươi là. . ." "Ý của ta là. . ." Tần Mục đột nhiên trên mặt lộ ra thanh xuân chói lọi nụ cười, hướng chạm mặt tới một chiếc thuyền hoa bên trên nữ tử vẫy chào, nói: "Tỷ tỷ, nơi này! Nơi này! Chúng ta lạc đường, tỷ tỷ, nơi này là nơi nào?" Lão Ngưu sắc mặt xám ngoét, thầm nghĩ: "Tần sư đệ không cẩn thận như vậy? Chúng ta là đi nhầm vào nơi đây, nơi này cao thủ nhiều như mây, ngộ nhỡ bị người phát giác có cái sơ xuất. . ." Trên thuyền nữ tử quần áo lộng lẫy ưu mỹ, đang tại đầu thuyền thưởng thức phong cảnh, nghe được thanh âm nhìn về phía này, ánh mắt sáng lên, cười nói: "Tiểu ca ca miệng mà thật ngọt. Nơi này tự nhiên là Thiên Đình, các ngươi lên thuyền tới a." Lão Ngưu Thần sắc ngớ ra, vẫn là không có lấy lại tinh thần. Tần Mục tung người nhảy đến trên thuyền, hướng phía dưới kêu: "Sư huynh, ngươi cũng tới thuyền tới, tỷ tỷ tâm địa thiện lương, bằng lòng chở chúng ta đoạn đường." Lão Ngưu vội vàng người đứng lên, hơi lắc người, hóa thành mình người đầu trâu Thần Nhân, đi theo nhảy đến đầu thuyền. Nữ tử kia quan sát Tần Mục, chỉ thấy thiếu niên này quần áo cẩm tú, ngọc thụ lâm phong, có một loại tự nhiên mộc mạc trẻ sơ sinh khí chất, bất giác sinh lòng hảo cảm, cười nói: "Hôm nay Thiên Đình thịnh hội, thiên hà bên trên thuyền tới thuyền đi, nhiều đến là hạ giới đi lên du ngoạn thiếu niên tài tuấn. Ngươi là lần đầu tới Thiên Đình a?" Tần Mục gật đầu, đỏ mặt nói: "Ta cùng Ngưu sư huynh đều là lần đầu đến, giống như là nông dân vào thành, chỉ biết là xem bốn phía phồn hoa, không phát hiện lạc đường." Nữ tử kia cười nói: "Lần đầu tới Thiên Đình đều là như vậy. Bệ hạ lệnh thiên hạ có khả năng xảo tượng chế tạo ba mươi sáu Thiên cung bảy mươi hai bảo điện, phân đất phong hầu các vị Cổ Thần, ta cũng cảm thấy có chút quá rườm rà. Bệ hạ còn muốn cho Thiên Đình lấy danh hào đây, đang cùng Thiên Công, Thổ Bá bọn họ thương nghị lấy cái gì danh hào." Ngưu Tam Đa quan sát xung quanh, quan sát bốn phía, đột nhiên ánh mắt rơi vào một chiếc cùng bọn hắn sát thuyền mà qua thuyền hoa bên trên, như là gặp ma, ánh mắt khó mà dời đi. Tần Mục đang cùng nữ tử kia cười cười nói nói, thoáng nhìn vẻ mặt của hắn, hơi ngẩn ra, nói: "Sư huynh, làm sao vậy?" "Khai, khai, khai . . ." Lão Ngưu lắp bắp, ánh mắt còn là rơi vào cái kia thuyền hoa bên trên, Tần Mục theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy một thiếu niên đang cùng người nói chuyện, chuyện trò vui vẻ. "Khai, khai . . ." Lão Ngưu còn là lắp bắp, nói không ra lời. Tần Mục cười nói: "Sư huynh, đến cùng khai cái gì?" "Khai Hoàng!" Ngưu Tam Đa rốt cục nói ra câu nói kia, thanh âm khàn khàn nói: "Ta thấy được lúc còn trẻ Khai Hoàng!" —— —— cuối tháng a, cầu nguyệt phiếu! Mục Thần Ký nguyệt phiếu ghi chép bị phá a, chúng ta cũng tranh thủ bản thân phá bản thân ghi chép thôi! Các huynh đệ còn có nguyệt phiếu ư?