 Chương 908: Tam nhãn nguy cơ

	"Ta sao lại lừa ngươi?"

	Tần Mục cuốn lên địa lý đồ, nói: "Ta có vị sư huynh ưa thích đi dạo xung quanh, tìm kiếm lịch sử bí ẩn, mở ra chân tướng lịch sử. Hắn lưu lại rất nhiều địa lý đồ cho ta, đây là trong đó một bức."

	Tề Cửu Nghi hạ lệnh để trên thuyền chư thần tới gần toà kia rách nát đại lục, nói: "Ngươi vị sư huynh này so ngươi còn dám tìm đường chết, hắn có thể nhảy ra Nguyên giới đi tới nơi này, hơn nữa toàn thân trở ra, nhìn tới thực lực tu vi không yếu, không phải hạng người vô danh. Hắn tên gọi là gì?"

	"Ngụy Tùy Phong."

	"Ngụy Tùy Phong?"

	Tề Cửu Nghi suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Chưa nghe nói qua."

	Trên thuyền một vị Xích Đế dưới trướng Thần Nhân nghe được Ngụy Tùy Phong cái tên này, sắc mặt biến hóa, nói nhỏ: "Thiếu chủ, Ngụy Tùy Phong cũng không phải là hạng người vô danh, mà là Vân La Thiên cung Đế."

	Tề Cửu Nghi giật nảy mình, nghiêng đầu nói nhỏ: "Vân La Thiên cung Đế? Cái này Ngụy Tùy Phong là ba mươi sáu Thiên cung một trong Vân La Thiên cung chúa tể? Đó là hạng gì quyền cao chức trọng? Hắn tại Thiên Đình địa vị, cũng chính là so sư tôn ta kém một điểm thôi. Hắn thế nào cùng loạn đảng Tần Mục là sư huynh đệ?"

	Tôn này Thần Nhân thấp giọng nói: "Vị này nói La Đế cũng là loạn đảng! Sớm tại mấy ngàn năm trước liền làm phản rồi, nghe nói là bị Thiên Đình Thiên Tôn nhìn thấu, bắt lấy hắn trấn áp, sống không bằng chết."

	Tề Cửu Nghi bừng tỉnh hiểu ra, cười nói: "Gần đèn thì sáng, gần mực thì đen. Tần giáo chủ cả nhà quả nhiên đều là loạn đảng xuất thân."

	Tần Mục ho khan một tiếng, nhắc nhở: "Tề huynh, ta nghe đây."

	Tề Cửu Nghi giả bộ như không có nghe thấy, Phượng Hoàng thuyền tốc độ càng ngày càng chậm, Tần Mục mở ra địa lý đồ, tìm kiếm được đồ bên trên Ngụy Tùy Phong đánh dấu vị trí, đối ứng phiến đại lục này, tìm kiếm được Ngụy Tùy Phong bảo tàng địa điểm.

	Phượng Hoàng thuyền phi hành tại đây tòa đại lục trên không, từ từ hạ xuống, đột nhiên Phượng Hoàng thuyền kịch liệt chấn động, bị một cỗ lực lượng cuồng bạo dâng lên, lăn mình không ngừng!

	Trên thuyền hơn sáu ngàn tôn Thần Chỉ cùng kêu lên quát lớn, điều động tất cả pháp lực, trong lúc nhất thời chiếc này bảo thuyền bên trên đủ loại Thiên cung hiện ra, đếm không hết nguyên thần sừng sững tại trong Thiên cung, bạo phát tất cả pháp lực, đem Phượng Hoàng thuyền uy lực thôi phát!

	Chiếc này bảo thuyền từng trương Phượng Hoàng dực xoay tròn cắt chém, vậy mà bắn ra đao quang, chỉ một thoáng đem cái kia cỗ kỳ quái lực lượng cắt thành vô số phần, để chiếc thuyền này khôi phục vững vàng!

	Nhưng vào lúc này, phía dưới đại lục trong di tích truyền đến hùng vĩ thanh âm, thanh âm có một loại kỳ diệu nhịp điệu, giống như là vô số người đang tại tế tự cái gì.

	Quang mang từ thanh âm chỗ rộ lên, cái kia ánh sáng càng ngày càng sáng, nồng nặc dường như có thể ngưng tụ thành thực chất, phóng tới vừa mới ổn định Phượng Hoàng thuyền!

	Trên thuyền tất cả mọi người chấn động vô cùng trong ánh mắt, quang mang kia ngưng tụ, hóa thành một tôn vô cùng vĩ đại cự thần, giống như là linh thể, không có thân thể, sáng tối chập chờn ánh sáng tại thân thể của hắn mặt ngoài kết thành đủ loại kỳ dị hình vẽ.

	Thân thể của hắn xa so với Phượng Hoàng thuyền khổng lồ, đầu lâu từ thuyền bên trái bay lên, sau đầu từng đạo vầng sáng điên cuồng xoay tròn, thò tay hướng Phượng Hoàng thuyền đập xuống!

	Tần Mục trong đầu nổ vang, ngơ ngác nhìn tôn này vô cùng vĩ đại cự thần.

	"Thiên Công. . ."

	Tôn này cự thần cùng mày trắng râu trắng mắt trắng Thiên Công hầu như giống nhau như đúc, chỉ là tại làn da mặt ngoài hoa văn cùng Thiên Công có chỗ khác biệt, hơn nữa chân chính Thiên Công sau đầu đồng thời không phức tạp như vậy vầng sáng.

	Trên thuyền hơn sáu ngàn tôn Thần Chỉ giận dữ hét lên, đem phát lực điều động đến cực hạn, nhưng mà cái kia "Thiên Công" bàn tay phủ xuống, tất cả mọi người là khí huyết sôi trào, phun nhổ ngụm máu tươi.

	Nhưng vào lúc này, trong thuyền một cỗ trùng trùng điệp điệp lực lượng bạo phát, giống như Đế Tọa cường giả đích thân tới, Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Phượng Hoàng trên thuyền không hiện ra chín đầu Phượng Hoàng thân ảnh.

	Cửu Phượng bay lượn, như ánh sáng như điện, Phượng Hoàng thuyền lấy vô cùng kinh khủng tốc độ di động, tránh đi tôn này "Thiên Công" đạo thứ hai công kích, nháy mắt sau đó, liền từ tôn này "Thiên Công" cái trán xuyên qua, từ hắn sau đầu đi ra!

	Tôn này "Thiên Công" rầm rầm sụp đổ, quang lưu giống như là như nước chảy rơi xuống.

	Trên thuyền đám người sợ hãi không thôi, nhao nhao bò người lên.

	Tần Mục nhìn ra khóe mắt nhảy loạn, vừa rồi Phượng Hoàng thuyền bạo phát, cũng không phải là trên thuyền hơn sáu ngàn tôn Thần Chỉ thôi thúc, mà là Xích Đế Tề Hạ Du pháp lực đem chiếc thuyền này uy lực tăng lên tới cực hạn, đánh tan tôn này "Thiên Công" !

	Tề Hạ Du đồng thời không có trên thuyền, mà là tại Nguyên giới, cách nơi này không biết có bao xa, pháp lực của nàng sở dĩ có thể thôi phát Phượng Hoàng thuyền uy năng, là bởi vì nàng cảm ứng được chiếc thuyền này đối mặt nguy hiểm, bởi vậy tại Nguyên giới thôi thúc Phượng Hoàng thuyền.

	Đây mới là Xích Đế chân chính chỗ đáng sợ.

	Tần Mục đã từng cùng Tề Hạ Du từng có mấy lần gặp mặt, lúc trước Tề Hạ Du đuổi giết hắn cùng Đế Thích Thiên Vương Phật, người nàng tại Phật giới, một khúc cầm âm cách tầng tầng thời không đuổi giết bọn hắn, kinh diễm vô song.

	Nguyên giới, Tần Mục cũng từng gặp qua Tề Hạ Du cùng thư sinh Tử Hề đấu cầm, hai vị Địa Mẫu Nguyên Quân ra tay đánh nhau lúc, Tề Hạ Du cũng không tham dự, mà là trực tiếp thoát thân mà đi.

	Về sau còn có mấy lần gặp nhau, Tề Hạ Du đã từng tại Nguyên giới hạo kiếp bên trong tự mình giao đấu Tần Mục Tần Phượng Thanh, đem bọn hắn nhiều lần đẩy lùi.

	Nữ tử này cho người cảm giác cũng không phải là quá mạnh, dường như âm luật chi đạo mới là tuyệt học của nàng.

	Chẳng qua Tần Mục đi vào rừng đào sau mới biết được Tề Hạ Du là Nguyệt Thiên Tôn đệ tử, Nguyệt Thiên Tôn tại không gian chi thuật bên trên có vô cùng kinh người trình độ, nàng vạn dặm rừng đào, chồng chất không biết bao nhiêu không gian , kết nối bao nhiêu cái chư thiên!

	Tề Hạ Du từ nàng nơi đó học được không gian chi thuật, bởi vậy mới có thể cách xa như vậy còn có thể đem pháp lực truyền đến nơi này đến, thôi thúc Phượng Hoàng thuyền, giúp bọn họ vượt qua cửa ải khó.

	"Đế Thích Thiên muốn đuổi theo nàng, chỉ sợ muôn vàn khó khăn." Tần Mục thầm nghĩ.

	Phượng Hoàng thuyền ổn định lại, trên thuyền trống không chín đầu Phượng Hoàng hư ảnh chậm rãi biến mất.

	Tề Cửu Nghi sắc mặt tái nhợt, đột nhiên nghiêm nghị nói: "Về thuyền, rời đi nơi đây!"

	Tần Mục vội vàng nói: "Chậm đã!"

	Tề Cửu Nghi hung dữ nguýt hắn một cái, quát lên: "Về thuyền!"

	Tần Mục thò tay nắm lên Long Kỳ Lân, tung người nhảy ra Phượng Hoàng thuyền, Tề Cửu Nghi vội vàng nói: "Chậm đã! Tần giáo chủ, nơi đây hung hiểm như thế, ngươi còn khăng khăng muốn xông? Vừa rồi Thiên Công đều hướng chúng ta xuất thủ, rõ ràng là không nghĩ rằng chúng ta thăm dò nơi đây! Nếu không phải gia sư thôi thúc Phượng Hoàng thuyền, chúng ta đều chết không có chỗ chôn!"

	Tần Mục để xuống Long Kỳ Lân, cười nói: "Vừa rồi cái kia cũng không phải là Thiên Công, mà là trong mảnh di tích này một loại nào đó kỳ lạ linh thể, cùng Linh Thai có chút tương tự linh thể. Vừa rồi cái kia linh thể bị Xích Đế đánh nát, lấy ta góc nhìn tạm thời phút chốc sẽ không khôi phục, hiện tại đi vào ngược lại không có bao nhiêu nguy hiểm. Chúng ta như là đã đi tới nơi này, vẫn là đi vào tìm một chút lại nói."

	"Ngươi muốn chết, không có người sẽ bồi tiếp ngươi!"

	Tề Cửu Nghi hừ lạnh một tiếng, hướng Long Kỳ Lân nói: "Nhị ca, ngươi lên thuyền đến, không cần cùng hắn cùng một chỗ hồ đồ!"

	Long Kỳ Lân chần chừ một lần, nói nhỏ: "Giáo chủ, cái kia Thiên Công Linh Thai thật sẽ không khôi phục?"

	Tần Mục gật đầu.

	Long Kỳ Lân thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Tam đệ, ngươi lưu tại trên thuyền, ta cùng giáo chủ đi một lần."

	Tề Cửu Nghi sắc mặt tái mét, tung người nhảy xuống Phượng Hoàng thuyền, quay đầu lại nói: "Đi ra mấy cái tu vi cao nhất, hộ tống ta cùng một chỗ đi xuống. Những người khác lưu tại trên thuyền chờ ta, tùy thời chuẩn bị chi viện!"

	Tần Mục lắc đầu nói: "Yên nhi tỷ chính là Lăng Tiêu cảnh giới tồn tại, có nàng ở bên người là được, không cần làm phiền người khác."

	Tề Cửu Nghi sắc mặt âm trầm, không có để ý hắn, hướng đi xuống cái kia chín vị Thần Nhân nói: "Đến trong di tích, liền xem như ta gặp phải nguy hiểm cũng không cho các ngươi cứu ta, các ngươi chỉ để ý bảo vệ ta nhị ca, bất kể như thế nào cũng không thể để hắn có hại! Hiểu chưa?"

	Cái kia chín vị Thần Nhân xưng phải, khen: "Thiếu chủ nghĩa bạc vân thiên!"

	Tề Cửu Nghi cắn răng, thầm nghĩ: "Ta ở đâu là nghĩa bạc vân thiên? Ta là lo lắng nhị ca chết rồi, ta cũng phải chôn cùng!"

	Tần Mục cười ha ha nói: "Tề huynh cao thượng. Đã như vậy, chúng ta đi xuống."

	Yên nhi rơi vào đầu vai của hắn, những người khác đi theo phía sau hắn, cái kia chín vị Thần Nhân thì phân tán tại Long Kỳ Lân khoảng chừng, chặt chẽ đề phòng.

	Tần Mục từ trên trời giáng xuống, còn chưa rơi xuống đất liền lần nữa mở ra địa lý đồ, đối chiếu một phen, địa lý đồ bên trên đánh dấu vị trí tại đây phiến đại lục trung tâm lại hữu vị trí.

	Bọn họ rời cái này cái đánh dấu chỗ đã không xa.

	"Đừng bay qua!"

	Tề Cửu Nghi nhanh chóng đi tới bên cạnh hắn, lạnh lùng nói: "Nơi này không biết là có hay không còn có cái khác hung hiểm. Chân đạp thực địa, muốn so trên không trung xem như bia ngắm khá hơn một chút, dễ dàng hơn tránh né cùng phát lực."

	Tần Mục khen: "Tề huynh kinh nghiệm phong phú."

	Tề Cửu Nghi hừ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Ta sư tòng Xích Đế, Hắc Đế, đương nhiên là kinh nghiệm phong phú, không giống ngươi chỉ là cái dã lộ. Đến trong di tích, ngươi tất cả nghe ta!"

	Tần Mục cười ha ha, rơi xuống phương trong di tích nhất tòa cực kỳ cổ xưa kiến trúc bên trên.

	Tề Cửu Nghi theo sát phía sau, đi theo hắn bên dưới, cẩn thận xung quanh nhìn quanh, căng thẳng vô cùng.

	Đột nhiên, Yên nhi tại trong miệng hắn nhét vào một viên linh đan.

	Tề Cửu Nghi đang muốn phun ra, chẳng qua cửa vào mùi vị nhưng cũng không sai, ngay sau đó liền nuốt vào.

	Yên nhi lại ý định cho hắn ăn, Tề Cửu Nghi vội vàng nói: "Yên nhi tỷ, ta không ăn cái này."

	Yên nhi cười nói: "Sư phụ ngươi Tề Hạ Du ta cũng từng cho nàng ăn, khi còn bé nàng rất là ưa thích ta đút nàng, lúc nào cũng ríu ra ríu rít đi theo cái mông ta đằng sau gọi tỷ tỷ."

	"Ngươi cho gia sư ăn qua?"

	Tề Cửu Nghi vẻ mặt tối sầm lại, thầm nghĩ: "Như vậy ta phải gọi nàng Yên nhi tỷ vẫn là đại di?"

	Tần Mục quan sát bốn phía, đột nhiên từ tòa này kiến trúc hùng vĩ bên trên nhảy xuống, rơi trên mặt đất.

	Tề Cửu Nghi vội vàng ngừng lại Long Kỳ Lân: "Nhị ca, trước đừng đi xuống , chờ họ Tần không có chết chúng ta lại xuống đi. . . Tốt rồi, chúng ta đi xuống."

	Tần Mục nhắm mắt lại cố gắng nhập mộng, ngay sau đó hắn lại mở mắt, lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Hắn không cách nào thôi thúc Vô Lượng kiếp kinh hóa thành thế giới trong mộng.

	Hắn nguyên bản định để trong mơ vô số cái bản thân tới thăm dò thế giới này, miễn cho gặp được nguy hiểm, nhưng mà máu gỉ trong khu vực có một cỗ lực lượng vô hình vừa vặn có thể đánh gãy Vô Lượng kiếp kinh, để thế giới trong mộng không cách nào thành hình.

	Vừa rồi hắn đang nỗ lực nhập mộng lúc, đột nhiên có cực kỳ vang dội tế tự tiếng vọt tới, tràn vào trong đầu của hắn, tế tự tiếng chứa đựng lực lượng, hình thành đáng sợ quấy nhiễu, Vô Lượng kiếp kinh căn bản là không có cách hóa thành thế giới trong mộng.

	"Như vậy tại máu gỉ khu vực có hay không có thể thôi thúc thần thông?"

	Tần Mục thử thi triển một chút thần thông, thần thông vẫn như cũ có uy lực, hắn không khỏi rơi vào suy nghĩ, chỉ là hắn thôi thúc thần thông lúc vẫn có tế tự chi lực quấy nhiễu suy nghĩ của hắn ý thức.

	"Đại Phạm Thiên Vương Phật Vô Lượng kiếp kinh là tâm học, cỗ này tế tự tiếng dường như cũng là tâm học, nhưng mà nhập mộng lúc ta có thể nghe được tế tự tiếng, tỉnh lại nhưng lại không nghe được. Điều này nói rõ, loại này tế tự tiếng đã hóa thành lực lượng vô hình. Không biết tràn ngập tại máu gỉ khu vực tế tự chi lực cùng vừa mới xuất hiện Thiên Công có hay không liên quan đến?"

	Hắn đi thẳng về phía trước, phía trước là vừa mới ánh sáng bạo phát hóa thành "Thiên Công" địa phương.

	Tề Cửu Nghi đuổi theo hắn, nói: "Nhị ca, để họ Tần đi ở phía trước thám hiểm, không có nguy hiểm chúng ta lại theo tới."

	Tần Mục dừng bước lại, chỉ thấy "Thiên Công" ánh sáng rộ lên địa phương là một cái quy mô tế đàn hùng vĩ, tế đàn bốn phía là to lớn hài cốt, quay chung quanh tế đàn, bên trong tam trọng bên ngoài tam trọng, số lượng rất nhiều.

	Chính giữa tế đàn là một cái hình phễu hình dáng đất trũng, đất trũng bên trong như như không ánh sáng dịch đang ngưng tụ.

	Tần Mục đi tới một bộ xương khô phía trước, chỉ thấy cái này xương khô cùng nhân tộc xương cốt gần như, chỉ là cao lớn hơn rất nhiều lần, xương khô chỗ mi tâm khảm nạm lấy một viên hình thoi thuỷ tinh thể, tản mát ra hào quang nhỏ yếu.

	Hắn bay người lên, vây quanh cỗ này khổng lồ xương cốt kiểm tra một phen.

	"Xương cốt bên trên không có phù văn đại đạo lạc ấn, bọn họ không phải thần thông giả, cũng không phải là Thần Chỉ, Cổ Thần. Bất quá bọn hắn hài cốt ngàn vạn năm không thay đổi, nói rõ bọn họ trời sinh liền rất cường đại."

	Tần Mục nhớ tới Nguyên mộc chi tâm, Nguyên mộc chi tâm vòng tuổi cho thấy, tại tiền sử Địa Mẫu đã từng tao ngộ qua mười lần đại nạn, suýt nữa chết đi.

	Chẳng lẽ Địa Mẫu cái kia mười lần đại kiếp, cùng những người khổng lồ này liên quan đến?

	Tần Mục đi tới cự nhân hài cốt chỗ mi tâm, khối kia hình thoi tinh thể cùng hắn cao không sai biệt cho lắm, chiết xạ thân ảnh của hắn.

	"Khối này tinh thể khẳng định có dùng, đáng giá nghiên cứu!"

	Tần Mục vận dụng pháp lực, đem tinh thể nạy ra bên dưới, đột nhiên cỗ kia xương cốt rầm vỡ đi, hóa thành tro bụi!

	Phía dưới Tề Cửu Nghi đám người giật nảy mình, cũng may cỗ này xương cốt chỉ là vỡ đi, đồng thời không có kích động nguy hiểm gì.

	Tần Mục đem hình thoi tinh thể nhét vào bản thân túi Thao Thiết bên trong, đi tới một cái khác bộ xương khô phía trước, bộ xương khô này mi tâm cũng khảm nạm lấy một viên hình thoi tinh thể.

	Hắn bốn phía nhìn, chỉ thấy tất cả tiền sử cự nhân hài cốt mi tâm đều có một khối tinh thể: "Chẳng lẽ những người khổng lồ này là dùng loại này tinh thể tới làm thành bản thân con mắt thứ ba? Bọn họ con mắt thứ ba, có thể làm cái gì?" 