Chương 1193: Nhổ vảy rồng (Canh [3]) Thái Thủy chi đạo, là hữu hình vô chất, bởi vậy Tần Mục đám người biến thành phát sáng năng lượng thể, mà Thái Cực chi đạo chính là Âm Dương chi đạo, năng lượng hóa thành vạn vật, Âm Dương chi đạo diễn hóa thế gian vạn đạo! "Giải quyết chúng ta hiện nay khốn cục biện pháp duy nhất, chính là Thái Cực thần thạch cùng Thái Cực nguyên thạch!" Tần Mục nghĩ tới đây, lập tức lấy ra mấy khối Thái Cực thần thạch cùng Thái Cực nguyên thạch. Thái Cực nguyên thạch hắn chỉ có một khối, thần thạch lại có một trăm khối nhiều. Đối với Thái Cực chi đạo âm dương diễn biến chi đạo, hắn lúc trước cảm thấy mình hiểu rất rõ, hắn Linh Thai Thần tàng chính là âm dương giao nhận, nhưng mà tiếp xúc đến chân chính Thái Cực mạch khoáng, thấy được Thái Cực mạch khoáng bên trong sự kiện quỷ dị về sau, hắn liền không còn khẳng định như vậy. Âm dương diễn biến, để vật chất cùng đại đạo biến hóa đa đoan, thậm chí biến hóa giống loài, biến hóa đại đạo quy tắc, quả nhiên là vô cùng kì diệu, không thể giải thích. Chẳng qua lần kia Thái Cực mạch khoáng lữ trình, hắn cũng đã nhận được rất nhiều chỗ tốt, bởi vì hắn hấp thu một bộ phận Thái Cực thần thạch cùng Thái Cực mạch khoáng lực lượng! Hắn đối Thái Cực diễn sinh âm dương diễn biến hiểu, so lúc trước thâm hậu rất nhiều! Khi đó, chỗ hắn tại mạch khoáng bên trong, Thái Cực mạch khoáng khống chế Tạo Vật Chủ thợ mỏ đem hắn nhiều lần đánh giết, mà hắn lại mượn vật chất không đổi thần thông một lần lại một lần trở lại nguyên điểm, dựa vào cái này lĩnh ngộ phá giải âm dương diễn biến đạo lý. Tại một kích cuối cùng lúc, Thái Cực mạch khoáng khống chế âm dương nhị khí điên cuồng chui vào trong cơ thể của hắn, cố gắng đem Tần Mục đồng hóa. Nhưng mà Tần Mục vẫn là nhờ vào đạo pháp thần thông huyền diệu không gì sánh được, mượn cơ hội thôn phệ xâm nhập trong cơ thể âm dương nhị khí, bởi vậy hắn cũng thu được một bộ phận mạch khoáng lực lượng. "Thái Cực trứng thần bên trong hai vị kia Cổ Thần tặng ta khối này Thái Cực nguyên thạch, có thể nói cứu ta tính mạng." Tần Mục đầu tiên thử nghiệm điều động Thái Cực thần thạch lực lượng, đối với Thái Cực chi đạo hắn mặc dù hiểu rất sâu, nhưng mà hắn dù sao không phải mạch khoáng bên trong Cổ Thần, hắn đầu tiên muốn thử một chút như thế nào nắm chắc cỗ lực lượng này. Thái Cực thần thạch tại hắn trong lòng bàn tay chậm rãi trôi nổi lên, Tần Mục chỉ cảm thấy trong cơ thể mình năng lượng hòa vào trong đó, chậm rãi hóa thành âm dương nhị khí, loại tình huống này rất là kỳ diệu, làm người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Từ năng lượng chuyển biến làm âm dương nhị khí, âm dương nhị khí cũng là vật chất, năng lượng chuyển biến làm vật chất, tất cả đều nước chảy thành sông. "Nhưng mà thuần túy âm dương nhị khí, cũng không thể để cho ta khôi phục thân thể." Tần Mục trầm ngâm, hắn đạt được Thái Cực mạch khoáng bên trong âm dương nhị khí, ẩn chứa rất nhiều phức tạp âm dương diễn biến đạo lý, hắn muốn nhập mộng thôi diễn suy luận, sửa sang lại một phen. Chỉ là trạng thái của hắn bây giờ rất không ổn định, nhập mộng là mượn mạnh mẽ tư duy năng lực, hóa thân ngàn vạn, điều động tư duy cực kỳ khổng lồ, rất có thể sẽ để cho mình năng lượng trong cơ thể không khống chế được! Hắn đành phải tạm thời từ bỏ ý nghĩ này, từ từ sửa sang lại âm dương diễn biến chi đạo, cân nhắc Thái Cực thần thạch năng lực. Từ Thái Cực thần thạch đến Thái Cực nguyên thạch, từ nông tới sâu, chỉ có thể từ từ đi. Trong bất tri bất giác hơn mười ngày thời gian trôi qua, Nguyệt Thiên Tôn vẫn chưa trở về, Tần Mục cũng chầm chậm nắm giữ Thái Cực thần thạch năng lực, đối Thái Cực mạch khoáng bên trong tích chứa đạo lý hiểu càng ngày càng nhiều. Nơi này không người quấy rầy, rất là thanh tịnh. Vũ Lâm quân kỷ luật nghiêm minh, là một nhánh hoàn toàn nghe theo lệnh chủ mệnh lệnh quân đội, Ngụy Tùy Phong chính là lệnh chủ, ra lệnh một tiếng, Vũ Lâm quân ngồi ngay ngắn không động đậy, trong lòng không có bất kỳ cái nào ý nghĩ, kỷ luật chi nghiêm minh, làm người ta nhìn mà phát khiếp. Kê Bà Long Lâm Kiêu thì bị Ngụy Tùy Phong dọn dẹp ngoan ngoãn, không dám có chỗ dị động. Còn Long Bá Vương, Phượng Thu Vân đám người lại có chút ngồi không yên, theo thời gian trôi qua mà càng ngày càng nôn nóng bất an, cũng may bọn họ mỗi lần tại sắp sửa bùng nổ lúc kiểu gì cũng sẽ tỉnh ngộ lại. "Long Bá Vương!" Tần Mục rốt cục đứng dậy, gọi đến Long Bá Vương, cười tủm tỉm nói: "Ta cần một chút Long Bá năng lượng thể, thử một lần ta mấy ngày nay thu hoạch có hay không có thể phá giải chúng ta hiện nay trạng thái." Long Bá Vương sắc mặt biến hóa, cười lạnh nói: "Tiểu bối, ngươi muốn dùng chúng ta làm thí nghiệm? Ngươi thì tính là cái gì. . ." "Đường đường Thiên Tôn, đến trong miệng ngươi lại là tính là thứ gì?" Ngụy Tùy Phong đi tới, cười lạnh nói: "Long Bá Vương, ngươi có phần quá to gan lớn mật." Long Bá Vương trên mặt da rồng loạn run rẩy, hắn đối Ngụy Tùy Phong tâm tình sợ hãi, chính là Ngụy Tùy Phong xách theo Vũ Lâm quân tiêu diệt Long Bá quốc, trấn áp Long Bá chi loạn, đem vô số Long Bá chém đầu hiến tế cho Long Hán Thiên Đình! Thậm chí liền chính hắn, đều là bị Ngụy Tùy Phong bắt. "Mục Thiên Tôn, chính là Long Hán Cửu Thiên Tôn, có truyền pháp thiên hạ chúng sinh chi ân, từ xưa đến nay trăm vạn năm , bất kỳ người nào gặp hắn, cho dù là Thiên Đình Thập Thiên Tôn cũng muốn gọi một tiếng đạo huynh!" Ngụy Tùy Phong thản nhiên nói: "Hắn đối ngươi có ân cứu mạng, ngươi không những không đền ơn ngược lại nói năng lỗ mãng, bất đương nhưng tử." Long Bá Vương sắc mặt hơi chậm, nói: "Ta chính là Long Bá quốc chúa tể, từ Tổ Đình long mạch bên trong đản sinh thần thánh, thân phận tôn quý vượt qua cái gọi là Thiên Tôn gấp trăm lần! Năm đó Thiên Đình thịnh hội, Thiên Đế mời ta dự tiệc, còn Long Hán Cửu Thiên Tôn chẳng qua là Dao Trì bên trong chơi đùa tiểu nhân vật, ta quả thực không để vào mắt. Chẳng qua Vũ Lâm quân lệnh chủ lên tiếng, ta liền bán ngươi một bộ mặt." Hắn trầm ngâm thoáng cái, gọi đến một vị Long Bá, nói: "Nhổ xuống ngươi một khối vảy rồng, cho vị này Mục Thiên Tôn thí nghiệm." Cái kia Long Bá cảm thấy khuất nhục, Long Bá Vương hừ lạnh một tiếng, đưa tay từ trên người hắn nhổ xuống một khối vảy rồng tới. Cái kia Long Bá da mặt loạn run rẩy, ủy khuất đứng ở một bên. Tần Mục nhận lấy vảy rồng, lập tức thôi thúc Thái Cực thần thạch thí nghiệm bản thân mới thành quả, đối với Long Bá Vương trong lời nói trào phúng hắn cũng không để ở trong lòng. Ngụy Tùy Phong cùng Long Bá Vương khẩn trương nhìn lấy cái kia chiếc vảy rồng, trong lòng kích động không thôi, vội vàng đè ép đè cảm xúc. Chỉ thấy theo Tần Mục thôi thúc, Thái Cực thần thạch giống như là không còn cố định hình thái, hóa thành một đen một trắng hai đạo âm dương nhị khí, vây quanh vảy rồng xoay tròn, sức mạnh kỳ diệu từ thần thạch bên trong rộ lên, thay đổi vảy rồng vật lý kết cấu. Mảnh này vảy rồng chỉ là một mảnh long lân trạng năng lượng thể, cũng không có vật chất, mà ở âm dương nhị khí ảnh hưởng, vảy rồng vậy mà dần dần tạo thành vật chất! Mọi người khó mà áp chế trong lòng hưng phấn, nhưng lại không thể không áp chế, quả thực vất vả. Mắt thấy vảy rồng đã thay đổi hơn phân nửa, đột nhiên, vảy rồng từ năng lượng chuyển biến làm vật chất quá trình nhanh chóng nghịch chuyển, từ vật chất chuyển biến làm năng lượng! Vảy rồng nhanh chóng phát sáng, ánh sáng càng ngày càng sáng rực! Ngụy Tùy Phong sắc mặt đại biến, vội vàng ống tay áo một cuốn run lên, đem cái kia chiếc vảy rồng cuốn lên, đưa đến trên bầu trời. Ầm —— Vật chất dập tắt, năng lượng bạo phát, trên bầu trời như là nhiều một vành mặt trời, vô cùng kinh khủng, thật lâu không tiêu tan. "Lại đến một mảnh." Tần Mục khẽ nhíu mày, nói. Long Bá Vương hướng vị kia Long Bá ngoắc ngoắc tay, cái kia Long Bá sắc mặt sầu khổ, không tình nguyện đi lên phía trước, lại bị hắn nhổ một mảnh vảy rồng. Sau một lúc lâu, Ngụy Tùy Phong ống tay áo một cuốn run lên, trên bầu trời lại thêm ra một vành mặt trời, trước mặt cái kia vầng mặt trời còn chưa hoàn toàn tiêu tán. "Lại đến một mảnh." Tần Mục cũng không ngẩng đầu lên nói. Long Bá Vương lại từ vị kia Long Bá trên người nhổ xuống một mảnh, Tần Mục thuận tay nhận lấy, điều chỉnh một chút thủ pháp của mình cường độ, lần nữa thí nghiệm. "Lại đến một mảnh." . . . Long Bá Vương đem vị kia Long Bá nhổ đến trọc, phất phất tay, để cái kia Long Bá đi xuống, thay đổi một vị mới Long Bá, tiếp tục nhổ lân phiến. Hơn tháng thời gian trôi qua, trên bầu trời bùng nổ một làn sóng tiếp theo một làn sóng, Tần Mục thất bại không biết bao nhiêu lần, vậy mà không có một lần thành công! Long Bá Vương trên mặt thanh khí tán loạn, hết lần này tới lần khác suýt nữa tại chỗ bùng nổ, nhưng cũng may hắn cũng là thấy qua việc đời, vẫn là kiềm chế xuống. "Lại đến một mảnh." Tần Mục nói. Thanh âm này như là thúc dục Long Bá Vương bùng nổ ma chú, hắn giận không nhịn nổi, thân thể càng ngày càng sáng rực, lại khó kiềm chế. Ngụy Tùy Phong ho khan một tiếng, nói: "Long Bá Vương, cẩn thận bùng nổ." Long Bá Vương tỉnh ngộ lại, áp chế bản thân đạo tâm chấn động, cắn răng từ trên người chính mình nhổ xuống một mảnh vảy rồng, nghiến lợi nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi không thể chỉ bắt lấy chúng ta Long Bá cùng một chỗ nhổ! Bên kia Phượng tộc thủ lĩnh cũng không ít lông vũ!" Tần Mục áy náy nói: "Sắp thành công rồi, sắp thành công rồi. Nhổ hết ngươi, liền đi nhổ Thu Vân tỷ." Nơi xa, Phượng Thu Vân sắc mặt đại biến. P/S : Cười chết =)))