Chương 1279: Thuyền giặc (canh thứ nhất) Tần Mục bước nhanh về phía trước, quan sát cái kia đoạn nổ tung sợi rễ, chỉ thấy sợi rễ cũng không dị trạng. "Ta trêu ai ghẹo ai? Vừa về đến liền gặp được cái này việc sự tình, bị bắn nhiều như vậy mũi tên không nói, còn muốn tới lấy tính mạng của ta. . ." Hắn không khỏi lắc đầu, thế đạo khó khăn, nhân tâm không cổ. Thái Thủy trứng vây quanh cái kia đoạn sợi rễ lăn qua lăn lại, điều tra một phen, nói: "Người kia xác thực biến mất, cổ quái, thật sự là cổ quái!" Tần Mục vác lên thần cung, đang định rời đi, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, lại thấy một cái tết lấy hai sừng bím tóc nữ đồng nhảy nhảy nhót nhót đi tới, đi tới thần cung bắn thủng rễ cây trước quan sát một phen, làm ra vẻ lắc đầu, hai cái bím vung như đánh trống chầu đồng dạng. "Ngươi ah, ngươi ah. . ." Cặp kia sừng bím tóc nữ đồng lắc đầu thở dài: "Vừa về đến liền gây ra cái này việc sự tình, hiện tại nên làm thế nào cho phải?" Tần Mục nghi ngờ quan sát nữ đồng, thử dò xét nói: "Thái Dịch?" Thái Thủy trứng cũng nhận ra nữ đồng này, cười nói: "Lão đạo huynh, vì sao hóa thành bộ dáng này?" "Thuận tiện gặp người mà thôi." Cái kia nữ đồng Thái Dịch nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi đem sợi rễ bắn thủng, chọc giận người kia, còn thay hắn mở ra một con đường. Người kia buổi tối hôm nay liền có thể từ rễ cây bên trong leo ra, hắn leo ra liền muốn thu hồi bản thân thần binh, đem ngươi bắn giết!" Nàng không khỏi lắc đầu thở dài: "Hắn từ vũ trụ mở ra đến bây giờ liền tính toán leo ra, bò lên mấy chục ức năm, cũng mới bò ra một cánh tay. Ngươi ngược lại tốt, vừa lên tới liền thay hắn đem thông đạo đả thông. Buổi tối hôm nay hắn liền có thể đi lên!" Tần Mục có chút chột dạ, thử dò xét nói: "Vị lão huynh này chính là cái trước vũ trụ tồn tại? Hắn trước tiên đem bản thân cung đưa tới, sau đó muốn từ đi qua chen đến hiện tại?" Bím nữ đồng sắc mặt nghiêm túc gật đầu. "Hắn là thế nào từ cây bên trong chen đi ra?" Tần Mục không hiểu, thỉnh giáo nói: "Chất có thể thay thế ta hiểu, nhưng mà vì sao nhất định phải thông qua đại hắc mộc sợi rễ chen đến cái vũ trụ này?" "Bởi vì, trước vũ trụ hủy diệt, chỉ có cây này là không chết." Nữ đồng Thái Dịch thở dài, nói: "Cây này vật chất là không đổi, bất luận là cái vũ trụ này còn là trước vũ trụ, hoặc là trước nữa cái vũ trụ. Vì lẽ đó, liền lưu lại một cái lối đi, có thể để cho đi qua vũ trụ sinh vật thông qua gốc cây này leo đến nơi này tới." Tần Mục đã hiểu một ít. Loại tình huống này cùng Lăng Thiên Tôn vật chất không đổi thần thông phảng phất, đều là thông qua vật chất không thay đổi tới xuyên qua. "Như vậy gốc cây này vì sao chết rồi?" Tần Mục thoáng nhìn sơ tổ đám người nhanh chóng chạy đến, lại tiếp tục hỏi. "Ta chém." Nữ đồng kia tùy tiện nói: "Chém ngã về sau còn thả một mồi lửa." Tần Mục cùng trứng bên trong Thái Thủy rùng mình. Nữ đồng Thái Dịch nói: "Thái Thủy đạo hữu, khi đó các ngươi còn tỉnh tỉnh mê mê, không có sinh ra ý thức, Tạo Vật Chủ cũng chưa từng sinh ra. Ta ý thức được chỉ cần cái này gốc Thế Giới thụ tồn tại, liền sẽ có liên tục không ngừng mầm họa, ngay sau đó đem Thế Giới thụ chém ngã, phóng hỏa đốt nó. Chỉ là không nghĩ tới cái này gốc Thế Giới thụ vẫn là không có chết hết." Tần Mục nhìn Thái Thủy trứng liếc mắt, có lẽ giờ phút này Thái Thủy trứng cũng tại nhìn hắn. "Lần này Mục Thiên Tôn bắn một tiễn, ngược lại làm cho mầm tai hoạ trước thời hạn hiển hiện ra." Nữ đồng Thái Dịch vuốt vuốt bím tóc, trầm ngâm nói: "Buổi tối hôm nay, cái này đi qua thời kì cường giả liền sẽ bò lên, đoạt lại thần cung, bắn giết Mục Thiên Tôn." Tần Mục sắc mặt trắng bệch, đột nhiên cười ha ha nói: "Thái Dịch đạo huynh không phải có cái loại này thần kỳ nước ư? Phải chăng có thể múc một thùng nước, đem rễ cây bổ sung?" "Ngươi coi cái kia nước là bỗng dưng tới?" Nữ đồng Thái Dịch lườm hắn một cái, nói: "Cái kia nước một ngày cũng liền như vậy một thùng nhỏ, hôm nay đã sử dụng hết, không còn." Tần Mục sắc mặt đau khổ. Nữ đồng Thái Dịch xoay người rời đi, nói: "Buổi tối hôm nay ngươi mang theo cung ở lại chỗ này , chờ cái kia tiền sử tồn tại hạ xuống. Chỉ cần đất rung núi chuyển thời điểm, chính là hắn cố gắng hạ xuống thời điểm, ngươi chờ đất rung núi chuyển lúc, mấy chục lần, liền giương cung rút tiễn, hướng nơi đó bắn ra một tiễn. Đợi đến bình minh lúc hắn nếu là không ra, liền không ra được." Tần Mục trong lòng lo sợ, vội vàng nói: "Đạo huynh, ngươi. . ." "Ngươi yên tâm, buổi tối hôm nay ta sẽ đi qua giúp đỡ." Nữ đồng kia rất nhanh biến mất không còn tăm tích. Tần Mục nắm chặt thần cung, lấy lại bình tĩnh, yên lòng: "Thái Dịch dù sao cũng là cổ xưa nhất Cổ Thần, đã chiếm được đại siêu thoát, không giống Thái Thủy như vậy nước. Có hắn tại, đêm nay nhất định có thể bình yên đi qua." Sơ tổ, người câm đám người chạy tới, người mù ân cần nói: "Mục nhi, có bị thương hay không? Nhanh để dược sư giúp ngươi nhìn một chút!" Tần Mục lườm hắn bọn họ liếc mắt, đem sự tình vừa rồi nói một lần, đám người ngạc nhiên. Tần Mục lộ ra vẻ ước ao, hỏi: "Đêm nay ai muốn cùng ta thủ tại chỗ này?" Người mù xoay người rời đi, nói: "Chúng ta cũng có chính sự, người câm, đi, chúng ta tiếp tục luyện chế Lưu Ly Thanh Thiên tràng bên trong bảo vật." Người câm đuổi theo hắn, nói: "Đúng vậy. Lưu Ly Thanh Thiên tràng bên trong bảo bối quá nhiều, muốn hoàn toàn luyện thành chỉ sợ còn cần chút năm tháng. Dược sư, ngươi không phải còn có linh đan muốn luyện sao?" Dược sư vội vàng theo sau, quay đầu lại nói: "Long béo, Yên nhi, tới giúp ta nhóm lửa! Vân Gian, tên tiểu tử thối nhà ngươi xem náo nhiệt gì? Cha nuôi ngươi tìm đường chết, ngươi cũng muốn chết?" Long Kỳ Lân do dự một chút, lập tức lắc đầu vẫy đuôi đuổi theo, đem Tần Mục để qua tại chỗ. Yên nhi đem Nguyệt Thiên Tôn đèn lồng nhét vào Tần Mục trong tay: "Công tử bảo trọng!" Dứt lời chạy như một làn khói. Tần Mục nhìn về phía sơ tổ cùng Ý Sơn, Tề Khang các Nhân Hoàng, lộ ra vẻ mừng rỡ, cười nói: "Nhân Hoàng lấy các tộc tương lai làm nhiệm vụ của mình, gánh vác lên nhân tộc tương lai. . ." "Chúng ta là trước Nhân Hoàng, đã sớm không có cái trách nhiệm này." Tề Khang Nhân Hoàng vỗ vỗ đầu vai của hắn, lời nói thành khẩn nói: "Ngươi cái kia thu cái đồ đệ, đem trọng trách hướng đồ đệ trên vai quăng ra, năm đó những lão già này đều là làm như vậy. . . Đi thôi đi thôi, không nên quấy rầy Mục nhi thanh tu!" Sơ tổ Nhân Hoàng đi tại cuối cùng, đi tới Tần Mục trước người, suy nghĩ một chút, thở dài, lắc đầu, đuổi theo chư vị Nhân Hoàng. Tần Mục tê dại đứng ở nơi đó, qua thật lâu lúc này mới thở dài, thấp giọng nói: "Hoạn nạn gặp chân tình, chỉ có Thái Thủy đạo hữu mới là tri kỷ bằng hữu, theo ta tiếp tục đi." Thái Thủy trứng ra sức giãy dụa, cố gắng chạy trốn, chẳng qua Tần Mục bàn tay gắt gao chụp lại hắn, để hắn không cách nào trốn đi nơi đây, cả giận nói: "Họ Tần, họa là ngươi xông ra tới, chính ngươi khiêng chính là, cần gì kéo lên ta? Ta còn không có xuất thế, không có như vậy lớn năng lực!" "Chỉ có ngươi đối đãi ta tốt nhất." Tần Mục chân tình thực lòng nói. Thái Thủy trứng thực tế không trốn thoát được, đành phải chấp nhận, nói: "Ta giúp ngươi chính là, kiến thức một chút cái trước vũ trụ cường giả cũng là tốt." Tần Mục yên lòng, bốn phía liếc nhìn một phen, lựa chọn một chỗ cao điểm. Hắn đi tới một chỗ trên chỗ núi vỡ, ngồi xếp bằng mà ngồi, đem Thái Thủy trứng đặt ở bên cạnh, lẳng lặng đợi chờ. Trứng bên trong Thái Thủy thấy thế, liền biết cái thằng này đánh chính là ý định gì, hơn phân nửa là không chống đỡ được thời điểm, liền đem bản thân đẩy ra ngoài mạnh mẽ chống đỡ cái trước vũ trụ cường giả công kích. "Ta hình như làm ra một cái xấu nhất lựa chọn. Ta hẳn là cùng Thái Tố liên thủ, tiêu diệt thằng ranh con này, coi như trước thời hạn xuất thế cũng không cần như vậy hãi hùng khiếp vía, suốt ngày bên trong lo lắng hãi hùng. . ." Tâm hắn có thê oán: "Hiện tại lên phải thuyền giặc, xuống không nổi." Thời gian từng chút từng chút trôi qua. Cuối cùng đã tới ban đêm, màn đêm buông xuống. Đại hắc mộc Thập Vạn Đại Sơn bên trong một mảnh yên tĩnh, mà đại hắc mộc bên ngoài thì là đất rung núi chuyển, đâu đâu cũng có sụp đổ tiếng, một vẻ vũ trụ hủy diệt bao la hùng vĩ cảnh tượng! Tần Mục căng thẳng, đột nhiên mảnh này thung lũng bên trong, quần sơn kịch liệt chấn động! Hắn bỗng nhiên đứng dậy, không nói lời gì bày ra Thần tàng lĩnh vực, thân thể tăng vọt, thò tay nắm lên thần cung, thật dài hấp khí, đem thần cung kéo ra!