Chương 1012: Mục Thiên Tôn ăn bám Tần Mục cùng người điếc riêng phần mình vẽ tranh, một cái là thả xuống tình cảm, đem tình cảm ký thác tại tranh bên trong, một cái là thả xuống phàm tâm, chỉ chân chính Thần tâm cảnh đi miêu tả một vị khác Thần. Tần Mục vẽ là Lãng Uyển Thần Vương, nhưng lại không phải Lãng Uyển Thần Vương, mà là trong lòng tình nhân. Người điếc thì là muốn hoàn thành bản thân họa đạo thuế biến, dùng tranh đi gánh chịu chính mình đạo, bản thân Thần. Khí tức của hắn càng thêm mờ ảo, trên người thần tính càng ngày càng đậm, bút trong tay của hắn phảng phất không còn là bút, mà là sáng tạo sinh mệnh thần khí, tại hắn bút pháp bên dưới, một tôn mới Thần Chỉ đang sinh ra. Qua thật lâu, Tần Mục trước tiên để cây viết trong tay xuống, hoàn thành bản thân tác phẩm hội họa. Người điếc còn tại dùng mảnh khảnh bút pháp đi sáng tạo một cái sinh mệnh, hắn bút tản mát ra Tạo Hoá chi đạo ánh sáng nhu hòa, cô gái trong tranh huyết nhục, băng cơ ngọc cốt, tại dưới ngòi bút của hắn hiện ra. Cô gái trong tranh thần tính, bừng bừng mà ra. Nàng mỹ lệ, tìm không ra một tia tì vết, khí chất cũng là như vậy cao nhã thoát tục, dung mạo của nàng tự nhiên, trên người quần áo cũng là xinh đẹp nhất thiên y. Cái kia da thịt dường như tụ tập trong thiên địa tất cả linh tú, ngón tay ngọc thông thông, vân tay giống như là đạo đồng dạng đa dạng, nàng phảng phất là tập hợp tất cả tốt đẹp mà ra đời tinh linh, nhưng mà lại là từ người điếc sáng tạo. Người điếc vẽ ra cuối cùng một bút lúc, ở đây tất cả mọi người cảm thấy một loại khí tức như có như không dần dần từ tranh bên trong tràn ra, đó là một loại Hậu Thiên đản sinh đại đạo đang chậm rãi sinh sôi, không phải từ tranh bên trong sinh sôi, mà là từ người điếc dưới ngòi bút sinh sôi. Hắn trao cho tranh bên trong thiếu nữ dùng thần tính, dùng hình thể, dùng linh hồn, dùng sinh mệnh. Tần Mục nhìn lấy một màn này, trong lòng xúc động, hắn mở ra mi tâm mắt dọc bốn phía nhìn lại, nhìn thấy người điếc đạo giống như là hư vô mờ mịt khói, dùng một loại nhìn như chậm chạp nhưng lại nhanh chóng tốc độ bốn phía tràn ngập ra, lạc ấn tại thiên địa bên trong, lạc ấn trong hư không. Đây cũng không phải là là biến pháp, cũng không phải biến đạo, mà là để thế gian này nhiều hơn một loại pháp, một loại nói. Người điếc tỏ ra yên tĩnh vô cùng, cái này một bút hạ xuống, tranh bên trong Lãng Uyển liền có sinh mệnh, có linh hồn, hắn cũng có chính mình đạo. Cuối cùng, hắn gác lại bút, hoàn thành bản thân tác phẩm hội họa. Hắn để bút xuống trong tích tắc, khóe mắt hai hàng thanh lệ trượt xuống, nhưng mà trên mặt cũng lộ ra tươi cười, trong nội tâm tràn đầy yên bình nhưng lại có đại hoan hỉ tình cảm đang cuộn trào. Hắn cảm thụ được chính mình đạo, với tư cách Tàn Lão thôn chín lão bên trong tu vi hai người yếu nhất một trong, hắn một mực đối công pháp thần thông cũng không chú ý, cũng không quan tâm. Nếu như không phải Tần Mục nhắc nhở, không phải Tàn Lão thôn đám người giám sát, người điếc căn bản sẽ không thử phế bỏ bản thân Thần Kiều đi mở ra Thiên Hà Thần tàng, cũng sẽ không đi tận lực tăng lên tu vi của mình. Mà bây giờ, hắn có thể cảm nhận được nguyên khí của mình tinh thần của mình dọc theo một loại huyền diệu đường đi chảy xuôi, đó là hắn một cách tự nhiên hình thành công pháp. Cái gọi là công pháp thần thông, thật ra thì đều là đạo biểu hiện, lúc trước hắn tu luyện chính là người khác công pháp, tìm kiếm chính là mình đạo, bởi vậy đối tu luyện cũng không chú ý. Mà bây giờ, hắn tìm đến chính mình đạo, thậm chí có thể nói là khai sáng chính mình đạo, có đạo, công pháp thần thông, tất cả nước chảy thành sông, một cách tự nhiên vận chuyển. Văn chương hôm nay thành, diệu thủ chợt có được. Họa đạo cũng là như vậy. Chính là như thế huyền chi lại huyền, diệu chi lại diệu, chính là như thế khó tin. Tư bà bà cùng dược sư tiến tới góp mặt, hướng hai người tác phẩm hội họa nhìn lại, riêng phần mình khen ngợi liên tục. Tư bà bà trên mặt treo đầy tươi cười, lặng lẽ chọc chọc dược sư, thấp giọng nói: "Nhìn hiểu ư?" Dược sư vẻ mặt tươi cười, nói nhỏ: "Nhìn không hiểu." "Ta cũng thế." Tư bà bà nụ cười trên mặt không giảm, đè thấp giọng nói. Lãng Uyển Thần Vương cũng đi lên phía trước, tinh tế nhìn lấy cái này hai bức tranh làm, người điếc tranh, người trong bức họa giống như là nàng khác, thanh tú trang nhã, vẽ ra nàng nội tâm, không đến bụi bặm. Cái kia cô gái trong tranh yên tĩnh mà xa xăm, có như nàng đồng dạng mỹ lệ, tranh bên trong nàng cũng có thể sống động, một cái khác nàng thân ở một cái thế giới khác bên trong, có ý nghĩ của mình, có suy nghĩ của mình, thậm chí còn có tu vi của mình cùng thần thông. Hai cái nàng cách giới đối mặt. Lãng Uyển Thần Vương khen ngợi không dứt, nói: "Loại này họa đạo tuy là không phải tạo vật, cũng hơn hẳn tạo vật, ta lại đã phân không rõ là ta trong bức họa còn là nàng trong bức họa." Người điếc nói: "Mục nhi vẽ cũng không tệ." Lãng Uyển Thần Vương nhìn về phía Tần Mục tác phẩm hội họa, Tần Mục bắt không được nàng thần tính, tranh bên trong nàng cũng cùng chân chính nàng có chút chỗ khác biệt, so sánh người điếc kỹ nghiệp tới nói, Tần Mục phải kém hơn rất nhiều. Lãng Uyển Thần Vương nhìn lấy tranh bên trong hình người, tranh bên trong cái kia Lãng Uyển giống như là một cái điềm tĩnh thiếu nữ, nàng đứng tại đại xà đỉnh đầu, hai tay dâng một đóa hoa tươi đặt ở bên môi nhẹ ngửi, lại mang theo vài phần ngượng ngùng cùng tươi cười. "Thánh Anh tranh bên trong người giống ta, nhưng lại không phải ta, đại khái là Thánh Anh ký thác tình ý của chính mình." Lãng Uyển Thần Vương ánh mắt lưu chuyển, cười nói: "Cái này hai bức tranh, có thể đưa ta sao?" Người điếc gật đầu, nói: "Cô nương cứ việc cầm đi." Tần Mục cũng nhẹ gật đầu. Người điếc đem hắn kéo tới, một già một trẻ lại tại vẽ tranh, người điếc một bên vẽ, một bên truyền thụ Tần Mục bản thân khai sáng họa đạo tâm đắc. Lãng Uyển Thần Vương thu hồi hai bức tranh, đem tác phẩm hội họa cuốn lại, nàng suy tư phút chốc, lấy ra trong đó một bức tranh, bức tranh đó bùng cháy, rất nhanh hóa thành tro tàn. Lãng Uyển Thần Vương ánh mắt u u, nhìn chăm chú lên tắt ánh lửa, ngay sau đó phất phất tay, tro tàn tán đi. Tư bà bà lặng lẽ nói: "Dược sư, ngươi cảm thấy nàng đốt là cái nào một bức họa?" Dược sư suy tư nói: "Ta cảm thấy nàng thiêu hủy chính là Mục nhi vẽ bức kia, Mục nhi đem nàng vẽ xấu, đổi lại là ta, người điếc nếu là đem ta vẽ xấu, ta cũng sẽ thiêu hủy." Tư bà bà hừ một cái, nói: "Ta cảm thấy nàng thiêu hủy chính là người điếc vẽ bức kia." Dược sư không hiểu. "Người điếc vẽ quá giống, làm một cái có tuyệt đại có một không hai dung mạo người, nàng không cần nàng khác, cũng không cần giữ lại người điếc tranh. Lưu lại người điếc tranh, ngược lại sẽ để nàng có một loại ký thác tâm tư, nếu như nhận thất bại, nàng sẽ cảm thấy thế giới trong tranh nàng sinh hoạt càng tốt đẹp hơn. Nàng trường sinh bất lão, tâm địa cứng cỏi, không cần một "chính mình" khác." Tư bà bà nói: "Nàng nếu như muốn thưởng thức dung mạo của mình, lấy ra gương chiếu chiếu một cái là được. Ngược lại là Mục nhi tranh, có thể để cho nàng nhìn thấy bản thân thiếu hụt tình cảm, tuy là không hoàn mỹ, nhưng lấy ra thưởng thức, cũng có thể để nàng có một loại khác tình cảm." Dược sư cười nói: "Bà bà, đây chỉ là suy đoán của ngươi mà thôi. Nàng thiêu hủy đến cùng là cái nào một bức họa, nàng không nói, chúng ta đều khó có khả năng biết." Tư bà bà có chút tự tin: "Ta cảm thấy vị này Lãng Uyển Thần Vương tu luyện công pháp, hẳn là một loại kỳ môn công pháp, tu vi càng cao, tình cảm càng ít, bởi vì tình cảm ngược lại tỏ ra càng trở nên trân quý. Tu luyện tới cảnh giới cao thâm, đã thân bất do kỷ, không thể tuỳ theo nàng không bỏ qua tình cảm mà giữ lại thần tính. Bởi vậy trân quý đồ vật, nàng tự nhiên muốn trân tàng." Nàng chưa phát giác nhớ tới kinh nghiệm của mình, trong lòng có chút buồn bã, nói: "Mất đi, mới phát giác được đầy đủ trân quý." Tần Mục bọn người ở tại Thiên Thánh học cung ở lại, Thúc Quân cùng Lãng Uyển Thần Vương thì tại vội vàng xem Thiên Thánh học cung bên trong tàng thư, quan sát Duyên Khang biến pháp thành quả, đủ loại công pháp thần thông đều nghiên cứu một lần. Lãng Uyển Thần Vương đã mở ra Thần tàng cùng Thiên cung, muốn tu sửa Thiên Hà Thần tàng chỉ cần phế bỏ bản thân Thần Kiều Thần tàng, chỉ là nàng hiện tại tu vi cao thâm, hầu như có thể cùng Thiên Tôn đặt song song, muốn phế bỏ Thần Kiều, liền chỉ cần gánh vác lớn lao hung hiểm, bởi vậy có chút ngập ngừng. Thúc Quân liền không có cái phiền não này, thẳng mở ra Linh Thai Thần tàng. Nhưng mà hắn ngay sau đó phát hiện, bản thân mượn dùng Thái Đế thần thức đến tăng lên thân thể, đem thân thể tăng lên tới Lăng Tiêu cảnh giới Thần Chỉ tiêu chuẩn, dẫn đến hắn căn bản là không có cách tại thân thể bên trong mở ra Thần tàng! Nguyên khí của hắn cùng hồn phách đều quá yếu, thần thức cũng không tính đặc biệt mạnh, không cách nào ở bộ này thân thể bên trong mở ra linh thai ! Cái gọi là bảy đại Thần tàng, đều là tại thân thể bên trong mở ra tới, thân thể của hắn đã mạnh mẽ đến không có cách nào mở ra tình trạng! "Duyên Khang bên trong phàm nhân, chia làm có thể tu luyện phàm nhân cùng không thể tu luyện phàm nhân, đây là từ Linh Thai Thần tàng quyết định." Dược sư tinh thông dược lý, chuẩn bị một cái lớn thùng thuốc, luyện thành một thùng tanh hôi nước thuốc, để Thúc Quân nhảy vào đi, nói: "Lúc trước, Duyên Khang thần thông giả, chỉ có bốn đại linh thể, Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ, chỉ cái này bốn loại. Không có linh thể phàm nhân nhiều nhất chỉ có thể làm được võ giả, không cách nào mở ra Linh Thai Thần tàng trở thành thần thông giả. Về sau, Mục nhi hủy đi Thần Kiều, mở ra Thiên Hà Thần tàng, hắn không có nghiên cứu kỹ người phàm không thể tu luyện sự tình, bất quá ta nhưng nghĩ đến." Dược sư cười nói: "Tứ Linh thể sở dĩ có thể tu luyện, là bởi vì bọn họ Linh Thai Thần tàng là di truyền tổ tông, trời sinh liền nắm giữ Linh Thai Thần tàng! Chỉ cần mở ra Linh Thai Thần tàng, liền có thể tu luyện!" "Những cái kia không cách nào tu luyện phàm nhân, là bởi vì bọn họ tổ tông bên trong không có thần thông giả, bởi vậy trong cơ thể không có Linh Thai Thần tàng. Chẳng qua đây cũng không có nghĩa là bọn họ thật không cách nào tu luyện! Bọn họ chỉ cần nắm giữ mở ra Linh Thai Thần tàng phương pháp, tự mình mở ra ra một tòa Linh Thai Thần tàng, liền có thể tu luyện, có thể trở thành thần thông giả!" Dược sư hưng phấn không thôi, hướng bị chứa ở trong thùng gỗ to ngâm dược liệu Thúc Quân nói: "Ta mấy năm nay nghiên cứu chính là cái này, căn cứ mỗi người thân thể kết cấu, xác định Linh Thai Thần tàng phương vị chính xác. Sau đó dùng linh dược tới bồi dưỡng nguyên khí, khiến người bình thường cũng có thể tập hợp ra mở ra Linh Thai Thần tàng nguyên khí, từ đó trở thành thần thông giả. Chẳng qua cơ thể ngươi quá mạnh, chỉ cần trước mượn nhờ dược lực yếu dần." Thúc Quân nhìn lấy hắn đem một đám kịch độc chi vật đổ vào thùng gỗ, không khỏi hãi hùng khiếp vía, nói: "Những vật này có độc a?" "Yên tâm, yên tâm!" Dược sư cười tủm tỉm nói: "Ta phát giác được hồn phách của ngươi quá yếu, so với người bình thường còn yếu, cho nên ta dùng chút ít bảo bối giúp ngươi tẩm bổ hồn phách. Năm đó Mục nhi cũng là như thế tới, đảm bảo tốt, đảm bảo tốt. . ." Những cái kia độc vật vào thùng, Thúc Quân liền cảm giác được hồn phách bên trong truyền đến kịch liệt đau nhức, không khỏi mồ hôi lạnh trên trán chảy. Dược sư kiểm tra trong thùng độc tính, nói: "Những năm này, ta đã trợ giúp không ít người bình thường trở thành thần thông giả, ngươi cũng sẽ tại ta giúp đỡ bên dưới trở thành thần thông giả. . . Cơ thể ngươi hình như quá mạnh, còn cần lại thêm chút ít bảo bối. . ." Qua thật lâu, dược sư lấy ra một cái châm bạc, hướng về phía Thúc Quân làn da cắm xuống đi, Thúc Quân làn da bị hắn một mũi chọc thủng. "Hiện tại cơ thể ngươi yếu dần, có thể thử mở ra Linh Thai Thần tàng." Dược sư thở phào một cái, liếc liếc trong thùng Thúc Quân, chỉ thấy vị này Tạo Vật Chủ miệng sùi bọt mép, đã không còn khí tức, vội vàng chạy ra ngoài, cao giọng nói: "Mục nhi, Mục nhi! Nhanh lên một chút tới! Ngươi mang tới cái kia đầu to thiếu niên, bị ta không để ý độc chết! Hồn phách ý cảnh ly thể!" Tần Mục nhanh chóng chạy tới, không nói lời gì thôi thúc Khiên Hồn Dẫn, đem Thúc Quân hồn phách dẫn dắt tới, đánh vào Thúc Quân trong cơ thể, nói: "Dược sư gia gia, ngươi độc vật lại thả nhiều?" Dược sư sắc mặt đỏ lên, nói: "Thân thể của hắn cường độ quá cao, cho nên ta nhiều thả chút thuốc, ai biết tu vi của hắn kém như vậy. . ." Thùng thuốc bên trong, Thúc Quân lần nữa hai mắt khẽ đảo, hồn phách ly thể. Tần Mục vội vàng lần nữa chiêu hồn, đem hắn hồn phách đánh vào trong cơ thể, ngay sau đó thi triển Thiên Ma Tạo Hóa công, đem Thúc Quân hồn phách phong tại trong cơ thể, nhanh chóng nói: "Ngươi trước giải độc!" Hai người bận rộn hồi lâu, cuối cùng đem Thúc Quân độc trong người loại bỏ một bộ phận, lúc này mới yên lòng lại. Thúc Quân du du tỉnh lại, cứ việc tại dược sư trợ giúp bên dưới mở ra cái thứ nhất Thần tàng, Linh Thai Thần tàng, nhưng mà lại đối cái này mặt nạ đồng xanh nam tử sợ hãi như hổ, không dám đến gần hắn. Dược sư tìm hắn tới uống trà, Thúc Quân cũng là đứng ngồi không yên, quan sát xung quanh, cái trán không ngừng toát ra mồ hôi lạnh, có Tần Mục ở bên người, lúc này mới dám uống dược sư pha trà. Tần Mục rốt cục học được người điếc công pháp, hướng dược sư lời nói thành khẩn nói: "Dược sư gia gia, Điếc gia gia đã đi ra con đường của mình, ta học công pháp của hắn, xây dựng họa đạo Thiên cung, hiện tại còn kém y Thiên cung. Bởi vì cái gọi là lão đại không cố gắng, trẻ trung đồ bi thương, dược sư gia gia không cố gắng tu hành, ta ở bên ngoài cũng sẽ bị người khi dễ, ngươi nhìn. . ." —— —— giữa tháng a, các huynh đệ có nguyệt phiếu lời nói, đừng giữ lại a, cầu nguyệt phiếu!