 Chương 828: Bá thể sát uy

	Thanh Vân thiên Đạo cung bên trong nháo nha nháo nhác khắp nơi, rất nhiều đạo nhân có bay trên trời, có trên mặt đất chạy, bốn phía tìm kiếm trộm đạo nhân. Đạo viện náo trộm chuyện này bị chọc ra tới về sau, Thanh Vân thiên cái khác các cung các viện lúc này mới phát hiện bị trộm không chỉ là đạo viện, bọn hắn cũng đều gặp kẻ trộm đến thăm.

	Chỉ là cái kia kẻ trộm quả thực gian xảo, các cung các viện bảo khố bị cướp sạch vậy mà không người phát hiện, thẳng đến những này đạo nhân trên người bảo vật bị trộm, lúc này mới gây nên chú ý.

	Thậm chí liền nói cung cũng gặp cướp, rất nhiều lão đạo nhân vội vàng chạy về phía Đạo cung bảo khố, bên ngoài bảo vệ mười cái Thần cảnh đạo nhân, cái khác đạo nhân thì mở ra phong cấm nối đuôi nhau mà vào, kiểm tra phải chăng thiếu đi bảo bối.

	Lâm Hiên Đạo chủ nhìn lấy Thanh Vân phái gà bay chó chạy cảnh tượng, cười nói: "Tần giáo chủ, ngươi gia trưởng chạy đến ta Đạo môn, cũng là như vậy gà bay chó chạy. Mỗi khi gặp hắn đến, ta Đạo môn các sư thúc liền đầy khắp núi đồi tìm kiếm tung tích của hắn, còn nuôi mấy đầu thần khuyển, chuyên môn vì đối phó hắn."

	Tần Mục có chút đau đầu, bất đắc dĩ nói: "Lúc trước Què gia gia tu vi không cao, các ngươi còn có thể bắt lấy hắn, hiện tại tu thành Thần cảnh, lại tu luyện Tạo Hóa công, liền bản thân mùi cũng bị ẩn núp, muốn bắt lấy hắn liền khó như lên trời."

	Hai người giống như là người không việc gì đồng dạng, tiếp tục hướng bên trên leo lên, dường như đạo viện bên trong chu thiên tinh tú chủ thần đệ tử tử vong không có quan hệ gì với bọn họ.

	Có chút đạo sĩ vội vã hướng ra phía ngoài thiên ngoại bay đi, theo hạ hạt thần quốc nơi đó mời đến mấy đầu thần khuyển thần ngao thần thử, lại mời đến một chút sai dịch, bốn phía tìm kiếm.

	Tần Mục cùng Lâm Hiên Đạo chủ có một câu không có một câu nói chuyện phiếm, không nhanh không chậm lên núi, Tra đạo nhân, Long Kỳ Lân cùng Thủy Kỳ Lân đi theo phía sau bọn họ, có chút đạo sĩ để bọn hắn dừng lại, vặn hỏi một phen lại thả đi qua.

	"Lam Ngự Điền không có sao chứ?" Lâm Hiên Đạo chủ hỏi.

	"Vấn đề không lớn."

	Tần Mục mặc dù nói như vậy, nhưng trán lại có nổ tung xu thế, đau đầu nói: "Ngự đệ không có từ trước ký ức, hiện tại liền là một trương giấy trắng, ở phía trên có thể vẽ ra tuyệt vời nhất tranh vẽ, cũng có thể lung tung vẽ xấu, vẽ đến lung ta lung tung. Ta rất lo lắng hắn nhiễm lên trộm vặt móc túi tật xấu."

	"Trộm vặt móc túi, có thể gây ra động tĩnh lớn như vậy?" Lâm Hiên Đạo chủ cười nói.

	"Què gia gia quy củ là, trộm không đi không."

	Tần Mục nghiêm túc nói: "Hắn chỉ cần ra tay liền muốn trộm đồ tốt nhất, vừa mới hắn đem chúng ta trộm một lần, trộm được Lam Ngự Điền lúc phát hiện Lam Ngự Điền trên thân không có bảo bối gì, ngay sau đó liền đem Lam Ngự Điền trộm đi. Ta không lo lắng ngự đệ an nguy, chỉ lo lắng hắn học cái xấu."

	"Thần thâu hẳn là mang theo Lam Ngự Điền trốn đi Thanh Vân thiên đi?"

	"Trốn? Không có khả năng. Què gia gia là cái xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn chủ, hắn hiện tại tuyệt đối tại Đạo cung bên trong, thay hình đổi dạng, đi theo những cái kia đạo nhân bốn phía tìm kiếm kẻ trộm tung tích."

	Hai người rốt cục đi tới đỉnh núi Đạo cung bên ngoài, Đạo cung như lâm đại địch, rất nhiều đạo sĩ ra ra vào vào, thôi thúc đủ loại gương sáng loại hình bảo vật bốn phía chiếu rọi, tìm kiếm trộm lão đạo tung tích.

	Một thiếu niên đạo nhân theo cung nội vội vàng đi ra, đối diện nhìn thấy Tần Mục cùng Lâm Hiên Đạo chủ, hơi ngẩn ra, đè thấp tiếng nói nói: "Các ngươi như thế nào lên núi? Ta vừa rồi hướng chưởng giáo nói các ngươi tới chơi, chỉ là hiện tại Đạo cung bên trong náo loạn kẻ trộm, chưởng giáo không rảnh thấy các ngươi."

	Đạo nhân này chính là Ngọc Thần.

	Tần Mục mỉm cười, cất cao giọng nói: "Duyên Khang Bá thể Tần Mục, Duyên Khang Đạo môn Đạo chủ Lâm Hiên, đến đây tiếp kiến Thanh Vân chưởng giáo, Thiên Đình sứ giả! Thanh Vân chưởng giáo, các ngươi bất quá là Đạo môn chi nhánh, còn không mau tới đón tiếp?"

	Thanh âm của hắn vang dội, theo dưới núi vọt lên, tại Thanh Vân thiên Đạo cung bầu trời nổ tung, thanh âm truyền khắp Thanh Vân Đạo cung cùng hai mươi bốn điện!

	Đang tại tìm kiếm trộm lão đạo rất nhiều đạo nhân nghe được thanh âm này, không tự chủ được dừng lại, dồn dập nhìn về phía này, bầu không khí trong lúc nhất thời trở nên vô cùng ngột ngạt.

	Ngọc Thần đạo nhân sắc mặt biến hóa.

	Lâm Hiên Đạo chủ thì là mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không có chút rung động nào, dường như sớm đã ngờ tới Tần Mục sẽ như vậy nói, thản nhiên nói: "Tần giáo chủ chính là Duyên Khang Bá thể, vạn cổ vô song, giáo chủ đem tên tuổi của mình đánh đi ra, chỉ sợ Đạo cung bên trong muốn người giết ngươi nhiều vô số kể."

	Tần Mục cười nói: "Thiên hạ kẻ muốn giết ta nhiều, nhưng ta vẫn như cũ còn sống. Tuy nói ta có Bá thể cái tên này, nhưng Bá thể danh nghĩa càng nhiều hơn chính là giết ra tới, mà không phải bị người thổi phồng đi ra. Ngươi không nên lo lắng ta, hẳn là lo lắng cho mình, ta xưng Thanh Vân phái vì Đạo môn chi nhánh, Thanh Vân phái há có thể cho phép ngươi?"

	Lâm Hiên Đạo chủ vung một chút phất trần, cười ha ha.

	Ngọc Thần đạo nhân cau mày, thấp giọng quát nói: "Các ngươi hai cái thật là không có có chừng mực! Ta cũng là nể tình tình đồng môn, lúc này mới cho các ngươi lên núi. Các ngươi lặng lẽ lên núi, chưởng giáo lặng lẽ gặp mặt các ngươi, cho các ngươi một chút chỗ tốt các ngươi xuống núi là được. Hiện tại các ngươi kéo ra tên tuổi của mình, Thiên Đình sứ giả biết, còn có thể cho phép các ngươi?"

	Hắn vừa dứt lời, Đạo cung bên trong truyền tới một thanh âm già nua, nói: "Ngọc Thần tử, mời Duyên Khang Đạo môn tiểu hữu cùng Tần Bá thể tiến đến."

	Ngọc Thần đạo nhân bất đắc dĩ, đành phải khom người đồng ý, nói: "Các ngươi đi theo ta. Các ngươi gây ra tai hoạ rồi, có thể hay không còn sống rời đi đều rất khó nói. . ."

	Tần Mục cười nói: "Ngọc Thần sư huynh, chúng ta cũng không phải lên núi xin cơm nghèo thân thích, lặng lẽ tiến đến đòi ăn chút gì liền bị đấu pháp đi ra ngoài. Thiên Đình sứ giả đáng là gì? Thiên Đình Thu Minh hoàng tử còn không phải bị ta giết? Sư huynh tại Lộc huyện lúc tầm mắt kiến thức cực cao, làm ta bội phục, thế nào trở lại Đạo môn ngược lại như vậy không chịu nổi?"

	Ngọc Thần đạo nhân nhíu chặt lông mày, dẫn dắt lấy bọn hắn hướng đạo cung nội đi đến, lắc đầu nói: "Các ngươi không biết trời cao đất rộng."

	Hai người mỉm cười, tại trước mắt bao người đi vào Đạo cung.

	Đạo cung phía trong, đại điện cực kỳ rộng rãi, phạm vi trăm trượng, nhưng mà cổ quái là phía trên không có mái vòm, toà này Đạo cung lộ thiên, phía trên có ánh mặt trời chiếu xuống.

	Tần Mục nhìn thật kỹ, chỉ thấy Đạo cung chính là bởi vì không có mái vòm, trên trời nhật nguyệt tinh thần ánh sáng đều có thể chiếu xuống, hơn nữa nơi này không gian dường như có gì đó quái lạ , chờ đến mặt trời đi qua về sau, mặt trăng tia sáng liền sẽ quăng đến nơi đây, để đạo cung vĩnh viễn ở vào quang minh bên trong.

	Mà trên bầu trời nhân tạo ngôi sao tinh hà, ánh sáng trải qua tụ tập về sau, từ nơi này nhìn cũng so địa phương khác rất nhiều, thậm chí chỉ dựa vào mắt thường không cần thôi thúc bất kỳ thần thông, liền có thể nhìn thấy những cái kia ngôi sao phía trên hoa văn cùng cung điện.

	Quần tinh sáng chói nhiều màu, rất là kỳ diệu.

	Giờ phút này, Đạo cung trong chính điện đã có hơn mười vị lão đạo nhân ngồi tại bồ đoàn bên trên, nổi bồng bềnh giữa không trung, đều có tường thụy chi khí vây quanh tại chung quanh bọn họ.

	Những lão đạo này hình dáng cao cổ, không biết sống bao nhiêu năm tháng, trường mi tóc dài trắng như tuyết, ngồi bất động ở đó, mắt mờ già cỗi mở ra, vẻ mặt trang nghiêm.

	Tuy nói con mắt mờ, nhưng mà trong con ngươi của bọn họ thỉnh thoảng bắn ra một chút hào quang kinh người, hiển nhiên tu vi sâu không lường được.

	Còn có chút đạo nhân tương đối trẻ tuổi, trẻ tuổi là so ra mà nói, những này đạo nhân niên kỉ kỷ chỉ sợ cũng không nhỏ, từng cái tóc hoa râm, trên người đạo bào cũng bị giặt đến trắng bệch, có chút đạo bào rách tung toé, trên chân giày cỏ cũng bị xuyên thủng, chui ra mấy cái đầu ngón chân.

	Tần Mục bốn phía nhìn một cái, chú ý tới mấy cái quần áo nhất ngăn nắp người.

	Bên trong một cái đầu đội màu vàng đạo quan thân thắt lụa tím, trong tay một cây phất trần, eo đeo Đạo kiếm nam tử trung niên, hẳn là Thanh Vân thiên chưởng giáo.

	Mấy cái khác hẳn là Thiên Đình khách tới, rất là trẻ tuổi, phần lớn là thiếu niên thiếu nữ, mặt mày thanh tú, đang tại tò mò nhìn đi tới Tần Mục cùng Lâm Hiên Đạo chủ.

	Kỳ quái là, Thanh Vân chưởng giáo cũng không phải là ngồi tại cao vị bên trên, mà là ngồi tại tiếp theo bậc, địa vị muốn so mấy tên thiếu niên kia thiếu nữ thấp một chút.

	Mấy tên thiếu niên kia thiếu nữ cũng không phải là ngồi tại địa vị cao nhất bên trên, địa vị cao nhất bên trên chính là Đạo Tổ tượng thần, hẳn là mộc điêu, niên đại rất là xa xưa.

	Pho tượng kia cao chừng chừng mười trượng, là cái lếch thếch đạo nhân, trên lưng cắm một cây phất trần, trong tay nâng một cái kỳ lạ la bàn, khom người thân thể, la bàn hướng về phía trước nhô ra, lếch thếch đạo nhân ánh mắt thì rơi vào trên la bàn.

	Mộc điêu giống như đúc, rất là sinh động.

	"Quả nhiên là hắn."

	Tần Mục lộ ra nụ cười, cái này lếch thếch đạo nhân liền là hắn tại Dao Trì thịnh hội bên trong gặp phải cái kia đạo nhân, cùng lúc tuổi còn trẻ Đại Phạm Thiên Vương Phật cùng một chỗ đi gặp.

	Lúc đó đạo nhân cái gì đều không làm, ngày ngày nghiên cứu thuật số, mà Đại Phạm Thiên thì hoá duyên linh đan, dựa vào hắn hoá duyên linh đan nuôi sống hai người này, hơn nữa Đại Phạm Thiên còn có tính tình, cho thêm một ít linh đan lời nói liền sẽ kiên quyết không thu, nói hỏng hắn tu hành.

	"Hạ giới Đạo môn, là năm đó Đạo môn kẻ bị ruồng bỏ xây, tại Khai Hoàng thời đại đã từng giúp đỡ Khai Hoàng, làm mưu phản sự tình, thật ra thì có tội."

	Thanh Vân chưởng giáo chỗ ngồi rất cao, ở trên cao nhìn xuống nhìn về phía Lâm Hiên cùng Tra đạo nhân, giải thích Duyên Khang Đạo môn lai lịch, không nhanh không chậm nói: "Mà ta Thanh Vân thiên còn gọi là Thanh Vân phái, thì là Đạo Tổ truyền lại dòng chính, xưa nay ở nơi này. Năm đó nghịch tặc Khai Hoàng tạo phản làm loạn, Thanh Vân thiên ẩn cư tại Nguyên giới chư thiên, phụng mệnh phong ấn Duyên Khang bầu trời. Lấy Thiên Đình luật pháp, Duyên Khang Đạo môn là phải bị diệt tuyệt, là ta hướng Thiên Đình chờ lệnh, lưu lại các ngươi. Lâm tiểu hữu, ngươi vừa mới nói ta Thanh Vân thiên là ngươi nói cửa chi nhánh, hiện nay biết ngọn nguồn đi?"

	Bên cạnh một vị lão đạo sĩ cười lạnh nói: "Lâm tiểu hữu, còn không cúi chào chưởng giáo?"

	Lâm Hiên Đạo chủ hướng Thanh Vân chưởng giáo chắp tay làm lễ ra mắt, nói: "Sư huynh."

	Chúng đạo sĩ cau mày, dồn dập quát: "Khốn nạn! Vì sao không quỳ?"

	Lâm Hiên làm lễ ra mắt, làm được lễ phép là ngang hàng chi lễ , dựa theo quy củ, hẳn là tiểu bối hướng trưởng bối thấy quỳ lạy đại lễ, ba quỳ chín lạy!

	Tần Mục cười nói: "Đồng xuất Đạo môn, vừa là đồng môn. Gặp đồng môn đi quỳ lạy đại lễ, các ngươi cũng không phải Đạo Tổ, xứng đáng ư?"

	"Trên người của ta có Đạo Tổ truyền lại tam bảo, phất trần, đạo lý (giày), đạo quan, đại biểu cho Đạo Tổ, đương nhiên xứng đáng Lâm tiểu hữu quỳ lạy."

	Thanh Vân chưởng giáo ánh mắt sáng như tuyết, hướng Tần Mục nhìn tới, nói: "Duyên Khang Thiên Thánh giáo chủ, cũng được xưng làm Bá thể Tần Mục. Lâm tiểu hữu là đồng môn, ta cũng nhận người sư đệ này, hắn có thể không bái. Ngươi vì sao không bái ta?"

	Tần Mục nhịn không được cười lên, nói: "Ta cái này cúi đầu, đừng nói ngươi không đảm đương nổi, liền xem như Đạo Tổ đích thân đến cũng không đảm đương nổi. Ta bái ngươi, sẽ tổn ngươi thọ."

	Thanh Vân chưởng giáo quơ quơ phất trần, thản nhiên nói: "Duyên Khang, tiểu quốc vậy. Ta Thanh Vân thiên hạ hạt hai mươi bốn thần quốc , bất kỳ cái gì một cái thần quốc đều không thể so với Duyên Khang nhỏ. Ngươi là tiểu quốc một cái tiểu môn phái giáo chủ, ta có thể nhận ngươi cúi đầu."

	Hắn mỉm cười, nói: "Đằng sau ta, chính là Thiên Đình sứ giả, đại biểu Thiên Đình mà đến, biểu tượng Thiên Đế quyền uy, cũng xứng đáng ngươi cúi đầu. Tần Bá thể, ngươi có thể quỳ xuống cúi chào."

	Phía sau hắn mấy cái kia Thiên Đình thiếu niên thiếu nữ ngồi tại trên bảo tọa, rất hứng thú nhìn lấy Tần Mục.

	Tần Mục cười ha ha, lắc đầu nói: "Đã chưởng giáo nhất định phải ta bái, như vậy ta đi đầu bái Đạo Tổ. Thiên Đình đám tiểu quỷ, lui ra, không cần cản trở Đạo Tổ!"

	Thanh Vân chưởng giáo cau mày, theo trên bảo tọa rời khỏi.

	Thiên Đình mấy cái kia nam nữ khẽ cười một tiếng, cũng dồn dập rời khỏi chỗ ngồi.

	Tần Mục tiến lên, ngửa đầu nhìn lấy cái kia lếch thếch đạo nhân mộc tượng, cười nói: "Lão đạo sĩ, Mục đến đây gặp ngươi. Ngươi đồ tử đồ tôn để cho ta tới bái ngươi. Như vậy ta liền hạ bái!"

	Hắn vừa mới vung lên vạt áo, đột nhiên cái kia Đạo Tổ mộc tượng một tiếng ầm vang tiếng vang, chia năm xẻ bảy!

	Đạo cung bên trong, tất cả lão đạo sĩ giật nảy mình, chỉ thấy cái kia Đạo Tổ mộc tượng nứt ra về sau, đột nhiên đốt lên đạo hỏa, rất nhanh đốt thành tro bụi!

	Tần Mục cười ha ha, không có bái xuống, xoay người hướng Thanh Vân chưởng giáo, cất cao giọng nói: "Lão đạo sĩ, ngươi đồ tử đồ tôn để cho ta bái ngươi đạo quan, đạo lý cùng phất trần, bái cái này tam bảo chính là bái ngươi. Như vậy ngươi nhận ta cúi đầu!"

	Hắn làm bộ muốn bái xuống, Thanh Vân chưởng giáo đỉnh đầu đạo quan đột nhiên bộp một tiếng nổ tung, trong tay phất trần đột nhiên bùng cháy, dưới chân đạo lý trong khoảnh khắc liền hóa thành tro than!

	Tần Mục thẳng người lên, nhìn lấy tay chân luống cuống Thanh Vân chưởng giáo, giống như cười mà không phải cười nói: "Chưởng giáo, ngươi bây giờ biết, ngươi không đảm đương nổi ta cúi đầu, Đạo Tổ cũng không đảm đương nổi ta cúi đầu. Thu hồi uy phong của ngươi đi."

	Thanh Vân chưởng giáo tóc tai rối bời, vứt bỏ đốt thành tro bụi phất trần, chân trần đứng ở nơi đó chân tay luống cuống.

	Cái khác lão đạo sĩ trong lòng hoảng sợ, cũng không biết làm sao: "Bá thể thật lợi hại như vậy? Liền Đạo Tổ cũng không dám nhận hắn cúi đầu?" 