 Chương 1404: Ta so ngươi càng hiểu rõ thân thể của ngươi

	Đế Hậu nương nương sát tâm nổi lên, Tần Mục cảm nhận được sát ý của nàng, thản nhiên nói: "Đế Hậu, ngươi động sát tâm, cách thành đạo lại xa một bước."

	"Mục Thiên Tôn, tương lai ngươi thành đạo, cũng là mồm mép thành đạo!"

	Đế Hậu nương nương giơ tay lên một chỉ, một đạo Quy Khư đại uyên tại Tần Mục đỉnh đầu hiện lên, lạnh lùng nói: "Ta cái kia Quy Khư hải nhãn, ma diệt không biết nhiều ít thần thánh, biết bao anh hùng hào kiệt, ngươi Mục Thiên Tôn không phải cái thứ nhất, cũng sẽ không là cái cuối cùng! Hôm nay liền cầm ngươi đi lấp hải nhãn, ngươi có thể chống nổi trăm năm không chết, vậy thì tha cho ngươi tính mạng!"

	Tần Mục chiến ý ngập trời, duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng vạch một cái, nhưng thấy vô biên hồng thủy xuất hiện, cuồn cuộn tràn ngập, trong nháy mắt một mảnh Dao Hải xuất hiện tại giữa hai người, đem bọn hắn khoảng cách càng kéo càng xa, Tần Mục đứng tại Dao Hải bên cạnh Dao Đài bên trên, nhìn xa Đế Hậu, ánh mắt lạnh lùng.

	Phía sau hắn một mảnh hào quang tỏa sáng, san sát Thiên cung hiện lên, từng tôn nguyên thần tọa trấn các đại Thiên cung bên trong, đứng tại Dao Hải phía trên, chỉ có Tái Cực Thiên cung chưa hoàn chỉnh.

	"Nếu như nguyên thần của ta vượt qua Dao Trì xuyên qua Trảm Thần đài, đi vào Cửu Ngục đài cảnh giới, phải chăng có thể đối đầu Thiên Tôn mà bảo đảm không chết?"

	Trong mắt của hắn tinh quang lấp lóe, trong nội tâm có một cỗ đáng sợ tín niệm tại rục rà rục rịch, hắn muốn mặt trước chống lại Thiên Tôn!

	Đế Hậu nương nương cũng không phải là Nghiên Thiên Tôn tự thân hạ xuống, nếu như là Nghiên Thiên Tôn tự thân hạ xuống, hắn còn không đến mức có như thế to gan lớn mật ý nghĩ.

	Nghiên thiên phi thực lực sâu không lường được, nhưng mà Đế Hậu nương nương chỉ là một tôn Cổ Thần, cho dù là Nghiên thiên phi nguyên thần điều khiển, có lẽ cũng so ra kém Nghiên thiên phi toàn bộ chiến lực.

	Nếu như Tần Mục liên tục vượt qua hai cái cảnh giới, dù là những cảnh giới này không được đầy đủ, tu vi của hắn thực lực vẫn là sẽ tăng vọt, thực lực tăng phúc kinh người, dưới tình huống như vậy, có hay không có thể chống đỡ Thiên Tôn?

	Hắn tu thành Dao Trì đến nay, cần một cái cơ hội biểu hiện, nhìn một chút tu vi của mình, nhìn một chút thực lực của mình, bản thân Đạo cảnh, đến cùng đến một bước nào!

	Hai người hết sức căng thẳng!

	Đế Hậu nương nương đang muốn động thủ, đột nhiên trứng bên trong Thái Cực Cổ Thần thở dài, trăm miệng một lời: "Hai vị đều tiêu một chút hỏa khí!"

	Tần Mục các đại Thiên cung bên trong nguyên thần đã đi tới Dao Trì biên giới, để cho mình tu vi không ngừng tăng vọt, nguyên thần của hắn hướng các đại Thiên cung Trảm Thần đài đi đến.

	Thái Cực Cổ Thần lời nói, để hắn ngừng lại nguyên thần của mình, Đế Hậu nương nương đầu lông mày nâng lên, cũng kiềm chế không phát.

	Thái Cực Cổ Thần nói: "Nương nương, Mục Thiên Tôn, lui một bước trời cao biển rộng, tiến một bước máu chảy đầy đất, không cần vì chuyện nhỏ này đưa tức giận. Mục Thiên Tôn, chúng ta xuất thế về sau, là tại hồng trần lịch luyện, rèn luyện đạo tâm. Chúng ta hứa hẹn ngươi, tương lai chắc chắn sẽ không cùng Mục Thiên Tôn là địch, cái hứa hẹn này, ngươi là có hay không thoả mãn?"

	Tần Mục tán đi sát ý cùng chiến ý, cười ha ha, xá dài tới đất: "Nhận được hai vị đạo huynh thiện ý, Mục vô cùng cảm kích! Mong rằng hai vị chớ nên quên hôm nay lời nói!"

	"Không dám quên." Trứng bên trong Thái Cực Cổ Thần giọng nam giọng nữ điệp gia, nói.

	"Có hai vị câu nói này, ta liền yên tâm."

	Tần Mục lui về phía sau một bước, liếc Đế Hậu một cái, xoay người rời đi, nói: "Đế Hậu, ta chờ ngươi ở ngoài."

	Đế Hậu nương nương đối với hắn làm như không thấy, hỏi: "Đạo huynh muốn lúc nào xuất thế?"

	Thái Cực Cổ Thần đối Tần Mục rời đi cảm thấy kinh ngạc, chẳng qua chuyện kế tiếp liên quan đến hai người bọn họ có thể hay không xuất thế, liền không để trong lòng, nói: "Lực lượng của chúng ta, không đủ để phá vỡ vỏ trứng, bởi vậy mời Đế Hậu ra tay, chém ra vỏ trứng, giúp bọn ta xuất thế. Hiện nay Tổ Đình chỉ sợ khoảng cách loạn cục không có bao lâu thời gian, chúng ta xuất thế đương nhiên là càng nhanh càng tốt."

	"Được!"

	Đế Hậu nương nương xoay người hướng mạch khoáng đi ra ngoài, nói: "Ta chân thân rất nhanh đến đây, đến lúc đó, ta cần hai vị hỗ trợ, mở ra Quy Khư, để Quy Khư đi tới khu mỏ quặng, ta cần mượn song liên uy lực phá vỡ vỏ trứng."

	Thái Cực Cổ Thần vội vàng nói: "Nương nương yên tâm, điểm ấy thủ đoạn, ta vẫn là có. Chẳng qua Mục Thiên Tôn hắn. . ."

	"Chuyện của hắn, liền không cần hai vị quan tâm, các ngươi đồng ý sẽ không đối phó hắn, nhưng mà bản cung nhưng không có."

	Đế Hậu nương nương thân ảnh từ mạch khoáng bên trong biến mất, đi vào Thái Cực tinh vực cát bay đầy trời bên trong, Tần Mục đi địa phương là Thái Cực tinh vực một nửa khác, cát trắng mạn thiên phi vũ, Đế Hậu nương nương thân ảnh cũng rất nhanh biến mất tại cát trắng chỗ sâu, thanh âm xa xa truyền đến.

	"Người sang có tự biết mình, biết được trời cao đất rộng, bản cung một lời đã nói ra, bốn con ngựa có rượt cũng không kịp, nói để hắn đi lấp hải nhãn, liền để hắn lấp hải nhãn! Nói trấn áp hắn trăm năm, liền trấn áp hắn trăm năm!"

	Trứng bên trong Thái Cực Cổ Thần thở dài.

	"Mục Thiên Tôn có thể tại đại hắc mộc loại kia hiểm ác chi địa tiếp tục sống sót, nói rõ hắn bản thân tu hành đã không thể coi thường, không cần vì hắn quá phận lo lắng."

	Trứng bên trong giọng nữ nói: "Huống chi hắn uy hiếp chúng ta, khiến cho chúng ta không thể không giao ra một cái nguyên thạch cùng trăm viên thần thạch, hắn bị trấn áp trăm năm cũng là chuyện đương nhiên."

	Trứng bên trong giọng nam nói: "Ngươi nói có lý, nhưng mà hắn có thể tại đại hắc mộc nơi đó tiếp tục sống sót, nói rõ hắn đã chiếm được vị đạo huynh kia công nhận. Điểm này không cho chúng ta không suy nghĩ thoáng cái, nhiều ít cũng phải cho vị đạo huynh kia một chút mặt mũi. Huống hồ. . ."

	Hắn suy nghĩ phút chốc, nói: "Ta từ trên người hắn cảm ứng được Thái Thủy đạo huynh khí tức, vừa mới có khoảnh khắc như thế, trên người hắn có Thái Thủy đạo huynh khí tức chấn động truyền đến."

	"Ngươi lo lắng do dự quá nhiều."

	Trứng bên trong giọng nữ cười nói: "Lo lắng do dự Thái Dịch đạo huynh ngược lại cũng thôi, lo lắng do dự Thái Thủy là đạo lý gì? Thái Thủy phúc nguyên không dày, kém xa chúng ta, hắn là cái thứ hai bị đào ra Cổ Thần trứng, gần với Thái Sơ, lại không có Thái Sơ số phận. Thái Sơ càng thêm thành thục, tuy là xuất thế sớm, nhưng cũng đã nhận được Tạo Vật Chủ tế tự, thực lực cường đại, lại có quyền thế. Thái Thủy đạo huynh có cái gì? Hắn bị đào ra về sau lại bị Thái Sơ trấn áp, cho dù đầu nhập vào Mục Thiên Tôn, Mục Thiên Tôn cũng chỉ là cái bé nhỏ không đáng kể nhân vật."

	Trứng bên trong giọng nam nói: "Dù sao đều là Tổ Đình mạch khoáng sinh ra, Tiên Thiên năm loại đại đạo thai nghén, không thể coi thường."

	"Thái Thủy cách đạo quá xa, chúng ta cách đạo so với hắn gần rất nhiều, lo trước lo sau, chúng ta khó mà thành đạo. Không cần có quá lo lắng nhiều lo."

	Trứng bên trong giọng nữ nói: "Có Thái Thủy giúp đỡ, hắn cho dù là bị trấn áp tại Quy Khư bên trong cũng không chết được, vơ vét chúng ta thần thạch nguyên thạch, trấn áp hắn trăm năm đáng là gì? Hắn xấu Thái Tố nương nương, Thái Tố nương nương đối với hắn căm thù đến tận xương tuỷ, chỉ riêng điểm này, hắn đời này cũng khó khăn thành đạo, không cần đối với hắn lo lắng do dự quá nhiều."

	"Cũng phải." Trứng bên trong giọng nam không nói thêm gì nữa, lẳng lặng đợi chờ Nghiên thiên phi đến.

	Đế Hậu nương nương tại cát trắng đại mạc bên trong ngang qua, Thái Cực Cổ Thần vẫn là chú ý nàng, cát trắng là do tử vong hằng tinh tạo thành, cao độ ngưng tụ, tràn ngập kinh khủng địa từ nguyên lực, vặn vẹo không gian, để vật chất biến hóa tốc độ giảm mạnh.

	Vật chất biến hóa, dẫn tới thời gian trôi qua ảo giác, mà ở đây, vật chất hầu như đứng im, biến hóa tốc độ cực kỳ chậm chạp, làm cho người ta cảm thấy thời gian ngưng kết ảo giác.

	Mà những này cát trắng vật chất biến hóa chậm chạp, bởi vậy ngưng tụ lượng lớn năng lượng, năng lượng bạo phát, lại sẽ sinh ra vô cùng kinh khủng kiếm khí!

	Loại này kiếm khí kéo dài vũ trụ hư không, có thể xuyên qua từng đạo tinh hệ, hủy diệt từng khỏa tinh cầu tinh thần, vô cùng lợi hại!

	Tại đây mảnh Thái Cực tinh vực cát trắng đại mạc bên trong, đâu đâu cũng có loại này kiếm khí, khiến người ta khó mà phòng bị.

	Nếu như là bình thường thời kì, Đế Hậu nương nương cũng không muốn tuỳ tiện đặt chân chỗ nguy hiểm như vậy.

	Cũng may có Thái Cực Cổ Thần giúp đỡ, nàng không cần tốn nhiều tinh lực ứng phó cát trắng đại mạc, chỉ để ý tiến lên là đủ.

	Phía trước, bão cát đầy trời, Đế Hậu nương nương mơ hồ nhìn thấy một bóng người cao to, đó là Tần Mục.

	So sánh cái khác người trưởng thành tới nói, Tần Mục thân hình cao lớn, hình dáng trẻ tuổi, trên mặt còn có thiếu niên ngây thơ, chỉ là trên cằm có chút sợi râu cực kỳ ngoan cố, lúc nào cũng đâm thủng hắn kiên quyết không thể thúc dục da mặt.

	Tần Mục đã dừng ở cát trắng đại mạc bên trong, một thân khí tức càng ngày càng đậm hơn, càng ngày càng mạnh.

	Đế Hậu nương nương lông mày khẽ hất, chỉ thấy thiếu niên kia sừng sững ở trong sa mạc, kinh khủng cát trắng gào thét mà qua, cái loại này kinh khủng vũ trụ kiếm khí vậy mà xuyên qua thân thể của hắn, nhưng không có đối với hắn tạo thành bất kỳ tổn thương gì.

	Hữu hình mà vô chất, Thái Thủy chi đạo!

	Trong lúc vô tình, Tần Mục một mực ở tại hắn Đạo cảnh thứ hai mươi bốn trọng thiên, Thái Thủy Chất Hình Vấn Thanh Minh trạng thái bên trong.

	Tại đây cái trạng thái bên trong, vạn pháp bất xâm, vạn đạo bất thương, cho dù là ở tại Thái Cực tinh vực loại nguy hiểm này chi địa, hắn vẫn như cũ bình yên vô sự!

	Đây là Tiên Thiên thế bất bại!

	Tiên Thiên ngũ thái, năm loại đại đạo, Thái Dịch gọi là hỗn độn, hỗn độn, mênh mông hư vô. Thái Sơ vô hình vô chất, Tiên Thiên Nhất Khí, có thể tùy thần thức biến hóa.

	Thái Thủy hữu hình vô chất, Thái Tố hữu hình hữu chất vô thể, Thái Cực Âm Dương biến hóa vạn vật hoá sinh.

	Đây là Tiên Thiên năm loại cổ xưa nhất nguyên thủy nhất đại đạo, nắm giữ một thứ, liền có thể đứng ở Tiên Thiên thế bất bại!

	Tần Mục hiện tại thúc giục là Thái Thủy chi đạo bên trong lĩnh ngộ ra một loại nhập đạo đại thần thông, mặc dù chỉ là Thái Thủy chi đạo một loại biểu hiện phương thức, nhưng ở loại tình huống này, muốn thương hắn, trừ phi vận dụng ngũ thái cấp thần thông, hoặc là thực lực vượt qua hắn rất nhiều.

	Nhưng mà thần thông là thần thông, đại đạo là đại đạo.

	Thần thông tại biến hóa ở giữa liền có sơ hở, trừ phi thành đạo, mới không có sơ hở, nếu không Thiên Đế Thái Sơ cũng sẽ không chết, Thái Cực Cổ Thần cũng không cần trốn đông trốn tây, Thái Thủy cũng sẽ không vận mệnh nhiều thăng trầm, Thái Tố cũng sẽ không trước thời hạn xuất thế.

	"Đế Hậu, chúng ta không tiện giúp đỡ, xin lỗi." Đế Hậu nương nương bên tai đột nhiên truyền đến Thái Cực Cổ Thần thanh âm.

	Đế Hậu nhẹ nhàng gật đầu, lạnh nhạt nói: "Không cần hai vị giúp đỡ."

	Nàng thoại âm rơi xuống, bọn họ bốn phía cát trắng đại mạc đột nhiên phong ba lắng lại, cát trắng không nổi, tất cả gió êm sóng lặng.

	Ông ——

	Tần Mục Linh Thai Thần tàng lĩnh vực đột nhiên trải rộng ra, Đế Hậu nương nương khóe mắt giật một cái, nhưng thấy vừa rồi Tần Mục vẫn là đưa lưng về phía nàng, mà giờ khắc này lại là đang đối mặt lấy nàng, Tần Mục căn bản không có xoay người, nhưng mà nàng lại có thể nhìn thấy Tần Mục mặt trước, cái này khiến Đế Hậu có chút khó có thể lý giải được.

	"Giả thần giả quỷ!"

	Đế Hậu nương nương hừ lạnh một tiếng, giơ tay lên một chỉ, một đạo Quy Khư đại uyên xuất hiện tại Tần Mục đỉnh đầu, dài đến vạn dặm, như là một đạo hình mũi khoan vết nứt, trực tiếp đem Tần Mục thôn phệ!

	Đây chính là Huyền Tẫn!

	Đế Hậu nương nương xoay người liền đi: "Không đỡ nổi một đòn."

	Nhưng vào lúc này, Quy Khư đại uyên bên trong phát ra long trời lở đất tiếng vang, giống như là một cái khổng lồ ma quái tại thôn phệ không cách nào tiêu hóa sự vật, nghẹn tại cổ họng, ăn không trôi, lại nhả không ra.

	Đế Hậu nương nương cau mày, dừng bước lại xoay người lại, nhưng thấy Tần Mục dựng ở Quy Khư đại uyên bên trong, thân thể sừng sững bất động , mặc cho Quy Khư đại uyên thế nào kinh khủng, cũng không thể không biết sao hắn mảy may.

	"Nương nương, đừng quên, cơ thể ngươi vẫn rơi vào trong tay của ta."

	Quy Khư đại uyên bên trong, Tần Mục duỗi ra một tay, trùng trùng điệp điệp nắm chặt: "Cơ thể ngươi tất cả bí ẩn, đều bị ta lần mò rõ rõ ràng ràng! Ta đã dùng vi mô thuật số vĩ mô thuật số, cho ngươi xây dựng lên tỉ mỉ vô cùng thân thể hình thái cấu tạo mô hình."

	Hắn cười ngạo nghễ: "Ta so ngươi hiểu rõ hơn thân thể của ngươi!"

	"Xú nam nhân!"

	Đế Hậu nương nương cười lạnh nói: "Nhìn tới ta không chỉ có muốn chém đứt hai tay của ngươi, còn muốn chém đứt đầu của ngươi mới được!" 