Chương 1581: Vạn giới loạn cục Tần Mục cùng Long Kỳ Lân gián tiếp đi vào Thanh Dương giới, Thanh Dương giới là chư thiên vạn giới bên trong khá lớn một cái chư thiên thế giới, cực kỳ phồn hoa. Theo lý mà nói, chỉ cần một tòa linh năng đối dời cầu, liền có thể trực tiếp thông suốt Thanh Dương giới, mà Tần Mục cùng Long Kỳ Lân lại trước thông qua một tòa linh năng đối dời cầu đi vào Vạn Phụ giới, lại từ Vạn Phụ giới đi vòng, đi tới U Hà giới, lại từ U Hà giới đi vào Thanh Dương giới. "Vì sao phải gián tiếp nhiều lần như vậy?" Tần Mục không khỏi buồn bực, nói: "Lui tới thương thuyền, mỗi khi đi qua một giới, liền muốn rút một lần qua đường thuế, trên thuyền hàng hóa đều muốn tháo xuống kiểm tra một lần, tốn thời gian cố sức. Vì sao không thể trực tiếp xây một tòa cùng Thanh Dương giới lẫn nhau liên kết liên hệ linh năng đối dời cầu, thuận tiện qua lại?" Long Kỳ Lân nói: "Chư thiên vạn giới đều là về Thiên Đình thống trị, Thiên Đình mới có quyền lợi chế tạo các giới linh năng đối dời cầu. Chư thiên vạn giới phần lớn cùng Duyên Khang thương mậu qua lại, đều nhất định phải thông qua Vạn Phụ, U Hà những thế giới này. Giáo chủ vừa mới thấy được linh năng đối dời cầu lân cận thần thành đi? Nơi đó tích trữ lấy doanh trại quân đội, Thiên Đình đại quân đóng giữ, nơi này rút thuế, muốn có một nửa là giao cho Thiên Đình đây này." Tần Mục suy nghĩ một chút, những cái kia linh năng đối dời cạnh cầu bên cạnh quả thực có trọng binh canh gác. "Hàng hóa bị Thiên Đình tầng tầng bóc lột, Thiên Đình từ nơi này rút lấy quá nhiều lợi nhuận, mà buôn bán người nhưng không có bao nhiêu lợi nhuận đáng nói." Tần Mục nói: "Trong thời gian ngắn còn có thể, nhưng sau một quãng thời gian, thiên tệ chảy ngược Thiên Đình, Duyên Khang phát ra hàng hóa không bị ảnh hưởng, nhưng mặt khác chư thiên lại càng thêm nghèo khổ. Nếu như mỗi một cái thế giới, cũng có thể có một tòa linh năng đối dời cầu cùng Duyên Khang liên kết, vòng qua Thiên Đình. . ." "Thiên Đình liền sẽ cùng Duyên Khang liều mạng." Long Kỳ Lân cười nói. Tần Mục cười ha ha một tiếng, các giới có linh năng đối dời cầu cùng Duyên Khang tương thông, Thiên Đình quả thực sẽ cùng Duyên Khang liều mạng, chẳng qua chuyện này tương lai vẫn là muốn làm. Tần Mục đi lại tại Thanh Dương giới bên trong, Thanh Dương giới là một tòa Bán Thần làm chủ đạo thế giới, Bán Thần chủng tộc cao cao tại thượng, chủng tộc khác tại Thanh Dương giới lại chỉ có thể làm lao động. Hắn bốn phía du lịch, lại thấy nơi này loạn tượng đã lên, cao đẳng Bán Thần một mực đem khống chế lấy thế giới này tất cả tài nguyên, tửu trì nhục lâm, mà cấp thấp Bán Thần thì cùng chủng tộc khác đồng dạng kham khổ, dân sinh suy tàn, tiếng oán hờn khắp nơi. Những này Bán Thần lại bởi vì tổ tiên vinh quang qua, bởi vậy trở nên lại làm biếng, không muốn lo liệu cấp thấp chủng tộc kiếm sống, cho nên càng thêm khốn đốn. Hắn cùng nhau đi tới, đã thấy không dưới hơn mười cỗ giặc cỏ, bốn phía cướp sạch, Thanh Dương giới chúa tể phái binh vây quét, nhưng mà bên này diệt đi một cỗ, một bên khác lại lên một cỗ. Hắn đi vào Thanh Dương giới trung tâm quyền lực, một tòa cực lớn thần thành, cung vàng điện ngọc, chư thần san sát, cực kỳ xa hoa, cùng Tần Mục tại dọc đường nhìn thấy loạn tượng hoàn toàn khác biệt. Chư thần ăn chơi đàng điếm, khắp nơi oanh ca yến vũ, quân bị buông lỏng. Tần Mục mang theo Long Kỳ Lân rời khỏi Thanh Dương giới, chuyển tới một cái khác trung đẳng chư thiên, Phụng Tiêu giới. Mới vừa tiến vào Phụng Tiêu giới, bọn họ liền gặp được hai quân khai chiến, Phụng Tiêu giới chúa tể đã bị nơi này nghĩa quân đánh tan, rất nhiều Thần Ma đại quân phản loạn Phụng Tiêu giới chúa tể, lần lượt khởi nghĩa. Phụng Tiêu giới chúa tể không thể địch, ngay sau đó đi tới Thiên Đình cầu viện, Thiên Đình phái tới đại quân trấn áp Phụng Tiêu giới phản loạn, giết đến lang yên cuồn cuộn. Tần Mục cùng Long Kỳ Lân lại đi tới Ca Đài giới. Ca Đài giới thì là một mảnh thái bình, nhưng hắn bén nhạy cảm thấy được thái bình phía dưới mạch nước ngầm cuộn trào mãnh liệt, dân gian có nhiều oán hận lời nói, một hồi tai biến tại rục rà rục rịch. Tần Mục một tòa lại một tòa chư thiên đi qua, chỉ thấy chư thiên vạn giới theo linh năng đối dời cầu xuất hiện, Duyên Khang chế tạo cao hứng, những này chư thiên thế giới địa vị cũng tại bất tri bất giác ở giữa phát sinh thay đổi. Có chư thiên bởi vì thiên tệ dẫn ra ngoài mà xuống dốc, dân chúng lầm than, chỉ có thể dựa vào bán ra tài nguyên khoáng sản mà sống, nhưng của cải tập trung ở nắm quyền thế Thần Ma trong tay. Có chư thiên còn có thể duy trì trước kia ngăn nắp, cũng không bị Duyên Khang rèn đúc chèn sập. Còn có chư thiên trở thành Duyên Khang kinh tế một khâu, ngược lại dần dần quật khởi, bắt đầu mưu cầu lợi ích lớn hơn nữa. Suy yếu rơi vào nội loạn nội hao, quật khởi muốn càng nhiều quyền lực. Mà hết thảy này quan trọng, đều là thiên tệ. "Thiên Đình quả thực có thể vô tận số lượng rèn đúc thiên tệ, nhưng thiên tệ sở dĩ có giá trị, ngay tại ở hắn lấy Thiên Đình uy tín vì đảm bảo, nếu như vô tận số lượng rèn đúc thiên tệ, thiên tệ cũng không đáng giá một đồng." Tần Mục cười nói: "Bởi vì không thể vô tận rèn đúc, cho nên thiên tệ tổng sản lượng là có hạn. Tổng sản lượng có hạn, Duyên Khang cùng mới xuất hiện chư thiên quật khởi, hồng hấp xung quanh chư thiên bên trong của cải, Thiên Đình thiên tệ cũng tại mậu dịch bên trong giảm bớt. Vì duy trì sự thống trị của mình, Thiên Đình thiên tệ nhất định phải duy trì nhất định tổng sản lượng, bởi vậy chỉ có thể từ mặt khác chư thiên bên trong hút tiền, hắn lại phải dùng thiên tệ từ Duyên Khang mua sắm hàng hóa, ngay sau đó chỉ có thể tiếp tục hút mặt khác chư thiên, vì chính mình kéo dài tính mạng." Long Kỳ Lân nói: "Hút lấy hút lấy, mặt khác chư thiên máu liền sẽ bị Thiên Đình hút khô, bởi vậy sinh ra loạn tượng. Rất nhiều sống không nổi chư thiên, đã có phản Thiên Đình dấu hiệu." Tần Mục đi lại tại bình ngọc giới, bốn phía nhìn lại, chiến hỏa liên thiên, nói: "Thiên Đình xây dựng lên một cái to lớn hệ thống, chư thiên vạn giới bao bọc chung quanh Thiên Đình, mặc kệ là chủ động còn là bị di chuyển, chư thiên vạn giới đều phải hướng Thiên Đình hiệu trung. Thiên Đình tạo thành một cái không gì phá nổi liên minh!" "Cái này liên minh, lấy Thiên Đình đứng đầu, chư thiên vạn giới đều muốn nghe theo Thiên Đình điều khiển, vì Thiên Đình cung cấp đủ loại tài nguyên, bao quát sức người! Chư thiên vạn giới thiên tài xuất sắc nhất, đều sẽ đi tới Thiên Đình, mưu cầu bản thân phát triển, trở thành người trên người! Dưới loại tình huống này, Thiên Đình sẽ càng ngày càng mạnh! Mặt khác chư thiên vạn giới, chỉ dựa vào một hai cái thiên tài, căn bản vô lực lật trời, vô lực cùng cái này liên minh chống lại!" "Duyên Khang muốn tại đây loại thế cuộc bên dưới quật khởi, hầu như không có khả năng, coi như hiện lên thiên tài nhiều hơn nữa, cũng không cách nào cùng chư thiên vạn giới so sánh. Trừ phi đánh vỡ cái này nhìn như không gì phá nổi liên minh!" "Từ kinh tế trên dưới tay là đơn giản nhất đường tắt, đây cũng không phải là là âm mưu, mà là dương mưu." Hắn đi lại tại phế tích bên trong, nói: "Dương mưu đường đường chính chính, Thiên Đình nắm giữ tài chính Thiên sư, lúc này hẳn là sứt đầu mẻ trán." Long Kỳ Lân đuổi theo hắn, nói: "Thiên Đình nếu như huỷ bỏ thiên tệ đổi một loại mới thiên tệ đâu?" "Thiên Đình huỷ bỏ thiên tệ, chính là tự phế võ công." Tần Mục không nhanh không chậm nói: "Đại phong tệ liền có thể nhân cơ hội quật khởi, nuốt chửng lưu thông thiên tệ chư thiên, thay vào đó, trở thành mới thiên tệ. Bởi vậy Thiên Đình cũng không có thể để cho thiên tệ lan tràn, cũng không thể huỷ bỏ thiên tệ." Long Kỳ Lân suy tư thật lâu, nói: "Như vậy Thiên Đình có thể huỷ bỏ linh năng đối dời cầu, chặt đứt cùng Duyên Khang, mới xuất hiện chư thiên mậu dịch qua lại." Tần Mục cười nói: "Thiên Đình muốn trấn áp chư thiên vạn giới chi loạn, liền cần tiếp tục từ Duyên Khang mua sắm hàng hóa, ở đâu là dễ dàng như vậy liền có thể chặt đứt mậu dịch qua lại? Nguyên Mẫu phu nhân đem linh năng đối dời cầu vận chuyển đến Thiên Đình một khắc này, cũng đã đã chú định chư thiên vạn giới loạn tượng!" Long Kỳ Lân lộ ra vẻ khâm phục, linh năng đối dời cầu là Tần Mục đưa ra lý niệm, lại cùng Hắc Hổ Thần cùng một chỗ hoàn thành một cái mở đường, cũng là Tần Mục đem linh năng đối dời cầu đưa đến Thiên Đình, bị lúc ấy thân là Tạo Phụ cung chủ Nguyên Mẫu phu nhân nắm giữ, thúc đẩy đến chư thiên vạn giới. Chỉ sợ Nguyên Mẫu phu nhân cũng không có nghĩ đến, toà này linh năng đối dời cầu, sẽ trở thành dao động Thiên Đình thống trị nền tảng vũ khí! Nàng lúc ấy thúc đẩy linh năng đối dời cầu, chỉ là vì củng cố Thiên Đình đối chư thiên vạn giới thống trị. "Như vậy Thiên Đình chỉ còn lại có sử dụng võ lực tới kéo dài bản thân tính mạng." Long Kỳ Lân suy nghĩ một chút, nói: "Thiên Đình có được vô thượng võ lực, tại chư thiên vạn giới đều có đóng quân, hiện nay còn nắm giữ lấy toàn bộ vũ trụ sức mạnh mạnh nhất! Nếu là Thiên Đình đối Duyên Khang tấn công. . ." "Đây là chuyện ta lo lắng." Tần Mục đi vào linh năng đối dời cầu, gián tiếp đi tới Duyên Khang, nói: "Duyên Khang, Vô Ưu Hương, cùng với mới xuất hiện chư thiên liên thủ, tuy là võ lực vẫn là không bằng Thiên Đình, nhưng đã có uy hiếp đến Thiên Đình thực lực. Khai Hoàng, Lãng Uyển, Lăng Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn, Vân Thiên Tôn, U Thiên Tôn, lại thêm ta, còn có Thiên Âm, Thanh Long, Huyền Vũ, Bạch Hổ, Công Tôn Yến cùng Minh Hoàng Xích Hoàng, cao tầng về mặt chiến lực đã có thể cùng Thiên Đình lẫn nhau uy hiếp. Nhưng mà trung tầng tầng dưới chót, vẫn là kém xa Thiên Đình. Chỉ cần Thiên Đình cao tầng ngăn trở chúng ta, Duyên Khang vẫn là sẽ bị dễ dàng phá hủy. Chỉ có chư thiên vạn giới liên minh sụp đổ, mới có chống cự Thiên Đình khả năng. Nhưng mà U Đô sắp rơi vào Thiên Đình tay. . ." Hắn lại nhíu chặt lông mày, U Đô rơi vào Thiên Đình tay lời nói, vậy thì thật không có xoay người khả năng! Nếu như Thổ Bá có thể lại cho hắn trăm năm thời gian, có lẽ liền sẽ không để cho hắn như vậy gấp gáp như vậy khó xử. Đáng tiếc. . . "Long béo, ngươi trở về đi, đi Thú giới." Tần Mục từ linh năng đối dời cầu bên trong đi ra, nói: "Đến Thú giới, cẩn thận tổ chức, hơn nữa còn phải đề phòng nghĩa phụ của ngươi Long Hao. Long Hao cũng không đáng tin, là căn cỏ đầu tường. Tương lai hắn nếu là phản bội cùng ta ở giữa hiệp nghị, ngươi cần phải đến có có thể cầm cho ra thủ đoạn tới ứng đối bất trắc." "Giáo chủ yên tâm, ta theo giáo chủ tu hành đến bây giờ, học được rất nhiều thứ, sẽ không bôi nhọ giáo chủ thanh danh!" Long Kỳ Lân hóa thành thân người đứng lên, ôm quyền khom người. Tần Mục dùng sức ôm lấy hắn. Trên bầu trời huyền quang vòng xoáy xuất hiện, lộ ra Thú giới mênh mông bát ngát giang sơn, Long Kỳ Lân thân hình dần dần bay lên, biến mất đến vòng xoáy bên trong. Vòng xoáy biến mất, Tần Mục thu về ánh mắt, đi vào Công Tôn Yến Địa Đức Thiên cung. Địa Đức Thiên cung Văn Đạo viện, Lãng Uyển, Nguyệt Thiên Tôn đã ở nơi đó đợi chờ, có một câu không có một câu dựng lấy lời nói, Lăng Thiên Tôn ngồi ở một bên, lật lên Văn Đạo viện điển tịch, đối với những khác người không chút nào cho hiểu. Khai Hoàng thì tại lật xem thôn trưởng cùng Duyên Khang mặt khác kiếm đạo cao thủ biên soạn 《 Kiếm Điển 》, thôn trưởng đứng ở một bên, lẳng lặng đợi chờ chỉ điểm của hắn. Tần Mục đến, Khai Hoàng chớp chớp mày kiếm, ánh mắt từ 《 Kiếm Điển 》 bên trên dời đi, rơi vào Tần Mục trên người. Tần Mục sờ lên mặt của mình, kinh ngạc nói: "Ta so trước kia lớn lên dễ nhìn?" "Không, đồng dạng xấu." Khai Hoàng cúi đầu, tiếp tục lật xem 《 Kiếm Điển 》, khóe miệng lại run rẩy. Ánh mắt của hắn tuy là đang nhìn 《 Kiếm Điển 》 bên trên tinh diệu kiếm đạo tuyệt học, lại không tự chủ được nhớ tới bản thân tại Tổ Đình Ngọc Kinh thành gặp gỡ. Ngày đó, hắn đi theo một vị bà lão, xuyên qua mười sáu đạo Hỗn Độn sông dài, đi vào đứng sừng sững ở đệ nhất vũ trụ phá diệt đại kiếp trên không Di La cung, đi vào Hỗn Độn điện. Ở nơi đó, hắn thấy được thất công tử, một cái tang thương mà tràn đầy cơ trí thất công tử, để hắn chấn kinh đến nói không ra lời thất công tử. Thất công tử Tần Mục.