 	Chương 722: Võ hồn trên người

	Rốt cục, Tần Mục mang theo mọi người đi ra Nam Thiên môn, áp lực bỗng nhiên chợt nhẹ, mọi người như trút được gánh nặng.

	"Sư huynh là người ở nơi nào?"

	Có một cái cùng nhân tộc tướng mạo gần nhất nam tử tiến lên, dò hỏi: "Tại hạ Tam Mục Thần tộc Hồ Bất Quy, tại Đấu Ngưu giới chưa từng thấy qua sư huynh, vừa rồi gặp sư huynh cùng Thiên sư nói chuyện, bởi vậy không dám lên trước."

	"Tần Mục, Tần Phượng Thanh."

	Tần Mục quan sát cái này Tam Mục Thần tộc nam tử, lại thấy người này tay chân to lớn, bả vai rất rộng, đầu vai cơ bắp co lại thành một đoàn, cánh tay cũng rất mảnh, kém xa, đến cánh tay khuỷu tay chỗ khớp nối lại có vẻ cơ bắp rất to rất tráng, nhưng đến lấy cổ tay chỗ, lại trở nên rất nhỏ, không có bao nhiêu cơ bắp.

	Hông của hắn cũng là như vậy, lưng hổ eo ong, eo cùng lưng hình thành một hình tam giác, mà bắp đùi của hắn cơ bắp rất là thô to, đến chỗ cong gối lại biến nhỏ, trên bàn chân bộ cơ bắp thô to, đến mắt cá chân chỗ lại biến nhỏ.

	Hắn đem cơ thể của mình rèn luyện đến hiện ra một loại kinh khủng nổ lực, cái này cùng Tần Mục khác biệt.

	Tần Mục dáng người cân xứng, Hồ Bất Quy là đem cơ bắp luyện thành một đoàn, lực lượng của thân thể trong nháy mắt nổ đi ra, đột nhiên lực bộc phát kinh người.

	Mà Tần Mục cơ bắp thì luyện thành đường cong, tăng thêm bắp thịt độ mềm và dai, đồng thời không có cái kia loại khoa trương cơ bắp, Tần Mục mỗi một lần phát lực đều giống như giương cung dẫn tiễn, đem lực lượng giữ đến cực hạn, lại trong nháy mắt bạo phát đi ra.

	Theo điều động trên lực lượng tới nói, Hồ Bất Quy nhanh hơn, hắn xuất kích tất nhiên giống như là lôi đình liên tiếp, trong thời gian thật ngắn liền có thể công kích vô số lần, nhưng mà theo trên lực lượng tới nói, Tần Mục loại này cơ bắp đường cong đi qua tụ lực bộc phát ra lực lượng sẽ càng mạnh một chút, chỉ là tốc độ phản ứng so với hắn muốn chậm.

	"Ta đến từ Đại Khư, còn là lần đầu gặp qua chư vị sư huynh sư tỷ."

	Tần Mục nghi ngờ nói: "Hồ Bất Quy có ý tứ là sao không về nhà, Hồ sư huynh cái tên này có hay không có cái gì lai lịch?"

	Hồ Bất Quy đi theo mọi người đi thẳng về phía trước, trầm mặc phút chốc, nói: "Cha mẹ ta rời khỏi Đấu Ngưu giới, ở bên ngoài sinh ta, bọn họ ý đồ ở bên ngoài tìm kiếm được đột phá phương pháp, giải quyết tộc nhân không có Thần Kiều tai hoạ ngầm, chẳng qua một mực không thành công. Về sau bọn họ muốn trở về, phát hiện mình đã không về được, cho dù trở về, tâm cũng không ở nơi này, cho nên bọn họ cho ta lấy tên Hồ Bất Quy."

	Hắn lộ ra nụ cười: "Sao không về nhà? Cha mẹ cho ta lấy tên, nhưng thật ra là để cho mình tâm linh có cái kết cục. Đấu Ngưu giới các sư huynh sư tỷ lúc nào cũng cười ta lấy cái tên này, bất quá bây giờ bọn họ đều gọi ta đại sư huynh."

	Tần Mục gật đầu, vừa rồi hắn cũng đã nhìn ra, Hồ Bất Quy tại đây chút Sinh Tử cảnh giới võ giả bên trong là tu vi cao nhất cái kia, Nam Thiên môn bên dưới, thân thể của hắn chiều cao muốn vượt qua những người khác.

	Tần Mục để mọi người tinh thần mọi người đồng tâm hiệp lực, ngăn lại Nam Thiên môn áp lực, Hồ Bất Quy cũng vậy nhanh nhất khôi phục thân thể người kia.

	Đấu Ngưu giới tu luyện, cho dù so người khác muộn cũng không có quan hệ, bởi vì chuyên gia cuối cùng đều sẽ bị vây ở Sinh Tử cảnh giới, tựa như là lúc trước Duyên Khang đồng dạng, tất cả thần thông giả đều sẽ bị vây ở Thần Kiều cảnh giới, không cách nào đột phá.

	Hồ Bất Quy có thể cái sau vượt cái trước, trở thành nơi này đại sư huynh, cũng có thể nhìn ra thiên phú của hắn cùng cố gắng.

	Người phía trước đã đi tới một tòa cung điện bên trong, Đấu Ngưu Thiên cung con đường rất là kỳ lạ, nơi này con đường xuyên qua từng tòa cung điện, theo những cung điện này thẳng tới Dao Trì, Trảm Thần đài, Ngọc Kinh cùng Lăng Tiêu.

	Tần Mục cùng Hồ Bất Quy rơi vào đằng sau, lĩnh giáo võ hồn phương pháp tu luyện.

	Tần Mục đối võ hồn biết rất ít, chỉ từ lão nông nơi đó nghe được dùng võ tu thần là vì võ hồn, võ hồn nhập đạo chính là võ đạo, cụ thể võ hồn là thế nào tới, hắn cũng không rõ ràng.

	"Võ hồn thật ra thì liền là võ đạo nguyên thần."

	Hồ Bất Quy chần chừ một chút, xung quanh nhìn một cái, thấp giọng nói: "Ta là dùng phía ngoài phương pháp tới tu luyện võ hồn. Tại Đấu Ngưu giới một mực có cái quy củ bất thành văn, cái kia chính là nghiêm cấm học tập ngoại giới thần thông đạo pháp, bất quá ta đi theo cha mẹ tại ngoại giới học qua một chút đạo pháp thần thông, đối nguyên thần lý giải cùng Đấu Ngưu giới mọi người có chút khác biệt."

	Tần Mục trong lòng cảm giác tò mò, nói: "Võ đạo nguyên thần cùng bình thường nguyên thần khác nhau ở chỗ nào?"

	"Không thức tỉnh Linh Thai, trước luyện võ hồn."

	Hồ Bất Quy nói: "Không thức tỉnh Linh Thai, đem hồn phách của mình rèn luyện đến như thép như sắt mức độ, thời niên thiếu liền đánh chết mãnh hổ, chém giác mãng, giết giao long! Đấu Ngưu giới thiếu niên, có thể thông qua như vậy khảo nghiệm người không nhiều, rất nhiều đều chết yểu."

	Tần Mục giật nảy mình, cho dù là bản thân thời đại thiếu niên cũng không có trải qua tàn khốc như vậy rèn luyện!

	Tàn Lão thôn chư lão đối với mình huấn luyện mặc dù cũng rất tàn khốc, nhưng còn không đến mức lấy chính mình tính mạng đi rèn luyện. Đấu Ngưu giới người vậy mà để hài tử đi cùng mãnh hổ, giác mãng, giao long bậc này hung hãn dị thú tranh phong, thật sự là không đem hài tử mạng đương mạng!

	Phía trước trong đại điện đột nhiên truyền đến mãnh liệt tiếng va chạm, giống như vạn lôi lao nhanh, cái kia là võ đạo cường giả thân hình di động bộc phát ra lôi âm, mặc dù còn chưa bước vào trong điện, nhưng Tần Mục đã có thể tưởng tượng cho ra cơ bắp thiên chuy bách luyện hình thành gân thân thể, trong phút chốc va chạm, đổ mồ hôi tung như mưa tình hình!

	Hồ Bất Quy đối với cái này tập mãi thành thói quen, một bên đi về phía trước, một bên tiếp tục nói: "Luyện tới trình độ nhất định về sau, hồn phách liền sẽ luyện đến cùng thân thể hòa làm một thể. Võ đạo tinh thần luyện vào máu thịt, trong xương tủy, động tĩnh ở giữa như bôn lôi, như bất động sấm sét, võ đạo thần thông mang theo bản thân ý chí tinh thần, chính là võ hồn trên người. Lúc này lại Linh Thai phá bích. Linh Thai làm phụ, lấy nguyên khí tới thoải mái thân thể. Ta bởi vì là đi theo cha mẹ ở bên ngoài sinh hoạt qua , chờ ta trở lại Đấu Ngưu giới lúc, đã Linh Thai đã thức tỉnh, lại luyện võ hồn liền cảm giác gian nan, ăn so tất cả sư huynh đệ càng nhiều khổ."

	Hắn mặc dù nói phong khinh vân đạm, nhưng hiển nhiên trong đó gặp trắc trở cực lớn, ngoại nhân khó có thể tưởng tượng.

	Tần Mục suy nghĩ một chút, bản thân năm đó tu luyện đi cũng vậy con đường này, chẳng qua bản thân Bá Thể Tam Đan công có thành tựu, liền đột phá Linh Thai cảnh giới không có tiếp tục dọc theo con đường này tiếp tục đi.

	Không nghĩ tới, Đấu Ngưu giới vậy mà thật dọc theo con đường này đi thẳng đi xuống, luyện ra võ hồn, đi ra một cái cùng bên ngoài con đường khác.

	"Võ đạo thần thông mang theo tinh thần của mình ý chí, chính là võ hồn trên người."

	Tần Mục suy tư bản thân năm đó đi theo đồ tể, Mã gia, người mù đám người học tập chiến kỹ lúc tình hình, bản thân chỉ thiếu chút nữa liền có thể luyện đến võ hồn trên người mức độ, thầm nghĩ: "Đấu võ Thiên Sư nói ta quyền có tinh khí mà không thần hồn, đúng là như thế, năm đó ta chưa từng luyện đến võ hồn trên người. Đợi đến về sau ta trở thành thần thông giả, liền chợt ở phương diện này tu luyện, ta hiện tại có thể làm được nguyên thần cùng thân thể tương dung, nhưng ta đồng thời không có lĩnh ngộ được võ giả tinh túy."

	Bọn họ đi vào trong điện, đột nhiên một bóng người chạy mặt mà đến, Tần Mục cùng Hồ Bất Quy nghiêng người, người kia lăn lông lốc bay ra đại điện, một tiếng ầm vang đâm vào Nam Thiên môn trên đầu cửa, sau đó rớt xuống.

	Nam Thiên môn cao tới vạn trượng, người này rơi xuống thật lâu lúc này mới tầng tầng ngã xuống đất, không nhúc nhích.

	"Mạnh mẽ như vậy thân thể, có lẽ không chết được."

	Tần Mục hướng trong điện nhìn lại, chỉ thấy một cái nông phu bước chân không khép không hở đứng tại đại điện bảo tọa phía trước, khí huyết như nước thủy triều, bên cạnh hắn là khí huyết hình thành thân ảnh.

	Cái kia là hắn quyền ý tinh thần, tạo thành từng cái đang tại diễn luyện tuyệt học diễn luyện công pháp thân ảnh!

	Hắn đứng ở nơi đó không nhúc nhích, nhắm mắt lại, không có đi xem bốn phía, mà quyền ý của hắn tinh thần đang tại hướng đi vào đại điện Đấu Ngưu giới võ giả công tới!

	Đây là ý chí lên công phạt, sắc bén, bá đạo, quyền ý bên trong mang theo không thể địch nổi uy lực!

	"Đem quyền ý tinh thần luyện đến hóa thành chân thực cấp độ, nên tính là dùng võ nhập đạo đi?"

	Tần Mục trong lòng khen ngợi: "Hắn nếu như mở mắt ra, quyền ý tinh thần hòa làm một thể, vừa ra tay chỉ sợ chính là thiên băng địa liệt một đòn!"

	Cái kia nông phu là sơn thôn nhỏ bên trong không chút nào thu hút một cái cày ruộng nông dân, bình thường, nếu như đi tại Duyên Khang trên đường cái, chỉ sợ không có người sẽ nhìn nhiều hắn một cái.

	Nhưng mà giờ phút này hắn lại như là một tôn Thần Ma bên trong đại tướng quân, khống chế lấy võ đạo Thần Chỉ, có làm người ta không cách nào ngưỡng mộ khí phách, hiển nhiên là trải qua chiến trường chém giết, vô số Thần Ma trong tay hắn mất mạng, bị hắn sinh sinh đánh chết!

	Theo sa trường đi ra kinh nghiệm Khai Hoàng thời kì hủy diệt chi chiến cường giả, khí thế của nó căn bản không phải bình thường Thần Ma có khả năng so sánh!

	Hắn nếu là thật sự ra tay, ở đây tất cả mọi người đem biến thành tro bụi, trực tiếp bị quyền ý của hắn đánh nát.

	Bất quá lần này, hắn chỉ là khảo nghiệm mọi người, hắn quyền ý tinh thần biến thành từng cái nhân vật giống như là bích hoạ công chính đang diễn luyện võ học hình vẽ, nhưng mà lại là lập thể, sống sờ sờ.

	Loại quyền ý này sẽ đem thân thể thần thông ảo diệu thoải mái tràn trề thi triển đi ra, mỗi một kích đều giống như dùng võ nhập đạo Sinh Tử cảnh giới cường giả đánh ra!

	Tần Mục còn là lần đầu nhìn thấy loại này khảo nghiệm phương thức.

	Dù vậy, cùng đi ra khỏi Nam Thiên môn hơn năm mươi người cũng khó có thể chống lại quyền ý của hắn tinh thần công kích, rất nhiều người bị đánh đến da tróc thịt bong.

	Chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, lại có một người lăn lông lốc bị đánh ra đại điện, không thể động đậy, tiếp lấy một nữ tử bị đánh đến treo ở đại điện trên vách tường, chấn động đến đại điện lay động không ngớt.

	Đấu Ngưu giới cái này hơn năm mươi vị võ giả đều là Sinh Tử cảnh giới, thực lực của mỗi người đều cực kỳ cường đại, trên võ đạo chìm đắm thời gian rất lâu, thực lực của bọn hắn mỗi người đều không thể khinh thường, cho dù là Tần Mục cũng đối những người này thực lực tu vi bội phục không thôi.

	Nếu như hắn buông ra đánh, không hạn chế tại võ đạo, cũng chưa chắc có thể vượt qua những người này, dù sao chênh lệch một cảnh giới.

	Nhưng mà liền là mãnh liệt như vậy võ giả, đối mặt cái này nông phu cũng chỉ có thể bị đối phương quyền ý tinh thần kéo lấy đánh.

	Chân chính có thể đả thông cửa ải này, chỉ sợ mười không còn một.

	Tần Mục cau mày, bản thân cái kia như thế nào mới có thể thông qua cửa ải này?

	Đây là cửa thứ nhất, về sau cửa ải khẳng định càng khó, chẳng lẽ bản thân chỉ có thể để tiều phu Thánh Nhân nằm tại trong khe cống ngầm bốc mùi?

	Nếu như mình có thể buông ra đánh, mặc kệ cái gì võ đạo kiếm pháp gì, như vậy bản thân qua cửa ải này cũng không phiền phức, thậm chí có thể nói hắn giết tới Lăng Tiêu điện cũng không tính khó khăn, chẳng qua như thế cũng liền mất đi lần thi này nghiệm ý nghĩa.

	"Long béo nếu như đầy đủ thông minh lời nói, có lẽ hiện tại liền chạy ra Đấu Ngưu giới, đi cửa thôn cống ngầm đem tiều phu lão sư kéo đi ra nhanh chân liền chạy."

	Tần Mục nháy mắt mấy cái: "Long béo quả thực thông minh, nhưng lấy ta đối với hắn hiểu rõ đến xem, hắn giờ phút này hẳn là tại Nam Thiên môn bên ngoài ngủ nướng."

	Hồ Bất Quy đột nhiên đứng lại, bước chân không khép không hở, đột nhiên khí huyết quay cuồng như nước thủy triều, vậy mà cũng bộc phát ra quyền ý tinh thần!

	Hắn khí huyết hóa thành một thân ảnh nghênh tiếp phóng tới nông phu quyền ý tinh thần, hai cái khí huyết biến thành thân ảnh va chạm, hai người quyền ý trùng trùng điệp điệp, vậy mà rất có phản phác quy chân xu thế!

	Tần Mục kinh ngạc, có thể làm đến bước này, Hồ Bất Quy quả thật là không thể coi thường!

	Bất quá hắn cùng cái kia nông phu còn có chút chênh lệch, rất nhanh quyền ý của hắn tinh thần liền bị nông phu một quyền oanh bạo!

	Hồ Bất Quy thân thể di động, chân thân vào sân, hắn lấy thân thể làm vũ khí, quyền cước rõ ràng rõ ràng, thân thể mỗi một khối cơ bắp đều có thể trong phút chốc bộc phát ra dời núi lấp biển giống như lực lượng, thậm chí hắn mỗi một khối bắp thịt nảy lên, đều sẽ bộc phát ra tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh!

	Hắn đấm ra một quyền, rồng cuộn hổ ngồi, dị tượng ngàn vạn, sợi tóc của hắn thậm chí cũng có thể so sánh sắc bén nhất kiếm, thân thể bất luận cái gì vị trí đều có thể hóa thành vũ khí công kích!

	Tần Mục bước chân di động, cũng không bước vào đại điện bên trong, mà là ánh mắt gắt gao khóa chặt tại Hồ Bất Quy trên người, đồng tử bên trong từng tầng từng tầng trận văn xoay tròn, Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp bị hắn thôi phát đến cực hạn, quan sát Hồ Bất Quy cơ bắp vận động phương thức, phân tích hắn kỹ xảo phát lực.

	"Không đúng, không phải kỹ xảo phát lực nguyên nhân, mà là hắn hồn tại phát lực!"

	Tần Mục mi tâm mắt dọc mở ra, quan sát Hồ Bất Quy thân thể Thần tàng cùng nguyên thần của hắn, chỉ thấy nguyên thần của hắn cùng thân thể chặt chẽ như một kết hợp với nhau, từng đạo nguyên khí như rồng, theo Linh Thai Thần tàng xuyên qua đến nhật nguyệt bên trong, theo nhật nguyệt bên trong xuyên qua đến Ngũ Diệu trong tinh thần, theo Ngũ Diệu phóng xạ đến uốn quanh tinh hà, trong tinh hà nguyên khí như trụ, đánh vào linh đài mặt đất, kích phát Lục Hợp chi lực!

	Nguyên thần của hắn chính là đứng tại Lục Hợp đại lục phía trên, như là thiên địa căn, sợi rễ đâm vào U Đô.

	Chính là như vậy, nguyên khí của hắn nguyên thần hòa làm một thể.

	Thân thể của hắn như là một cái vô cùng tinh vi linh binh, đem hắn cái loại này đầy trời tinh thần hóa thành thân thể năng lượng, bạo phát đi ra!

	"Võ hồn, thì ra là thế!"

	Tần Mục ánh mắt sáng lên, tại cửa đại điện thi triển quyền cước, đâu ra đấy đem bản thân lúc trước sở học chiến kỹ lưu phái thần thông thi triển đi ra, theo Mã gia quyền pháp, đến đồ tể đao pháp, người mù thương pháp, lại đến ba đầu sáu tay thần thông, đến Tổ Long chém giết kỹ năng, nghiêm túc vô cùng.

	Hắn tại rèn luyện tinh thần của mình, rèn luyện ý chí của mình.

	Qua không biết bao lâu, Tần Mục đột nhiên tỉnh lại, chỉ thấy đại điện bên trong trống rỗng, loại trừ bản thân lại không người bên cạnh.

	Trong điện khắp nơi huyết tế loang lổ, hẳn là lúc trước Đấu Ngưu giới võ giả lưu lại.

	Cái kia nông phu vẫn như cũ đứng tại bảo tọa phía trước, vẫn như cũ là hai mắt nhắm chặt, cũng không nhìn hắn.

	Đột nhiên, nông phu mở miệng: "Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Tần Mục gật đầu: "Tốt rồi."

	Hắn đi thẳng về phía trước, đột nhiên khí huyết nổ dâng trào lên, chỉ một thoáng huyết khí lấp đầy cả tòa đại điện!

	Nông phu mở mắt, trong huyết quang hai đạo đôi mắt như điện, tiếp lấy nông phu quyền ý tinh thần bạo phát, hắn mặc dù đứng tại chỗ không động, nhưng một bóng người thẳng đến Tần Mục mà đi!

	Tần Mục cười ha ha, một quyền nghênh tiếp, quyền pháp vừa mở, như là Hỗn Độn mở ra, mở ra một cái đại môn!

	"Ta lấy ta máu giám võ hồn!"

	Thần điện truyền đến một tiếng ầm vang tiếng vang, sau một lúc lâu, bình tĩnh lại.

	Tần Mục theo sau điện đi ra, ngẩng đầu nhìn lên trời, một đạo huyết sắc cầu vồng quán trời cao, cái kia là hắn võ đạo tinh thần.

	"Một thân đấu chí, như trâu đấu quần tinh, sáng chói không thể nhìn thẳng."

	Trong điện, cái kia nông phu vẫn như cũ đứng ở nơi đó, nhắm mắt lại tiếp tục nghỉ ngơi: "Khai Hoàng có người kế tục, là đứa trẻ tốt."

	Chương này có phải hay không rất dài? Bởi vì là bốn ngàn chữ đại chương a! Hừ hừ, cầu nguyệt phiếu!

 