 Chương 870: Chiến tranh chư thiên

	Tần Mục cùng Bạch Cừ Nhi từ thiên ngoại bay trở về thời điểm, mặt trời đã tắt.

	Thiên đồ bên trong mặt trời rất đúng giờ, mặc dù không có người điều khiển, nhưng mà mỗi qua sáu canh giờ trận pháp liền sẽ tự động ngừng vận chuyển.

	Tần Mục cùng Bạch Cừ Nhi về tới đây lúc, lại thấy mặt trăng cũng dập tắt, thậm chí Thiên đồ bên trong đến hàng vạn mà tính tinh thần tạo thành ngân hà, giờ phút này cũng toàn bộ tắt.

	Những ngôi sao này cùng mặt trăng cũng là như vậy, mỗi ngày một lần sáng tắt tuần hoàn.

	Bọn họ tuỳ tiện mở ra mặt trời trận pháp, dẫn đến nhật nguyệt cùng ra, làm rối loạn sáng tắt tuần hoàn, mà bây giờ thì là nhật nguyệt cùng đen.

	Bạch Cừ Nhi mang theo Tần Mục nhanh chóng từ trong tinh hà bay qua, vạt áo phất phơ, tung hướng ngân hà, đem ngân hà thắp sáng.

	Duyên Khang bên trong mọi người, còn có Nguyên Đô Thần Ma, Bán Thần, giờ phút này lại thấy được vô cùng quái dị một màn.

	Trên trời một mảnh đen kịt, hiện tại rõ ràng nên ban ngày, mặt trời mọc mặt trời chói chang thời điểm, hết lần này tới lần khác mặt trời không thấy, liền một vì sao đều không có.

	Nhưng vào đúng lúc này, đen kịt bầu trời bên trên đột nhiên ngân hà vô số ánh sao từ phía nam xuất hiện, những cái kia ánh sao giống như là có kỳ lạ ma lực, từ nam đến bắc quần tinh không ngừng sáng lên, rất là mê người.

	"Trên trời sao bọn họ điên mất rồi."

	Mọi người nhao nhao lắc đầu: "Đầu tiên là hơn nửa đêm ra mặt trời, lại là ban ngày đen kịt. Sự tình ra khác thường tất có yêu, hơn phân nửa là trên trời có yêu tinh gây chuyện."

	Tần Mục cùng Bạch Cừ Nhi một đường điều khiển Thiên đồ bên trong ngân hà, đem trận pháp khởi động, hai người vui sướng chạy như bay, đem nam bắc hướng đi ngân hà thắp một lần.

	Bình thường thời điểm, trên trời trông coi Thiên đồ Thần Chỉ căn bản sẽ không hoàn toàn đem ngân hà thắp sáng, nhiều nhất thắp sáng mấy ngàn tòa ánh sao trận pháp.

	Mà bây giờ, Tần Mục cùng Bạch Cừ Nhi lại một mạch đem ngân hà hoàn toàn thắp sáng, không nói ra được xa xỉ.

	Ngân hà hoàn toàn bị thắp sáng về sau, sáng rực quang mang giống như là một đầu biết phát sáng rộng lớn dòng sông, quán thông nam bắc, tuy nói là giả thiên tượng, nhưng cũng có một loại tráng lệ phi phàm mỹ.

	Bỗng nhiên, trên trời mặt trăng lại bị điểm sáng lên, ánh trăng sáng tỏ.

	Hôm nay là mười lăm, mặt trăng đang hình cầu.

	Duyên Khang mọi người cùng Bán Thần sắc mặt kỳ lạ, trên trời chưởng quản mặt trăng rất giống hồ hồ đồ rồi, mặt trăng vừa mới sáng lên, dường như trên mặt trăng có người khẽ động màn sân khấu, đem một nửa mặt trăng chậm rãi che kín.

	Chưởng quản mặt trăng Thần Chỉ dường như lại nghĩ tới tới hôm nay là mười lăm, lại đem màn sân khấu chậm rãi dời đi, trăng tròn lại xuất hiện tại vô số trợn mắt hốc mồm tầm mắt của mọi người bên trong.

	Duyên Khang có ít người trong sân hóng mát uống rượu, giờ phút này rượu chảy ra khỏi khóe miệng, ăn bánh mọi người miệng bên trong bánh cũng rớt xuống, bánh bên trên còn có dấu răng cắn.

	"Oa "

	Một đứa bé con há miệng khóc lớn, ngay sau đó liền bị mẫu thân bịt miệng lại, trẻ tuổi mẫu thân cảnh giác nhìn lên bầu trời bên trong đột nhiên xuất hiện cổ quái kỳ lạ mặt trăng, trong miệng nói lẩm bẩm.

	Thiên đồ, Nguyệt cung.

	Tần Mục cùng Bạch Cừ Nhi ngồi ở trước cung, hai tay chống chạm đất mặt lắc chân, có một câu không có một câu nói chuyện phiếm.

	Long Kỳ Lân tại phía sau bọn họ lặng yên không tiếng động trợn trắng mắt, cảm thấy bọn họ nói chuyện không có chút ý nghĩa nào, nhưng mà đôi nam nữ này cũng rất là vui vẻ, cảm thấy bọn họ tán gẫu mỗi một câu nói đều ý tứ sâu xa, để cho người ta trái tim nhộn nhạo.

	"Cùng tổ sư năm đó ở Tây Thổ lúc đồng dạng."

	Long Kỳ Lân đầu to nằm rạp trên mặt đất, duỗi ra vuốt rồng trên mặt đất vẽ tranh, vẽ ra hai cái củi lửa tiểu nhân nhi, tay nắm tay, thầm nghĩ: "Tổ sư đoạn thời gian kia cũng giống là đột nhiên liền không có đầu óc, rõ ràng là nhạt nhẽo lời nói, lại ngọt giống mật. . ."

	Thật ra thì, bất kể đối Tần Mục hay là đối Bạch Cừ Nhi tới nói, giữa hai người duyên phận đã đầy đủ hiếm lạ, nhưng mà tâm tư của bọn hắn cũng đầy đủ hiếm lạ.

	Tại Bạch Cừ Nhi trong lòng, Tần Mục liền là cái kia tại thiên tai hạ xuống ban đêm, thủ hộ lấy bản thân mang cho bản thân hi vọng đại ca ca, cho dù là Tần Mục rời đi sau bốn vạn năm, nàng cũng không cách nào quên hắn kiên cố cánh tay, không cách nào quên hắn âm vang mạnh mẽ thanh âm, không cách nào quên lời nói của hắn cử chỉ.

	Mà tại Tần Mục trong lòng, Bạch Cừ Nhi lại là Thượng Hoàng nữ Kiếm Thần, phong hoa tuyệt đại, nàng không chỉ là Dũng giang đầu nguồn cứu bản thân rửa kiếm nữ tử, cũng là đem nhân mạng lớn hơn trời lý niệm truyền đến Khai Hoàng thời đại người.

	Nàng đủ kiên cường, có hơn người trí tuệ.

	Giữa hai người tình cảm nảy mầm, lại đem đối phương cho rằng là cho mình dựa vào người.

	Nếu như có thể đem bốn vạn năm lịch sử xem như một cái hình ảnh, như vậy hai người hẳn là lẫn nhau dựa vào hình ảnh, chỉ là một cái tại bốn vạn năm trước, một cái tại bốn vạn năm sau.

	Duyên Khang quốc sư mang theo Duyên Khang sĩ tử tới, ý định tiếp nhận Thiên đồ, còn có rất nhiều nghỉ lại tại Duyên Khang Bán Thần thủ lĩnh cũng bay lên không trung, cùng một chút chư thiên thế lực cũng bay đến nơi đây, kiểm tra dị tượng nguồn gốc, trong đó còn có đến từ Thanh Vân thiên đạo sĩ.

	Duyên Khang quốc sư mặt rất đen, vị quốc sư này hướng về phía thuật số có khắc nghiệt yêu cầu, trên trời nhật nguyệt nguyên bản chính là xiêu xiêu vẹo vẹo, để hắn hận không thể đem trên trời mặt trời bắn rơi xuống.

	Chỉ là Duyên Khang đủ loại công việc bận rộn, không cho phép hắn đối Thiên đồ có ý nghĩ gì.

	Hiện tại, thế mà liền ngày đêm cũng hỗn loạn, để hắn thực sự nhịn không được.

	Thiên đồ lúc đầu chính là Thanh Vân thiên các đạo sĩ chế tạo ra, thiên tượng hỗn loạn, những này đạo nhân bọn họ cũng bay lên bầu trời, ý định tu bổ.

	Thiên đồ bên trong người tới càng ngày càng nhiều, Ngọc Thần Tử cái thứ nhất chạy đến Nguyệt cung, Tần Mục cùng Bạch Cừ Nhi vội vàng đứng dậy, Bạch Cừ Nhi hay là Thượng Hoàng Kiếm Thần thân phận, đại biểu cho nam Thượng Hoàng, liền Khai Hoàng, tiều phu, Đế Dịch Nguyệt đám người đều là vãn bối của nàng.

	Nàng xấu hổ tại gặp người, vội vàng bỏ lại Tần Mục đi vào Nguyệt cung.

	Ngọc Thần Tử không có thấy rõ nàng, chỉ thấy là nữ tử, ngay sau đó thò đầu hướng trong cung nhìn quanh.

	Tần Mục ngăn lại hắn, cười nói: "Ngọc Thần Tử, ngươi tại quốc sư bên kia đãi ngộ như thế nào? Có hay không đem của ta thư đề cử giao cho quốc sư?"

	Ngọc Thần Tử chưa kịp nói chuyện, Duyên Khang quốc sư đi tới: "Cái gì thư đề cử?"

	Tần Mục xoay người cười nói: "Ta cảm thấy Ngọc Thần Tử mưu trí hơn người, là cái đại tài, bởi vậy tự viết một phong, để hắn giao cho ngươi, tiến cử hiền tài hắn tại Duyên Khang làm việc, làm ra một phen sự nghiệp."

	Duyên Khang quốc sư kinh ngạc: "Ngọc Thần đạo hữu, đã có ta sư huynh thư, vì sao không lấy ra?"

	Ngọc Thần Tử cười nói: "Có thể có được quốc sư thưởng thức mà bởi vậy được trọng dụng, sao lại cần Tần giáo chủ thư đề cử?"

	Duyên Khang quốc sư hướng Tần Mục nói: "Hắn tìm đến ta, cùng ta luận đạo mấy ngày, ta cảm thấy hắn là cái đại tài, bởi vậy để hắn phụ trách Duyên Khang ngoại vụ, do hắn phụ trách cùng Duyên Khang cảnh nội đủ loại thế lực thương lượng."

	Tần Mục trong lòng thay Ngọc Thần Tử vui vẻ, cười nói: "Có Ngọc Thần Tử tại, quốc sư cũng có thể nhẹ nhõm rất nhiều."

	Ngọc Thần Tử hướng Nguyệt cung bên trong nhìn quanh, Tần Mục ánh mắt chớp động, nói: "Ngọc Thần Tử, Thiên Đình có hay không lại phái người đến đây chế tạo mới Thiên đồ? Ta nhìn thấy Thanh Vân thiên đạo nhân tới không ít, ngươi sao không đi hỏi thăm một chút?"

	Ngọc Thần Tử liếc nhìn hắn một cái, hậm hực rời đi.

	Duyên Khang quốc sư nói: "Sư huynh, Thiên đồ thiên tượng hỗn loạn, ngày đêm điên đảo, ngươi có biết là duyên cớ gì?"

	Hắn hướng Nguyệt cung bên trong quan sát, nói: "Nơi này giống như là có người cư trú bộ dạng."

	Tần Mục ho khan một tiếng, nói: "Ta cũng là vừa mới thoát khỏi Đại Hắc Thiên, đi tới nơi này, không biết chuyện gì xảy ra."

	Duyên Khang quốc sư nói: "Trước đó vài ngày, nghe ngươi rơi vào tại Đại Hắc cung, Thượng Hoàng Kiếm Thần đối ngươi rất là lo lắng, ngay sau đó đến đây tìm ngươi. Nàng có hay không tìm đến ngươi?"

	Tần Mục đang muốn nói chuyện, đột nhiên chỉ thấy Bạch Cừ Nhi từ một phương hướng khác đi tới, nói: "Giang tiểu hữu, ta ý định từ Thiên đồ lẻn vào Đại Hắc cung cứu Tần giáo chủ, cái này Thiên đồ bên trong Thần Chỉ, là bị ta loại bỏ. Chỉ là nơi này trận pháp có chút phức tạp, có thể là ta trong lúc vô tình chạm đến trận pháp gì, dẫn đến thiên tượng hỗn loạn. Hiện tại nhìn thấy Tần giáo chủ bình yên trở về, ta cũng yên lòng."

	Duyên Khang quốc sư đối nàng cực kỳ kính trọng, nghiêm nghị nói: "Tiền bối vất vả. Ta nguyên bản cũng ý định quét sạch Thiên đồ, chỉ là không có thời gian cùng tinh lực."

	Hắn lặng lẽ chọc chọc Tần Mục, thấp giọng nói: "Sư huynh, còn không làm lễ chào hỏi? Đây là Thượng Hoàng Kiếm Thần tiền bối!"

	Tần Mục giật mình.

	"Trước kia lúc, nàng chỉ điểm qua tiều phu lão sư mấy người Thiên sư, nghe lão sư nói, nàng còn đối Khai Hoàng nói mạng người lớn hơn trời Thượng Hoàng lý niệm, đối Khai Hoàng thời đại trợ giúp cực lớn!"

	Duyên Khang quốc sư nói nhỏ: "Bậc này tiền bối tiên hiền, nghe ngươi gặp nạn, chủ động tới cứu, nên được lễ kính!"

	Tần Mục bất đắc dĩ, đành phải hướng Bạch Cừ Nhi đường đường chính chính đi tiền bối chi lễ, Duyên Khang quốc sư vẫn cảm thấy Tần Mục lần đầu làm lễ chào hỏi hay là lễ nhẹ.

	Bạch Cừ Nhi vội vàng nói: "Không cần khách khí. Ta đối lễ phép không thể nào coi trọng, Văn Thiên Các thấy ta cũng là không nhiều hành lễ."

	"Tiền bối xứng đáng."

	Duyên Khang quốc sư nghiêm túc nói: "Lão sư thấy tiền bối, cũng nhất định phải làm lễ chào hỏi."

	Ngọc Thần Tử bay tới, chậm dần tốc độ rơi vào Nguyệt cung phía trước, kinh ngạc nhìn nhìn Bạch Cừ Nhi, vừa nghi hoặc quan sát Nguyệt cung bên trong. Tần Mục ho khan một tiếng, nói: "Ngọc Thần Tử, Thanh Vân thiên bên kia nói thế nào? Thiên Đình phải chăng còn đang điều tra Thiên Đình sứ giả nguyên nhân cái chết? Phải chăng còn muốn rèn đúc Thiên đồ mới?"

	Ngọc Thần Tử thu hồi ánh mắt, đè xuống nghi ngờ trong lòng, nói: "Thiên Đình quả thực lại phái lên đồng bắt doanh cao thủ đến hoạt động kiểm tra Thiên Đình sứ giả tử vong sự tình, Địa Long đã bị tóm, áp lên Thiên Đình Trảm Thần đài."

	Tần Mục giật mình trong lòng.

	Thiên Đình thần bộ doanh lại có cao thủ có thể bắt Địa Long?

	Đầu kia Địa Long, chỉ sợ có thể so với Ngọc Kinh, Lăng Tiêu cảnh giới cường giả, vậy mà cũng bị thần bộ doanh bắt, áp lên Trảm Thần đài nhận lấy cái chết!

	"Thần bộ doanh Thần Chỉ là thế nào hạ giới?" Tần Mục hỏi.

	"Nghe thần bộ doanh có đặc biệt bảo vật, có thể qua lại các giới, đuổi bắt đào phạm."

	Ngọc Thần Tử nói: "Có người từng thấy cái này bảo vật, giống như là Tam Túc Kim Ô, thần bộ doanh chính là ngồi ở phía trên đi các giới tra án phá án."

	"Tam Túc Kim Ô? Chẳng lẽ là Đại Nhật Tinh Quân thân thể?"

	Tần Mục giật mình, Đại Nhật Tinh Quân nguyên bản là chu thiên tinh đấu chính thần đứng đầu, chưởng quản thiên la địa võng, thống soái Thiên Đình chu thiên tinh đấu đại quân, giám sát chư thiên, quyền thế cực lớn.

	Chẳng lẽ Đại Nhật Tinh Quân sau khi chết, thân thể bị luyện thành bảo vật đưa đến thần bộ doanh?

	Ngọc Thần Tử tiếp tục nói: "Thiên Đình lại phái hạ nhân đến, giám sát luyện chế Thiên đồ mới. Thanh Vân thiên phụ trách thiết kế Thiên đồ, mà luyện chế thì là giao cho Kiến Tạo thiên."

	Tần Mục cau mày: "Kiến Tạo thiên là?"

	Ngọc Thần Tử nói: "Khai vật, kiến tạo, là Thiên Đình dưới trướng phụ trách luyện khí luyện bảo hai đại chư thiên, bên trong chư thần tinh luyện kim loại bảo vật, cùng Khai Hoàng thời đại Thiên Công Thần tộc có chút nguồn gốc, tương tự Duyên Khang thiên công  đường. Thiên đồ mới khẳng định sẽ bị luyện chế ra đến, thay thế cũ Thiên đồ, không cách nào tránh khỏi."

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Kiến Tạo thiên, Khai Vật thiên thực lực như thế nào?"

	"Cái này hai đại chư thiên mệnh danh chiến tranh chư thiên, bị đánh tạo thành cỗ máy chiến tranh, năm đó Khai Hoàng Thái Minh thiên là Thiên Công Thần tộc ở chỗ, nhưng cùng cái này hai đại chư thiên so sánh, vẫn là muốn kém một bậc. Muốn tiêu diệt cái này hai tòa chư thiên, trăm vạn Thần Ma cộng thêm Đế Tọa, cũng chưa chắc có thể bắt lại!"

	Ngọc Thần Tử nói: "Ta Thanh Vân thiên thường xuyên trợ giúp cái này hai đại chiến tranh chư thiên thiết kế trọng bảo, đi qua trăm vạn năm phát triển, cái này hai đại chư thiên chỉ sợ có thể sống tới, biến thành uy năng đáng sợ vô cùng diệt thế thần khí!"

	Tần Mục đám người líu lưỡi.

	Thiên Đình võ lực quá kinh khủng!

	"Đế Thích Thiên Vương Phật, là Khai Hoàng thiên công , chiến tranh Thiên Vương, chỉ là chỉ bằng vào hắn chưa hẳn có thể lẻn vào Kiến Tạo thiên, phá hư Thiên đồ mới."

	Tần Mục không khỏi sầu muộn, thầm nghĩ: "Thiên đồ mới chế tạo ra, trải tại trên bầu trời, Duyên Khang liền xong."

	Duyên Khang quốc sư đột nhiên nói: "Thiên đồ mới bị chế tạo ra, lo lắng nhất không phải Duyên Khang, mà là hai cái Địa Mẫu Nguyên Quân cùng Đại Hắc Thiên các loại Nguyên Đô cường giả."

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nhẹ nhàng gật đầu.

	"Trừ phi Địa Mẫu Nguyên Quân, Đại Hắc Thiên đám người đầu hàng hoặc là tử vong, cái này Thiên đồ mới mới có thể bị treo ở trên bầu trời."

	Duyên Khang quốc sư cười nói: "Bởi vậy chúng ta không cần lo lắng Thiên đồ mới . Còn cái này cũ Thiên đồ cũng có thể là Duyên Khang sử dụng, chỉ là không có cường giả trấn thủ món bảo vật này. . ."

	Bạch Cừ Nhi cười nói: "Ta không quen hạ giới náo nhiệt, ý định lưu tại Thiên đồ Nguyệt cung bên trong."

	Duyên Khang quốc sư vội vàng cảm tạ.

	Tần Mục thần thái chân thành nói: "Ta muốn hướng Thượng Hoàng Kiếm Thần lĩnh giáo kiếm pháp bên trên một chút nan đề, không biết có thể?"

	Bạch Cừ Nhi rất là nghiêm túc: "Lĩnh giáo không dám nhận, giáo chủ có thể ở lại chỗ này mấy ngày, chúng ta giao lưu mấy ngày."

	Tần Mục mừng rỡ, đi theo nàng đi vào Nguyệt cung bên trong.

	Duyên Khang quốc sư cùng Ngọc Thần Tử đưa mắt nhìn hai người đi vào Nguyệt cung, lại thấy Tần Mục ý định dắt Thượng Hoàng Kiếm Thần tay, lại bị Bạch Cừ Nhi vỗ một cái, đem hắn tay mở ra.

	Hai người hai mặt nhìn nhau. 