 Chương 1197: Hai bức tranh (Canh [3]! )

	Một trận chiến này, Nguyệt Thiên Tôn hấp thu bên trên một trận chiến kinh nghiệm, không còn là từng người tự chiến, mà là tận lực phối hợp Lăng Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn cùng Hiểu Vị Tô.

	Nàng không gian lập đạo, tại không gian chi đạo bên trên có kinh người trình độ, không người có thể đưa ra phía trên, không gian chi thuật bất luận là dùng lấy chiến đấu vẫn là dùng lấy phối hợp người khác, cũng có thể phát huy vô cùng mấu chốt tác dụng.

	Bên trên một trận chiến bốn người bọn họ không có phối hợp lẫn nhau, mà một trận chiến này có Nguyệt Thiên Tôn điều hành mọi người, đối Địa Mẫu Nguyên Quân uy hiếp lực nhất thời đại tăng.

	Địa Mẫu Nguyên Quân bị trọng thương, tại mọi người chuẩn bị thu hoạch tính mạng của nàng lúc, nàng lại đột nhiên ở giữa thương thế khỏi hẳn, rút ra sợi rễ, cùng bọn hắn quyết tử đánh cược một lần.

	Cuối cùng, một trận chiến này Lăng, Hỏa, Hiểu toàn bộ chết trận, chỉ có Nguyệt Thiên Tôn bản thân lông tóc không thương, chạy thoát.

	"Khốn nạn!"

	Nguyệt Thiên Tôn lại trở lại Tần Mục bên cạnh, cáu giận nói: "Đây rõ ràng là khốn nạn! Nơi nào có đánh đánh đột nhiên thương thế khỏi hẳn đạo lý?"

	"Địa Mẫu Nguyên Quân có thể."

	Tần Mục nói: "Địa Mẫu Nguyên Quân cắm rễ tại bên trong lòng đất, nàng sợi rễ trải rộng Nguyên giới, hầu như tất cả địa phương đều có nàng rễ cây. Nàng trong nháy mắt liền có thể từ Nguyên giới các nơi hấp thu chất dinh dưỡng. Hơn nữa, nàng còn nắm giữ Hồng Mông nguyên dịch, ăn vào Hồng Mông nguyên dịch, có thể để cho nàng trong nháy mắt khôi phục lại trạng thái đỉnh phong!"

	Nguyệt Thiên Tôn nhịn xuống tức giận, nói: "Muốn diệt trừ Địa Mẫu thật đúng là không dễ, để cho ta suy nghĩ một chút."

	Nàng suy tư thật lâu, dứt khoát nói: "Một lần nữa!"

	Lần này, Nguyệt Thiên Tôn đem Nguyên giới đại địa cùng Nguyên mộc tách ra, để Địa Mẫu sợi rễ không cách nào cùng Nguyên mộc liên kết, lại giúp đỡ phối hợp người khác công kích, thay đổi không gian, để mọi người từ từng cái phương vị thẳng hướng Địa Mẫu, xuất quỷ nhập thần.

	Một trận chiến này, bọn họ rốt cục đem Địa Mẫu Nguyên Quân chém giết.

	Bốn người đều thở phào nhẹ nhõm, nhưng vào lúc này, Lăng Thiên Tôn đầu đột nhiên nổ tung, mà Nguyệt Thiên Tôn trong ngực đột nhiên chợt lạnh, vội vàng thôi thúc không gian chi thuật, tránh ra thật xa.

	Nàng quay đầu nhìn lại, là Hỏa Thiên Tôn một quyền đánh nổ Lăng Thiên Tôn đầu, mà Hiểu Vị Tô cầm trong tay một thanh thần kiếm, đúng là hắn cố gắng đem bản thân ám sát.

	Mộng cảnh phá diệt.

	"Mục Thiên Tôn!"

	Nguyệt Thiên Tôn trở lại Tần Mục bên cạnh, giận không nhịn nổi đi tìm Tần Mục tính sổ, nổi giận đùng đùng nói: "Vừa mới Địa Mẫu Nguyên Quân có thể trọng thương mà trong nháy mắt khôi phục, ngược lại cũng thôi, nàng có loại bản lãnh này. Nhưng mà Hỏa Thiên Tôn cùng Hiểu Vị Tô vì sao giết chúng ta? Ngày hôm nay ngươi nhất định muốn nói ra cái đạo lý tới!"

	Tần Mục sắc mặt ôn hòa, ánh mắt dịu dàng, nhìn lấy cặp mắt của nàng, nói khẽ: "Nguyệt, đây là giấc mơ của ngươi, ta chỉ là cho ngươi mộng cảnh tuần hoàn mà thôi, cũng không nhúng tay giấc mơ của ngươi. Trong lòng ngươi suy nghĩ, liền sẽ phản ánh đến trong giấc mơ. Hỏa Thiên Tôn cùng Hiểu Vị Tô sẽ giết ngươi, chẳng lẽ không phải trong lòng ngươi suy nghĩ ư?"

	Nguyệt Thiên Tôn bị hắn nhìn ra ý loạn tình mê, liên tục gật đầu, thanh âm cũng biến thành ôn nhu rất nhiều: "Ta quên mất, liền ngươi cũng là ta tưởng tượng bên trong ngươi, anh tuấn, đẹp trai, dịu dàng, so chân chính ngươi đẹp mắt quá nhiều."

	Tần Mục mỉm cười nhìn lấy nàng, nói: "Nhưng mà chân thực ta không có như thế anh tuấn, cũng không có như thế khôi ngô cao lớn."

	Nguyệt Thiên Tôn trong lòng thình thịch đập loạn, có chút ngượng ngùng, lườm hắn một cái, ha ha cười nói: "Nguyên bản trong lòng ta ngươi cùng chân thực ngươi vẫn là rất giống, nhưng mà ngươi biến mất nhiều năm như vậy, ta đối với ngươi ký ức càng ngày càng mơ hồ, cũng liền chẳng phải giống. Ngươi không phải biết vẽ tranh ư? Chờ ngươi tốt lên, vẽ một bức ngươi tranh cho ta, như vậy ta liền sẽ không đem ngươi nhớ tới như thế anh tuấn."

	Nàng phấn khởi tinh thần, lại một lần mộng cảnh kéo tới.

	Một trận chiến này cuối cùng, Nguyệt Thiên Tôn ngăn lại Hiểu Vị Tô đánh lén, nhưng mà một bên khác, Hỏa Thiên Tôn lại đem Lăng Thiên Tôn đánh chết.

	"Ta có thể nói cho Lăng Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn bọn họ mưu đồ quấy rối ư?" Nguyệt Thiên Tôn trở lại Tần Mục bên cạnh, hỏi.

	Tần Mục gật đầu nói: "Có thể."

	Lại một lần nữa mộng cảnh.

	Nguyệt Thiên Tôn tránh đi Hiểu Vị Tô kiếm, Lăng Thiên Tôn tránh đi Hỏa Thiên Tôn quyền, hai nữ vừa mới đứng vững, đột nhiên Hạo Thiên Tôn, Lang Hiên Thần Hoàng, Tổ Thần Vương đám người xuất hiện.

	Nguyệt Thiên Tôn tuyệt vọng nhìn lấy một màn này, cuối cùng vẫn nàng trốn thoát, mà Lăng Thiên Tôn vẫn là ngã ở Hạo Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn đám người đồ đao phía dưới.

	Nguyệt Thiên Tôn trở về Tần Mục bên cạnh, lần này nàng không có chất vấn Tần Mục vì sao Hạo Thiên Tôn đám người sẽ như vậy đúng dịp hiện thân, mà là rơi vào lẳng lặng trong suy tư.

	Tần Mục không có quấy rầy nàng, do nàng chăm chú suy nghĩ.

	Qua không biết bao lâu, Nguyệt Thiên Tôn lại một lần cười nói: "Thử một lần nữa!"

	Lần này, Lăng Thiên Tôn vẫn phải chết, vẫn là chỉ có một mình nàng chạy về.

	Nàng là khống chế lấy không gian chi đạo Thiên Tôn, muốn giết chết nàng, thực tế quá khó khăn.

	"Một lần nữa!" Nguyệt Thiên Tôn thanh âm có chút run rẩy, cố gắng trấn định nói.

	Nhưng mà vẫn là kết quả giống nhau, nàng thủy chung không cách nào thay đổi Lăng Thiên Tôn tử vong kết cục, bất luận nàng thí nghiệm bao nhiêu lần, tại giết Địa Mẫu Nguyên Quân về sau, Lăng Thiên Tôn đều sẽ chết tại mọi người vây công bên trong.

	Nàng một lần lại một lần thí nghiệm, một lần lại một lần thất bại, nhiều lần đều không thể cứu Lăng Thiên Tôn.

	"Thử một lần nữa đi." Nàng thanh âm có chút khàn khàn, hướng Tần Mục nói.

	. . .

	Lần này, nàng không có đi cứu mình, mà là đem hết khả năng thi triển thần thông, đem Lăng Thiên Tôn đưa rời nơi đây.

	Không gian của nàng thần thông thần diệu muôn vẻ ,tùy ý Hạo Thiên Tôn, Lang Hiên cùng Tổ Thần Vương đám người đủ loại cản trở, đủ loại công kích, cũng không cách nào lưu lại Lăng Thiên Tôn.

	Nhưng mà Lăng Thiên Tôn bị đưa rời nơi đây, Nguyệt Thiên Tôn bản thân lại rơi vào hiểm cảnh, nàng đang đào tẩu thời điểm, Hiểu Vị Tô kiếm xẹt qua cái hông của nàng, Hỏa Thiên Tôn quyền đánh vào trên gương mặt của nàng, Hạo Thiên Tôn ấn, khắc ở hậu tâm của nàng.

	Lang Hiên thần thức oanh kích, để nàng ý thức mơ hồ, mà Tổ Thần Vương một đòn thì đánh nát nàng thiên linh cái.

	"Kết quả này đã rất khá."

	Nguyệt Thiên Tôn từ trong mộng cảnh tỉnh lại, một lần lại một lần thí nghiệm, bản thân tại đưa đi Lăng Thiên Tôn về sau, thủy chung khó tránh chết một lần. Nhưng mà càng về sau, nàng khó tránh khỏi sẽ bị trọng thương, nhưng mà có thể giữ được tính mạng, chỉ là nàng bất kể như thế nào gắng sức, hai chân của nàng thủy chung sẽ bị Hiểu Vị Tô phế bỏ.

	Mà mặt mũi của nàng, thủy chung khó tránh khỏi sẽ bị Hỏa Thiên Tôn hủy diệt.

	"Nơi này chỉ là giấc mơ của ta, tất cả những thứ này chưa chắc sẽ phát sinh."

	Nàng hướng Tần Mục cười nói: "Cứ như vậy đi. Bất kể như thế nào, Địa Mẫu phải chết! Mục, nơi này thật sự là mộng cảnh ư?"

	Tần Mục gật đầu.

	Nguyệt Thiên Tôn đột nhiên nhón đầu ngón chân lên, ghé vào trên mặt hắn hôn một cái, ngay sau đó đem bản thân xấu hổ chạy ra, cười khanh khách nói: "Dù sao là mộng cảnh, thân trong mộng cảnh tình nhân không tính là gì!"

	Nàng lại đứng lại, xoay người nhìn lại, nói: "Mục Thiên Tôn là một vị đại họa sĩ, bút pháp thần kỳ sinh hoa, có thể đem ta hiện tại dung mạo vẽ xuống tới sao? Ta muốn đem ta hiện tại dung mạo lạc ấn trong đầu, tương lai biến dạng lời nói cũng sẽ không quên."

	Tần Mục nhấc bút lên, dưới ánh trăng, vị cô nương kia bởi vì vừa mới vụng trộm hôn qua tình lang mà có vẻ hơi ngượng ngùng.

	Tần Mục đem một màn này vẽ xuống tới.

	Một màn này, cùng Nguyệt Thiên Tôn giao cho hắn bức họa kia giống nhau như đúc, tranh bên trong cảnh trí giống như mộng ảo, mà bây giờ bọn họ chính là tại Nguyệt Thiên Tôn trong mộng cảnh.

	Nguyệt Thiên Tôn lặng lẽ chạy đến bên cạnh hắn nhìn lấy hắn miêu tả tranh bên trong bản thân, chỉ thấy tranh bên trong mái tóc của nàng rủ xuống, nữ hài như mặt trăng giống như yên tĩnh mà mê người, chỉ là khóe miệng ngậm lấy một vệt ngượng ngùng.

P/S : Bức kia giống k nhỉ, quên bố r :v 