 Rất nhiều người đọc đối Khai Hoàng di chuyển đến Vô Ưu Hương về sau biến pháp liền thất bại, Khai Hoàng bộ hạ cũ liền mất đi biến pháp động lực có chút không hiểu, thậm chí nghi vấn rất nặng.

	Thật ra thì Vô Ưu Hương có một cái trong thế giới hiện thực tương tự, cái kia chính là Liên Xô - Nga.

	Có người cầm Vô Ưu Hương cùng Đài Loan tương tự, nhưng mà Vô Ưu Hương tham chiếu là Nga.

	Từ Liên Xô tan rã đến hiện nay Nga, bày ra chính là so từ Khai Hoàng thời đại đến Vô Ưu Hương càng thêm hoang đường lạ lùng nhưng chân thực phát sinh chuyện xưa, năm đó Liên Xô thời đại cách mạng thế hệ trước tại Nga thời đại đầy bụng bực tức, trẻ tuổi một đời ăn chơi đàng điếm sống mơ mơ màng màng, Putin không có thay đổi tình trạng hiện nay tìm cách nhưng vô lực thay đổi tình trạng hiện nay.

	Hai năm trước quảng trường Đỏ duyệt binh thời điểm, quốc gia chúng ta quân đội cũng đi Moscow, ta xem video, khi chúng ta quân đội hát Katyusha từ Nga dân chúng ở giữa xuyên qua lúc, rất nhiều Nga người già khóc rối tinh rối mù, tiếng ca để bọn hắn nhớ tới cái kia cảm xúc mạnh mẽ bùng cháy năm tháng.

	Bên trong Khai Hoàng thời đại mọi người có thể trở lại cái kia cảm xúc mạnh mẽ mênh mông năm tháng, nhặt lại đạo tâm, nhưng mà hiện thực sẽ không, hiện thực càng tàn khốc hơn.

	Nga vĩnh viễn cũng không trở về được Liên Xô thời đại kia.

	Liên Xô tan rã sau Nga, còn có ngoại địch, có áp lực cường đại, nhưng mà ba mươi năm trôi qua, tình trạng hiện nay vẫn là một mảnh Vô Ưu Hương cảnh tượng, có ít người ăn chơi đàng điếm sống mơ mơ màng màng, có ít người đầy bụng bực tức không có việc gì. Putin lợi hại như vậy một người, cũng không thể thay đổi Nga trạng thái tinh thần, Nga cải cách biến pháp không thể tiếp tục.

	Mà trúng Vô Ưu Hương không có ngoại địch, mặc dù có Tạo Vật Chủ đột kích cũng bị lão Tần gia cản trở, loại tình huống này chỉ biết so Nga càng lớn, trong sách giả thiết là hai vạn năm diễn biến thành Tần Mục nhìn thấy bộ dạng.

	Thật ra thì, là tác giả nâng lên Vô Ưu Hương.

	Hai vạn năm mục nát?

	Đó là bên trong!

	Hiện thực là, mười năm như vậy đủ rồi, vẻn vẹn mười năm, Nga liền biến thành Vô Ưu Hương!

	Rung động? Khó tin? Không nói suy luận? Nhưng mà đây là hiện thực, so càng thêm lạ lùng, càng thêm không nói "Suy luận", bởi vì ngươi cái gọi là "Suy luận", chỉ là ngươi phán đoán.

	Trân quý hiện tại đi, tổ quốc không phải Vô Ưu Hương, tác giả cũng không hy vọng bản thân biến thành Vô Ưu Hương bên trong một thành viên. 