Chương 568: Thiên môn Trảm Thần long Tôn này Thần Long nhìn xem sau lưng của hắn Thừa Thiên chi môn, lộ ra vẻ nghi hoặc. Giang Miểu thấp giọng nói: "Giáo chủ, ngươi thật sự có thể giết chết hắn?" Tần Mục nói nhỏ: "Không biết." Giang Miểu trừng to mắt, thất thanh nói: "Không biết?" "Ta còn chưa có thử qua cái cửa này có hay không có thể giết chết thần chỉ, trước kia nhiều nhất chỉ giết qua Thiên Nhân cảnh giới cao thủ ma tộc, ta mới vừa rồi là đang hù dọa hắn, hắn rõ ràng đã rơi vào như thế tình cảnh, còn một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, cho nên vô luận như thế nào chúng ta đều muốn so với hắn ác hơn. . ." Tần Mục giải thích xong xuôi, hướng tôn này Thần Long áy náy nói: "Tiền bối, đợi chút nữa không giết được ngươi, ngươi không nên cười lời nói ta." Hắn đang muốn thôi thúc Thừa Thiên chi môn, tôn này Thần Long dường như nhớ ra cái gì đó, sắc mặt đại biến: "Chờ một chút!" Tần Mục dừng lại, Thừa Thiên chi môn lập tức dừng lại, rất là kiên nhẫn nói: "Tiền bối mời nói." Tôn này Thần Long nhìn chằm chằm hắn cánh cửa này, trong ánh mắt mang theo sợ hãi, tê thanh nói: "Ta gặp qua cái cửa này! Ngươi cùng Minh Đô Thiên Vương là quan hệ như thế nào? Hắn cũng có như vậy một cánh cửa!" "Vị này Minh Đô Thiên Vương cũng có Thừa Thiên chi môn?" Tần Mục kinh ngạc, nghi ngờ nói: "Ta đã từng cũng đã gặp có người tại minh cốc mở ra Thừa Thiên chi môn, chẳng lẽ người kia chính là trong miệng ngươi Minh Đô Thiên Vương?" Tôn này Thần Long âm thanh run rẩy: "Ngươi là Minh Đô Thiên Vương hậu nhân? Khó trách, khó trách ngươi cũng có thể mở ra cánh cửa này. . ." Tần Mục lắc đầu, cười nói: "Ta họ Tần, Vô Ưu Hương Tần. Minh Đô Thiên Vương là ai? Hắn cũng họ Tần ư?" Tôn này Thần Long dường như hoàn toàn không có nghe được hắn, mà là rơi vào thật sâu kinh khủng trong hồi ức, tự nhủ: "Minh Đô Thiên Vương nắm giữ lấy một cánh cửa, cánh cửa này có thể kết nối U Đô, không biết bao nhiêu cường địch chết ở trong tay của hắn. Khai Hoàng phong hắn làm Thiên Vương, lệnh hắn mở ra U Đô, Khai Hoàng có chí lớn hướng, hắn muốn đem U Đô cũng đưa vào lãnh địa của hắn bên trong, hắn muốn nắm giữ sống chết ảo diệu. Nhưng mà hắn chọc giận tới Thổ Bá, Thổ Bá cũng không nguyện ý thần phục với hắn. Liền Khai Hoàng để Thiên Công Thần tộc chế tạo một cái thần đao, Minh Đô Thiên Vương cầm đao, đem U Đô bổ xuống một khối lớn, Khai Hoàng sai người chế tạo Phong Đô. . ." Tần Mục ngơ ngác, nói: "Minh Đô Thiên Vương đem U Đô cắt ra, một bộ phận hóa thành Phong Đô? Mạnh mẽ như vậy?" Tôn này Thần Long lẩm bẩm nói: "Minh Đô Thiên Vương bởi vì đánh cắp U Đô lãnh địa, chọc giận tới Thổ Bá, nhưng mà Minh Đô so sánh thông minh, hóa thành đá, nguyên thần đào thoát đi vào Phong Đô. Năm đó, chết tại hắn toà kia cửa ở dưới Thần Ma nhiều vô số kể, do đó bị Khai Hoàng phong làm chưởng quản linh hồn Thiên Vương. . . Ngươi cánh cửa này, không có khả năng cùng hắn toà kia cửa đồng dạng!" Tần Mục ánh mắt sáng lên, vội vàng nói: "Tiền bối, ta tại minh trong cốc nhìn thấy một tòa tượng đá, cái kia tượng đá sau lưng cũng có một cánh cửa kết nối U Đô, chẳng qua bị Thần Ma lấy tổ ong phong ấn. Hẳn là người này chính là Minh Đô Thiên Vương?" Tôn này Thần Long hồn bay phách lạc, lẩm bẩm nói: "Ngươi cửa không có khả năng cùng hắn đồng dạng, ngươi không có thương tổn đến thực lực của ta, ngươi nhưng mà một cái Kê Bà Long nhỏ yếu dế nhũi nhân tộc. . ." Tần Mục vẻ mặt đỏ lên, nói: "Tiền bối, ngươi liền có chút vũ nhục người! Vị này Minh Đô Thiên Vương, ta có lẽ gặp qua, theo ta suy đoán, hắn nhưng mà một tôn ngụy Bá thể, hắn căn bản chưa luyện đến ta loại tiêu chuẩn này!" Tôn này Thần Long lấy lại tinh thần, cười lạnh nói: "Ngươi xưng cánh cửa này vì Thừa Thiên chi môn? Thật là hoang đường! Cánh cửa này tại Khai Hoàng thời kì gọi là Trảm Thần Huyền môn, từ Cửu Thiên phía trên thần chỉ, cho tới Cửu U phía dưới Ma Thần, hết thảy khó thoát chém giết! Cửa mở ra, cửa khép kín, Thần Ma liền hồn về U Đô, cho nên gọi là Trảm Thần! Ngươi liền cái này cũng không biết, có thể thấy được ngươi tu luyện không phải chính thống. Ngươi cứ tới trảm ta, ta nhìn ngươi có bản lãnh gì!" Tần Mục thân thể xoay tròn, Thừa Thiên cánh cửa bên trong U Đô ma khí tràn ra, tràn ngập đại điện, cực kỳ nồng đậm. Cửa mở ra, hướng tôn này Thần Long lướt ngang đi qua. "Chậm đã!" Tôn này Thần Long cái trán toát ra mồ hôi lạnh, nhìn chòng chọc vào toà này sắp đem hắn nuốt hết cửa, đột nhiên nói. Tần Mục dừng bước, rất có kiên nhẫn, nói: "Tiền bối lại muốn nói cái gì?" "Ngươi tu vi gì?" Tôn này Thần Long gắt gao nhìn chằm chằm Thừa Thiên chi môn, thanh âm khàn khàn, hỏi. Tần Mục nói: "Vãn bối tu luyện tới Lục Hợp cảnh giới, nhưng cũng mở ra Thất Tinh Thần tàng." Tôn này Thần Long giật mình: "Lục Hợp cảnh giới, mở ra Thất Tinh Thần tàng? Đây là cái đạo lí gì. . . Mặc kệ như thế nào, ngươi là Thất Tinh cảnh giới, Thất Tinh cảnh giới cũng muốn giết ta? Ha ha ha ha, quả thật là mới sinh Kê Bà Long không sợ Chân Long!" Hắn yên lòng, ngạo nghễ nói: "Ta nhìn ngươi như thế nào trảm ta!" Tần Mục tiếp tục thôi thúc Thừa Thiên chi môn, U Đô ma khí tràn ngập, đột nhiên tôn này Thần Long quát: "Chậm đã!" Tần Mục kiên nhẫn biến mất, nhịn không được thúc giục nói: "Tiền bối, ngươi có lời gì, không phòng một lần nói xong." Tôn này Thần Long cười lạnh nói: "Tiểu quỷ, ngươi lần này trảm ta , chờ đến ta thoát khốn, ta diệt ngươi cửu tộc, ngươi nghĩ rõ chưa? Ngươi hôm nay trồng nhân, ngày sau diệt tộc chính là ngươi quả!" Tần Mục nhẹ gật đầu, tiếp tục thôi thúc Thừa Thiên chi môn, nói: "Nghĩ thông suốt, ngươi nếu không chết, cứ tới diệt ta cửu tộc." Thừa Thiên chi môn di động, Tần Mục trong miệng tối nghĩa tiếng âm vang lên, niệm tụng lấy tối nghĩa khó hiểu U Đô Ma ngữ. Tôn này Thần Long vội vàng nói: "Chậm đã! Ngươi cái cửa này cùng ta đã thấy không giống nhau lắm, trong miệng ngươi ngôn ngữ là cái gì ngữ. . ." Hô —— Thừa Thiên chi môn càng thêm nguy nga, từ trên người hắn thoáng một cái đã qua, trong cửa đen kịt một màu, mơ hồ có thể thấy được một đôi vô cùng to lớn sừng cong, tràn ngập hỏa diễm, đứng sừng sững ở vô biên đen trong bóng tối. Cánh cửa này đột nhiên đình chỉ, tôn này Thần Long thân thể cứng ngắc, đột nhiên một tiếng ầm vang đầu lâu rủ xuống đất, thân thể trầm tĩnh lại, chết như rắn xụi lơ trên mặt đất, không nhúc nhích. Tần Mục tán đi Thừa Thiên chi môn, đột nhiên mi tâm truyền đến kịch liệt đau đớn cảm giác, một giọt máu đen theo hắn mi tâm chảy xuống. Tần Mục vội vàng che lại mi tâm, đau đớn cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, đau đến khó mà chịu đựng, đột nhiên phù phù một tiếng hai đầu gối quỳ xuống đất, ôm thật chặt lại đầu lâu! Một bên khác, Giang Miểu nhìn xem Thừa Thiên chi môn đem tôn này Thần Long thôn phệ, ngay tại Thừa Thiên chi môn nuốt hết Thần Long trong nháy mắt, đột nhiên một cái dữ tợn miệng lớn xảy ra bất ngờ, xuất hiện tại cặp kia Thổ Bá chi giác cùng Thừa Thiên chi môn tầm đó, một cái đem Thần Long nguyên thần thôn phệ! Giang Miểu thần sắc ngớ ra, cái kia miệng mở lớn dữ tợn kinh khủng, tà ác cực kỳ, quả thực đem hắn hù dọa! Đợi cho hắn tỉnh lại, tiến lên kiểm tra tôn này Thần Long, trong lòng không khỏi hoảng sợ, chỉ thấy tôn thần này long đã không có khí tức! Nguyên thần của hắn, quả thực là bị tấm kia đột nhiên xuất hiện miệng rộng thôn phệ, cũng không rơi vào U Đô! "Tần giáo chủ, ngươi cánh cửa này bên trong hình như có quỷ. . . Tần giáo chủ!" Giang Miểu nghe được Tần Mục tiếng gào đau đớn, vội vàng bước nhanh đi tới, đem Tần Mục đỡ dậy, Tần Mục bị kịch liệt đau nhức chơi đùa ngơ ngơ ngác ngác, chỗ ngực, ngọc bội tản mát ra từng đạo u quang, đem loại kia đau đớn cảm giác bức lui. "Ta không sao, chính là đột nhiên có trở nên đau đầu." Tần Mục mê man mở mắt, đẩy ra Giang Miểu tay, lắc đầu nói: "Hiện tại tốt hơn nhiều, có lẽ nhưng mà thôi thúc Thừa Thiên chi môn di chứng. Kỳ quái, ta lúc trước thôi thúc Thừa Thiên chi môn, liền không có phát sinh loại này quái sự. . ." Giang Miểu ngơ ngác nhìn mi tâm của hắn, Tần Mục giật mình, cười nói: "Ngươi nhìn cái gì?" Giang Miểu kinh hãi nói: "Mi tâm của ngươi có một đạo huyết ấn, bên trong dường như có đồ vật. . ." Tần Mục gấp vội vàng lấy ra một chiếc gương, đối với tấm gương chiếu chiếu, quả nhiên thấy mi tâm của mình chỗ có một đạo huyết ấn, huyết ấn hẹp dài, có hơn một tấc, hai đầu nhọn, ở giữa tương đối rộng. Cổ quái là, đạo này huyết ấn còn có chút nhô lên, giống như là đập đến đầu, đụng sưng lên đồng dạng. Hắn vươn tay, sờ lên đạo này huyết ấn, bên trong dường như có một cái tròn trịa đồ vật, hơi dùng sức, nhưng cảm giác không thấy đau đớn. "Chẳng lẽ là vừa rồi quá đau, đụng phải đầu. . . Vật kia đang di chuyển!" Tần Mục hoảng sợ, ngón tay của hắn rõ ràng cảm giác được huyết ấn hạ đồ vật dời bỗng nhúc nhích! "Chẳng lẽ ta bị tôn này Thần Long phụ thể?" Hắn vội vàng thôi thúc nguyên thần, nội thị bản thân, tìm tòi hồi lâu cũng không có phát hiện trong cơ thể mình có cái gì dị trạng, cho dù là nguyên thần của hắn đi tới chỗ mi tâm, cũng tìm không được cái kia huyết ấn hạ đồ vật. Giang Miểu quan sát tỉ mỉ mi tâm của hắn, đột nhiên dựng thẳng lên một ngón tay, nói: "Giáo chủ, ngươi nhìn xem ngón tay của ta." Tần Mục theo lời nhìn hắn đầu ngón tay, Giang Miểu di động đầu ngón tay, nhìn chăm chú lên mi tâm của hắn, chỉ thấy máu ấn xuống vật kia cũng tại theo ngón tay của hắn di động. Giang Miểu thăm dò một phen, thở phào nhẹ nhõm, nói: "Huyết ấn phía dưới, hẳn là một con mắt." "Con mắt?" Tần Mục không hiểu chút nào, Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong xác thực có một ít kỳ diệu công pháp có thể để cho bản thân mọc ra con mắt thứ ba, nhưng mình rõ ràng không có tan làm Trấn Tinh quân hoặc là Huỳnh Hoặc Tinh Quân hình thái, làm sao sẽ mọc ra con mắt thứ ba? "Tần giáo chủ, ta mới vừa mới nhìn đến ngươi toà kia cửa bên trong có ma!" Giang Miểu lấy lại bình tĩnh, lại nghĩ tới bản thân mới vừa mới nhìn đến một màn kia, có chút không rét mà run, ngay cả đánh mấy cái rùng mình, nói: "Ta cậu bị ngươi cánh cửa này nuốt hết lúc, nguyên thần bị kéo ra ngoài, hướng về tôn này hai sừng Thần Ma. Sau đó một cái miệng lớn đột nhiên xuất hiện, đem ta cậu nguyên thần ăn!" "Một cái miệng lớn đột nhiên xuất hiện, ăn ngươi cậu?" Tần Mục ngạc nhiên, vuốt vuốt cái trán, buồn bực nói: "U Đô có thật nhiều hung tàn thành tính ma quái, là U Đô tàn hồn cùng ma tính ngưng tụ mà thành, dữ tợn kinh khủng, chẳng lẽ là U Đô ma quái gây chuyện?" Giang Miểu lắc đầu: "Cái này ta cũng không biết. Ta chỉ tới kịp nhìn thấy cái kia miệng rộng nuốt lấy ta cậu, cái kia miệng rộng còn lộ ra nụ cười tàn nhẫn, sau đó liền biến mất, ngươi cửa cũng khép kín." Tần Mục suy tư một lát, thở dài: "Thổ Bá đối U Đô lực khống chế càng ngày càng yếu kém, đến mức những này ngưu quỷ xà thần đều chạy đến. . . Lần này chúng ta là đến tìm kiếm Chân Long giải độc Chân Long sào huyệt văn tự, hiện tại lại rơi vào khoảng không. . ." Đột nhiên, hắn nhìn thấy xuyên qua tôn này Thần Long thân thể từng đầu xiềng xích lỏng xuống, trên xiềng xích Ma văn cũng không còn lưu chuyển, trong lòng không khỏi nhảy một cái. "Nguy rồi! Mười dặm tinh sa kiếp trận đình chỉ!" Tần Mục vội vàng hướng bên ngoài chạy đi, chỉ thấy hoàng sa như rồng, tại hẻm núi bầu trời di động, nhanh chóng hướng chiếc kia đại đỉnh chảy tới. Mà hẻm núi hai bên trên vách đá, từng nét bùa chú tại bản thân thiêu đốt, hóa thành tro bụi. Đầy trời hoàng sa bên trong, Tinh Ngạn máu me khắp người, kéo lấy bước chân nặng nề đang tại hướng bên này đi tới, vẻ mặt rất là âm trầm. Tần Mục vội vàng chạy tới, ôm lấy đại đỉnh, vẫn không khỏi rên lên một tiếng, không có ôm động, cái này miệng bên trong chiếc đỉnh lớn tinh sa thực sự quá nặng, căn bản ôm không nổi. Hắn phát động lên nguyên khí, ý đồ thôi thúc trong đỉnh tinh sa, mười mấy hạt tinh sa run rẩy bay trên không trung, chậm rãi tung bay về phía trước. Tần Mục vẻ mặt lập tức đen, so đi tới Tinh Ngạn sắc mặt còn muốn đen.