Chương 925: Ôn thần tới（ Canh [3]! ） Dao Trì bên trong mới cung nữ thay thế cũ cung nữ, những này mới cung nữ càng thêm ân cần đầy đủ, thậm chí so Yên nhi còn muốn sẽ phục vụ người, các nàng vẻ mặt tươi cười, thân thể nhu mì, hơn nữa chịu khó, bất kỳ yêu cầu gì đều có thể thỏa mãn. Tần Mục biết những cung nữ này là nhìn thấy lúc trước cung nữ cái chết, lo lắng tính mạng của mình, cho nên mới cẩn thận như vậy cẩn thận, chỉ là hiện nay hắn không có lực lượng thay đổi Thiên Đình. Đi qua tối hôm qua cái kia một hồi kinh tâm động phách biến cố, Thiên Đình vẫn như cũ là một mảnh an lành yên tĩnh, mặc dù biến cố tạo thành động tĩnh cực lớn, nhưng mà Thiên Đình bên trong nhưng không ai thảo luận việc này, phảng phất chẳng có chuyện gì phát sinh qua. Dao Trì sự kiện động tĩnh quá lớn, muốn hoàn toàn che giấu là không thể nào, mọi người sở dĩ không nói, chỉ là không dám nói mà thôi. Chẳng qua, Thiên Đình bên trong người sáng suốt còn có thể nhìn ra Thiên Đình tình hình. Thiên Đình nhìn như không gì phá nổi, nhưng mà tối hôm qua Dao Trì sự kiện lại cho thấy, quái vật khổng lồ này thật ra thì đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, tùy thời có phần nứt nguy hiểm. Mục Thiên Tôn đến, chỉ là gia tốc phân tách quá trình, để nguyên bản ẩn giấu đi mâu thuẫn gay gắt hóa, không thể điều hòa. Phần lớn ánh mắt vẫn là tụ tập tại Dao Trì sự kiện bên trên, đây là Mục Thiên Tôn đi tới Thiên Đình sau đưa tới đệ nhất kiện đại sự, nhưng mà hắn làm chuyện thứ nhất liền phân tách Thiên Đình! Tối hôm qua Dao Trì sự kiện, là Thiên Đình mạch nước ngầm lần đầu tiên bạo phát. Có lần đầu tiên liền sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba, Thiên Đình nội bộ mâu thuẫn sẽ càng ngày càng gay gắt, thẳng đến một phát mà không thể cứu vãn mới thôi! Dao Trì an tĩnh lại, thẳng đến hai ngày sau, Vân gia thái tổ nãi nãi dẫn đầu Vân gia quả phụ bọn họ đi tới Dao Trì, nói là đến đây thăm viếng Vân Tiệm Ly. Vị này thái tổ nãi nãi là Vân Thiên Tôn ái thê, cũng là Long Hán thời đại Tiêu Hán Thiên Đình Đế Hậu nương nương, về sau Tiêu Hán Thiên Đình chiến bại, Tiêu Hán Thiên Đình chết liền chết hàng thì hàng trốn thì trốn, Vân Thiên Tôn nhất mạch chỉ có vị này thái tổ nãi nãi trốn thoát, lúc ấy còn có mang một đứa con. Bởi vì Vân Thiên Tôn thân phận, Long Hán Thiên Đình vẫn chưa khó xử nàng, Thiên Đế đem các nàng mẹ con tiếp vào Thiên Đình, xây dựng Vân phủ, phong vị này thái tổ nãi nãi là Vân Tiêu phu nhân. Nhưng mà, Vân gia huyết mạch nguyền rủa xuất hiện, nhiều đời Vân gia trưởng nam nhao nhao tại sau khi thành niên chết bất đắc kỳ tử mà chết, lưu lại cả nhà quả phụ. Mặc dù có không ít quả phụ tái giá, nhưng vẫn là có không ít người lưu lại, thế cho nên Vân phủ bên trong phần lớn là chút phong cách cường hãn nữ tử, hơn nữa đặc biệt bao che khuyết điểm, ai cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc Vân gia nam nhi. Cùng Vân Tiêu phu nhân đám người cùng nhau đến đây chính là Thiên Đình sử quan, sử quan ghi chép lại lần này gặp mặt, Mục Thiên Tôn tự mình tiếp kiến Vân Tiêu phu nhân, hai bên tại Man Hành Lang các tiến hành thân thiết hội đàm, tiến hành hữu nghị giao lưu, trao đổi hai bên đối Thiên Đình hiện nay phồn vinh thịnh vượng thịnh thế cách nhìn. Nhưng mà trên thực tế lại là Vân Tiêu phu nhân khí thế hùng hổ, đem người đến đây hỏi tội, vừa lên tới liền muốn đem Vân Tiệm Ly bắt trở về giam lại, lại oán trách Mục Thiên Tôn đưa Vân Tiệm Ly tại hiểm cảnh, thậm chí Vân Tiệm Ly vợ còn hướng Tần Mục ra tay, ý định đem vị này Mục Thiên Tôn hành hung một trận răn đe. Đây chính là sử quan nói tới thân thiết hội đàm hữu nghị giao lưu. Sử quan bị những cô gái này làm cho đau đầu, lại bị Tề Cửu Nghi mời đi uống rượu, thật ra thì không có ghi chép lại bao nhiêu thứ. Những này dũng mãnh nữ tử nghe được Tần Mục đem Vân gia tổ truyền huyết mạch đại chú giải trừ hoàn toàn về sau, lúc này mới đổi giận thành vui, liên tục hướng Tần Mục chịu tội. Còn hai bên trao đổi hai bên đối Thiên Đình thịnh thế cách nhìn, thì là Tần Mục hướng Vân Tiêu phu nhân hỏi thăm Thiên Đình các thế lực lớn, Vân gia già trẻ quả phụ bọn họ lao nhao, đem Thiên Đình các cung các điện tất cả mọi chuyện lớn nhỏ hết thảy đâm đi ra, cái gì chuyện xưa xửa xừa xưa sự tình đều nói. Thiên Đình sử quan bị Tề Cửu Nghi cùng Long Kỳ Lân rót đến say khướt, đành phải dùng xuân thu bút pháp ghi chép lại. Vân Tiêu phu nhân lại dẫn đầu Vân gia nãi nãi thái tổ nãi nãi bọn họ lại như ong vỡ tổ trở về Vân gia, đem Vân Tiệm Ly con trai cũng ôm lấy, Tần Mục cho tiểu gia hỏa trừ đi tiểu gia hỏa này huyết mạch đại chú, từ trên xuống dưới nhà họ Vân vui vẻ một mảnh. Chỉ là lần này, ẩn giấu ở Thiên Đình bên trong cái kia Tạo Vật Chủ nhưng lại chưa xuất hiện. "Mục Thiên Tôn, nhà tôi thật ra thì vẫn muốn gặp lại ngươi một lần. " Vân Tiêu phu nhân thoạt nhìn còn rất trẻ, chỉ là cố ý đóng vai già, đỉnh đầu mang theo đuôi phượng kim quan, chống quải trượng đầu rồng, thái dương tóc cũng bị nhuộm thành màu trắng, tận lực trông có vẻ già. Vân Tiêu phu nhân hướng các nữ nhân nháy mắt, Vân gia quả phụ bọn họ hiểu ý, đem cái kia sử quan vây nước chảy không lọt. Sử quan muốn tiến lên, nghe một chút Vân Tiêu phu nhân cùng Tần Mục đến cùng nói cái gì, nhưng mà bị những này Vân phủ quả phụ bọn họ vây khốn, không cách nào thoát thân, trong lòng âm thầm lo lắng. Vân Tiêu phu nhân cùng Tần Mục vừa đi vừa nói chuyện, nói "Nhà tôi cả đời đều đang đợi Mục Thiên Tôn có thể lần nữa xuất hiện, hắn thường xuyên nói muốn vì Thiên Minh lập cái chương trình, không thể đối kẻ xấu quá tốt, không thể đối người tốt quá xấu. Muốn đối người tốt tốt hơn, đối kẻ xấu tệ hơn. Nhưng mà điểm này, hắn nói hắn không có thể làm đến. Trước khi hấp hối hắn liền phát giác, Thiên Minh đã biến thành đối kẻ xấu quá tốt, đối người tốt quá xấu rồi. " Tần Mục cúi đầu nhìn lấy mặt đường, lại ngẩng đầu lên: "Câu nói này mặc dù đơn giản, nhưng lại rất khó làm được. Thế nhân lúc nào cũng đối người tốt quá trách móc nặng nề, đối kẻ xấu quá khoan dung. " "Hắn thật ra thì lưu lại kiện đồ vật nhờ ta chuyển giao cho ngươi. " Vân Tiêu phu nhân nói "Chẳng qua là lúc đó ta mang bầu, trăm cay nghìn đắng chạy ra Tiêu Hán Thiên Đình, bản thân khó đảm bảo, coi như ta có thể còn sống sót, món đồ kia ta cũng không giữ được. Ngay sau đó ta đem những vật kia giao cho Đạo Tổ, Đạo Tổ là nhà tôi hảo hữu chí giao, cái này đồ vật đặt ở chỗ của hắn an toàn nhất. " "Đạo Tổ? " Tần Mục dừng bước lại, nghi ngờ nói: "Tẩu phu nhân đem món đồ kia giao cho Đạo Tổ? Như vậy, Vân Thiên Tôn vật lưu lại là cái gì? " Vân Tiêu phu nhân nói "Là một cái hộp, bên trong cụ thể là cái gì ta liền không biết, ta không có mở ra nhìn qua. " Tần Mục nhẹ nhàng gật đầu, nói "Vân Thiên Tôn mưu trí sâu xa, ta kém xa hắn, vật lưu lại nhất định có thâm ý. Đáng tiếc năm đó ta đến Long Hán Thiên Đình lúc, tới lui vội vàng, không thể cùng hắn nói chuyện một phen. Ai có thể nghĩ, đi một lần liền là vĩnh biệt. " Vân Tiêu phu nhân nói "Vừa mới Tiệm Ly nói, hắn ý định hạ giới, ta không đồng ý. Hạ giới quá nguy hiểm, thật sự là hồ đồ! Hắn thật vất vả mới không có huyết mạch nguyền rủa, hiện tại lại muốn hạ giới tìm chết, chẳng phải là muốn đứt mất ta Vân gia huyết mạch? Mục Thiên Tôn, ngươi cùng hắn quan hệ tốt, ngươi giúp ta khuyên hắn một chút. " Tần Mục cười nói: "Tẩu phu nhân cảm thấy là Thiên Đình an toàn, vẫn là hạ giới an toàn? " "Đương nhiên là Thiên......" Vân Tiêu phu nhân giật mình, bừng tỉnh hiểu ra, cười nói: "Gần vua như gần cọp, huống chi Thiên Đình có mười vị Thiên Tôn? Nguy hiểm cũng lớn gấp mười lần. Chẳng qua hạ giới cũng là nguy hiểm tầng tầng, không có tiền đồ. Ngộ nhỡ Thiên Đình lại muốn hàng kiếp, hắn hạ giới đi sẽ chỉ bị tai bay vạ gió. " Tần Mục liếc nàng một cái, nói "Lật đổ cái này Thiên Đình, chẳng phải an toàn? Chim non lúc nào cũng muốn bay khỏi nhà, hơn nữa lấy ta góc nhìn, Vân Tiệm Ly cũng không phải là chim non, hắn trong lồng ngực khát vọng cũng không nhỏ. Hắn cùng Đế Hậu nương nương ở chung lúc cũng rất có chừng mực, thể hiện ra cực cao thủ đoạn, lấy ta góc nhìn, tẩu phu nhân vẫn là đừng trói buộc hắn. " "Ngươi biết Vân Sơ Tụ chính là Đế Hậu nương nương? " Vân Tiêu phu nhân tê cả da đầu, đột nhiên chậm rãi bái xuống, thở dài: "Ta thật không muốn để cho Vân Tiệm Ly đi đến hắn tiên tổ con đường cũ, Vân gia thật vất vả có một cái có thể sống lâu hài tử. Chẳng qua, Thiên Tôn là Vân gia ân nhân, như vậy ta liền đem Tiệm Ly tính mạng giao phó cho ân công! " Tần Mục vội vàng đáp lễ: "Tẩu phu nhân nhanh đừng như vậy, chiết sát ta ! " Hai người đứng dậy, Tần Mục cười nói: "Vân Tiệm Ly chính là đương đại nhân kiệt, hạ giới về sau chắc chắn nhất phi trùng thiên, hắn thành tựu vượt xa phu nhân tưởng tượng ra, tẩu phu nhân không cần lo lắng hắn. " Vân Tiêu phu nhân nói "Ta kỳ vọng hắn có thể trọng chấn Vân gia, khôi phục tổ tông vĩ nghiệp, nhưng cũng không hy vọng hắn mất mạng. Mục Thiên Tôn, các ngươi nam nhi lúc nào cũng có đủ loại lý tưởng cùng khát vọng, ta thực sự không hiểu những này, chỉ có thể ở sau lưng yên lặng ủng hộ các ngươi. Sau khi từ biệt. " Tần Mục đưa tiễn. Vân gia chư nữ rời đi, Vân Tiệm Ly cùng Vân Sơ Tụ thì vẫn như cũ lưu tại Dao Trì. Tần Mục rơi vào suy nghĩ: "Vân Thiên Tôn lưu cho ta một cái hộp? Hộp tại Đạo Tổ nơi đó? Đạo Tổ phải chăng còn là lúc trước Dao Trì thịnh hội bên trên cái kia lôi thôi đạo nhân? Phải chăng còn là Vân Thiên Tôn đạo hữu? Hắn có hay không mất phương hướng tại đây Thiên Đình quyền lực cùng xa hoa bên trong? " Hắn suy nghĩ thật lâu, rốt cục quyết định. Hắn vô luận như thế nào đều muốn đi gặp một lần vị này lôi thôi lão đạo nhân! "Chỉ là trực tiếp đi Thiên Đình Đạo môn đi gặp Đạo Tổ, vậy liền rất dễ dàng rơi người dấu vết, dễ dàng cho Đạo Tổ mang đến phiền phức. " Tần Mục do dự một chút, thương nghị đã định. "Dao Trì sự kiện, ngươi lại còn dám đi ra ngoài, không sợ bị người đánh chết? " Tề Cửu Nghi rất là không vui, nổi giận quát Tần Mục, quát: "Ngươi muốn ra ngoài bản thân ra ngoài, ta, nhị ca cùng Yên nhi tỷ đều ở lại chỗ này, nhìn ngươi đi một mình tự tìm đường chết! " Long Kỳ Lân đi đến Tần Mục sau lưng, Yên nhi cũng hóa thành một đầu béo con chim đứng tại Long Kỳ Lân trên trán, quay đầu hướng Tề Cửu Nghi nhìn. Tề Cửu Nghi đột nhiên giận dữ, nổi giận đùng đùng đi tới, sắc mặt âm trầm không nói một lời. Vân Tiệm Ly tò mò nhìn hắn, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ Tề Cửu Nghi không phải Thiên Tôn tùy tùng? Cũng dám như thế đối Thiên Tôn nói chuyện. " Hắn lại không biết Tề Cửu Nghi cùng Tần Mục quan hệ từ trước tới nay không tốt, không có đánh nhau đã coi như là cho Long Kỳ Lân cái này nhị ca rất lớn mặt mũi. Vân Sơ Tụ ôn nhu nói: "Cửu ca ca, đi ra ngoài một chuyến là chuyện tốt, Dao Trì phong cảnh tuy đẹp, nhưng đã thấy nhiều cũng liền chán. Cửu ca ca cùng người ta bốn phía đi dạo một chút. " Tề Cửu Nghi bị nàng một tiếng Cửu ca ca làm cho xương cốt đều xốp giòn, hồn cũng bay, trong lòng ngọt ngào : "Cái này yêu nữ quả nhiên lợi hại, đạo tâm của ta......Bất kể hắn là cái gì đạo tâm! " Vân Tiệm Ly đuổi theo bọn họ, hỏi: "Thiên Tôn ý định đi nơi nào? " Tần Mục ánh mắt chớp động, cười nói: "Dao Trì sự kiện, nhiều cường giả như vậy tới bái phỏng ta, ta nếu là không thăm đáp lễ, chẳng phải là bị người nói không có lễ nghi? " Vân Tiệm Ly giật nảy mình, Tề Cửu Nghi, Yên nhi cũng không nhịn được rùng mình, Tần Mục vậy mà ý định thăm hỏi những cái kia tới ám sát hắn tồn tại, thật có thể nói là to gan lớn mật! Chỉ có Vân Sơ Tụ e sợ cho thiên hạ không loạn, reo hò không dứt. "Đêm hôm đó tập kích Dao Trì cường giả bên trong, cái nào khoảng cách Dao Trì gần nhất? " Tần Mục hỏi. Vân Tiệm Ly cùng Tề Cửu Nghi liếc nhau, đều không nói lời nào, Vân Sơ Tụ vội vàng nói: "Ta biết ta biết! Khoảng cách Dao Trì gần nhất, chính là Lang Thiên Tôn Lang Hiên Thần Hoàng Lang Hiên Thần cung! Lang Hiên Thần Hoàng học trò khắp thiên hạ, đệ tử rất nhiều, Lang Hiên Thần cung cũng là Thiên Đình một đại trọng địa, hùng vĩ cực kỳ! " Tề Cửu Nghi sắc mặt kịch biến, vội vàng nói: "Không thể đi Lang Hiên Thần cung......" "Cửu ca ca......" Vân Sơ Tụ nháy đen láy con mắt nhìn lấy hắn, đôi mắt đẹp lã chã. Tề Cửu Nghi trong đầu một mộng, thần không biết quỷ không hay nói "Vậy liền đi Lang Hiên Thần cung thôi. " Bọn họ rời đi Dao Trì, không bao lâu liền tới đến thiên nhai, Thiên Đình phố xá cực kỳ náo nhiệt, là thiên thị một bộ phận, tuy nói Thiên Đình cao cao tại thượng, nhưng mà Thần Nhân cũng không thể tự cấp tự túc, còn cần nuôi sống cả một nhà, bởi vậy chợ rất là quan trọng. Thiên nhai bên trong qua lại rất nhiều đều là Bán Thần, đủ loại chủng tộc, còn có chút là nhân tộc, chỉ là số lượng không bằng Bán Thần nhiều. Tại đây rất là rộng rãi, ngựa xe như nước, buôn bán rất tốt, nhưng mà Tần Mục đám người đi tới tại đây, lui tới rộn rộn ràng ràng mọi người liền phảng phất là thời gian đình chỉ đồng dạng, nhao nhao dừng bước lại quay đầu nhìn tới. Sau một khắc, đủ loại ầm ỹ thanh âm vang lên, bánh xe nhấp nhô, ngựa tê minh, từng đạo thần quang bốn phương tám hướng bay đi, thiên nhai nhất thời trống rỗng, cả con đường không có một người! Tần Mục kinh ngạc lướt qua thiên nhai hai bên, những ngày kia giới cửa hàng cũng hết thảy đóng, đóng chặt cửa nẻo. Có một cái tướng ngũ đoản Thần Nhân hành động chậm một bước, bị giam tại ngoài tiệm, đang tại thình thịch thình thịch liều mạng đập lấy cửa tiệm, khóc trời đập đất. Tần Mục đi ra phía trước, ân cần nói: "Huynh đài......" "Cứu ta——" Cái kia thấp bé Thần Nhân thấy hắn tiếp cận, không khỏi gào khóc, dựa vào cửa tiệm liên tục duỗi chân, muốn đi vào trong tiệm tránh né: "Ta không muốn chết ở đây! " Tần Mục càng thêm kinh ngạc, đột nhiên cửa điện mở ra một cái, cái kia thấp bé Thần Nhân ngã vào trong tiệm, cửa lập tức lần nữa đóng lại, cửa sổ khóa chặt. "Cảm ơn cứu chi ân! " Trong môn phái truyền đến cái kia thấp bé Thần Nhân thanh âm: "Ân cứu mạng giống như tái sinh phụ mẫu, suốt đời khó quên! " Trong tiệm có người khiển trách: "Ngươi tôn thần này, thật sự là to gan lớn mật, nhìn thấy ôn thần tới còn không chạy, chỉ biết là ở bên ngoài khóc, suýt chút nữa liên lụy chúng ta! " Cái kia thấp bé Thần Nhân nói "Ta bị dọa phát sợ, run chân, không chạy nổi......" "Xuỵt, nhỏ giọng! Ngộ nhỡ có người ám sát cái này ôn thần, cả con đường người đều muốn bị diệt khẩu! "