Chương 972: Áo yếm Thiên Tôn (canh thứ hai! ) Cái kia "Áo yếm Tạo Vật Chủ" dừng bước, xoay người lại, cười nói: "Đường đường Mục Thiên Tôn, sao lại không phải mặc trẻ em quần áo? Ngươi bên trong mặc không phải hồng áo yếm?" Hắn chính là năm đó Long Hán giai đoạn đầu, Tần Mục gặp phải cái kia "Tần Khai", cũng tức là hậu thế Khai Hoàng Tần Nghiệp, mở ra Khai Hoàng thời đại một đời Đại Đế, Thiên Minh Tần Thiên Tôn! Năm đó Tần Thiên Tôn vẫn là một người trẻ tuổi, nhân cao mã đại, anh tuấn sang sảng, có một loại thiên địa dễ đổi ta tự tuyên cổ bất động khí chất. Mà bây giờ, hắn đã biến thành một cái người trung niên, nhưng mà cái loại này đặc biệt khí chất nhưng như cũ chưa biến. Vừa rồi Tần Mục nhìn thấy "Áo yếm Tạo Vật Chủ", một cái liền nhận ra hắn, chính là bởi vì khí chất của hắn, cũng không phải là dung mạo của hắn. Đương nhiên, người trung niên mặc một cái hồng áo yếm, hơn nữa tuy là cạo sạch sẽ râu, nhưng vẫn như cũ là có chút màu đen râu cằm, đây cũng là thu hút Tần Mục ánh mắt nguyên nhân. Cái khác Tạo Vật Chủ thể phách đều rất to lớn, rất khó chú ý tới thấp bé "Anh hài" tướng mạo, đối Tần Mục tới nói cũng rất dễ dàng quan sát được chỗ không đúng. Tần Mục trong lồng ngực một hồi hừng hực, không nhịn được muốn đi ra phía trước, chỉ là Khai Hoàng ăn mặc thực sự bại lộ, hắn không dám lên trước ôm ấp. "Ta cái này thân quần áo tuy là trẻ em áo choàng, nhưng tốt xấu có thể che kín cái mông." Tần Mục cười ha ha nói: "Ta bên trong mặc mới là áo yếm! Khai Hoàng, cái yếm của ngươi lại ngay cả cái mông cũng che không được." Hai người đến gần. Khai Hoàng giật xuống trên người áo yếm, chỉ thấy hắn bên trong lại không phải cái gì quần áo cũng không mặc, sở dĩ vừa rồi thoạt nhìn như là lộ ra cái mông, trên thực tế là quần áo của hắn màu sắc cùng màu da đồng dạng. Chỉ thấy trên người hắn quần áo bắt đầu thay đổi màu sắc, giống như là tắc kè hoa đồng dạng không ngừng thay đổi sắc thái, rất nhanh liền huyễn hóa thành màu xanh tím áo bào. "Thiên Vũ tộc quần áo?" Tần Mục kinh ngạc nói. Khai Hoàng nói: "Ngươi cũng biết Thiên Vũ tộc? Ta làm Khai Hoàng về sau, các nàng vì ta làm mấy bộ quần áo." Tần Mục áo yếm phía dưới cũng là Thiên Vũ tộc làm quần áo, là Vũ Chiếu Thanh tự thân cắt quần áo, rất là vừa vặn. Hiện nay Thiên Vũ giới bị Thiên Đình dưới trướng một cái Ma tộc chiếm lĩnh, Thiên Vũ tộc thì đầu nhập vào Duyên Khang. Vũ Chiếu Thanh vẫn muốn đoạt lại Thiên Vũ thế giới, nhưng mà Duyên Khang thực lực không đủ, rất khó đem Thiên Vũ thế giới cướp về. Tần Mục đi tới Khai Hoàng bên cạnh, há hốc mồm, nhưng lại không biết nên nói cái gì. Trải qua thời gian dài, hắn mơ ước có thể gặp được vị lão tổ tông này, có ngàn vạn nghi vấn muốn mời hắn giải đáp, có thiên ngôn vạn ngữ muốn đối với hắn kể ra. Tần Mục đối vị lão tổ tông này có phức tạp tình cảm, từ biết được bản thân là Khai Hoàng hậu nhân lúc đối với hắn khâm phục ngưỡng mộ, đến biết hắn bỏ qua chúng sinh trốn vào Vô Ưu Hương lúc đối với hắn đau lòng cùng khinh thường, lại đến Long Hán giai đoạn đầu gặp nhau lúc giận hắn không tranh lại muốn ở tại trước mặt cố gắng biểu hiện mong đợi thu hoạch được tán đồng. Lại đến về sau, Duyên Khang kiếp lúc bộc phát, Khai Hoàng hạ lệnh để bốn đại Thiên sư bốn đại Thiên Vương thu thập thế lực lùi bước, Tần Mục đối với hắn lại có thật sâu thất vọng. Đến Thiên Đình, Tần Mục lại bắt đầu lý giải Khai Hoàng quyết định. Hiện tại, hắn gặp lại Khai Hoàng, đủ loại tình cảm thoáng cái xông lên đầu, thế cho nên đủ loại mở miệng đến bên miệng, nhưng hết thảy tỏ ra chẳng phải trọng yếu. Bất kể chất vấn vẫn là khâm phục, bất kể ngưỡng mộ vẫn là thất vọng, bất kể đau lòng khinh thường vẫn là lý giải đồng cảm, hết thảy không trọng yếu. Tần Mục ánh mắt ôn nhuận, sắc mặt thản nhiên, cười hỏi: "Từ biệt trăm vạn năm, ngươi có khỏe không?" Khai Hoàng ánh mắt không phải do rủ xuống mấy tấc, dường như bị hắn cảm động, ngay sau đó lại nâng lên, nhìn thẳng đôi mắt của hắn: "Còn tốt, có đôi khi qua rất khổ, có đôi khi lại rất sung sướng, có đôi khi làm ra quyết định thời điểm lại rất thống khổ, nhưng có đôi khi nghe được ngoại giới tin tức truyền đến, lại rất vui mừng." Tần Mục biết hắn nói là cái gì, trải qua rất khổ thời điểm là Khai Hoàng thời đại sơ kỳ, rất sung sướng thời điểm là bọn họ một mực tại trưởng thành, mở rộng đất đai biên giới, để chúng sinh sinh hoạt càng ngày càng tốt. Làm ra thống khổ quyết định là quyết định di chuyển đến Vô Ưu Hương, bọn họ ném xuống bản thân phải bảo vệ chúng sinh. Nghe được ngoại giới tin tức truyền đến lại rất vui mừng, thì là Tần Mục tin tức cũng truyền đến trong tai của hắn, để hắn cảm giác vui mừng. Tần Mục biết, thật ra thì Khai Hoàng một mực điều khiển Đại Khư bên trong ẩn giấu đi Khai Hoàng Thần Nhân, hắn tuy là tại Vô Ưu Hương bên trong, nhưng đối với ngoại giới sự tình cũng rất chú ý. Khai Hoàng thanh âm giống như là đi qua lồng ngực cộng minh cộng hưởng, tỏ ra rất là hùng hậu âm u, tràn đầy lực lượng: "Ta một mực không có đoán được, cái kia cùng Ngưu Tam Đa cùng một chỗ xông vào Long Hán giai đoạn đầu Mục Thiên Tôn, chính là ta hậu nhân." Hắn không phải do bật cười: "Năm đó ta còn luôn miệng gọi ngươi là Mục huynh, ta còn nhớ ngươi lúc đó mặt đỏ lên, lắp bắp trách cứ ta, nói không được gọi ngươi Mục huynh." Tần Mục cũng là nhịn không được cười ra tiếng: "Ngươi còn tưởng rằng ta quá kiêu ngạo tự đại, lại không nghĩ rằng ngươi gọi như vậy lời nói, loạn bối phận." Khai Hoàng trầm mặc một lát, nói: "Ta là tới đón ngươi trở về, về Vô Ưu Hương. Ta đi vào nơi này, giấu được bất luận người nào, không thể gạt được Lãng Ngọa Thần Vương, nàng rất nhanh liền sẽ phát giác. Ngươi theo ta cùng đi, nếu không liền tới đã không kịp." Tần Mục ánh mắt phức tạp nhìn lấy hắn, sau một lúc lâu lắc đầu. Khai Hoàng cau mày, nhẫn nại tính tình nói: "Cha mẹ ngươi đối ngươi rất là lo lắng, cầu ta ra tay tới cứu ngươi, ngươi theo ta trở về, bọn họ mới có thể an tâm." Tần Mục lần nữa lắc đầu. Khai Hoàng nhíu lông mày: "Ngươi còn cùng lúc trước đồng dạng ngoan cố, đồng dạng khiêu thoát, đồng dạng không ai bì nổi, đồng dạng làm việc bất chấp hậu quả. Ngươi cũng không có thay đổi đến càng thành thục hơn!" "Ngươi cũng không thay đổi." Tần Mục buồn cười nói: "Ngươi cùng lúc trước đồng dạng cẩn thận chặt chẽ, lo trước lo sau, muốn có niềm tin tuyệt đối lại động thủ, thế cho nên bỏ lỡ từng cái cơ hội. Nhưng mà ngươi nhưng lại không biết, kẻ địch xưa nay sẽ không cho ngươi trăm phần trăm tất thắng cơ hội." Hai người ánh mắt tụ hợp, đụng nhau, đồng thời có một loại cảm giác không được tự nhiên, cảm thấy đối phương vẫn là giống trăm vạn năm trước như thế làm người ta chán ghét. Bọn họ dịch ra ánh mắt, nhìn về phía phía sau của đối phương. Loại này chán ghét cảm giác không phải địch nhân cùng kẻ địch ở giữa chán ghét cảm giác, mà là thân hữu ở giữa vi diệu tình cảm. Tần Mục cùng Khai Hoàng là người thân, huyết mạch liên kết, nhưng mà hai người đều là trí tuệ cực cao, hơn nữa đạo tâm vĩnh cố ,tùy ý đối phương nói đến thiên hoa loạn trụy cũng sẽ không thay đổi chủ ý của mình. Bọn họ đều ý thức được đối phương là loại người này, bởi vậy nhịn không được chán ghét đối phương, cho rằng đối phương ngu xuẩn mất khôn, hận không thể đem đối phương đánh cho nhừ đòn, đem đối phương từ ngoan cố bên trong thức tỉnh. Đây cũng là bọn họ tại Long Hán giai đoạn đầu Dao Trì thịnh hội bên trên một lời không hợp liền nhịn không được động thủ nguyên nhân. "Năm đó Dao Trì bên trên, ngươi ta giao thủ chưa phân thắng bại." Khai Hoàng thở dài, nói: "Ngươi bướng bỉnh như vậy, để cho ta nhịn không được muốn đánh ngươi một hồi. Trăm vạn năm trôi qua, ta tiến bộ rất nhiều, ngươi đã không phải là đối thủ của ta, ngươi bây giờ mới ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi a? Mà ta cũng đã nhanh bốn vạn tuổi, ta so trước kia trưởng thành rất rất nhiều." Tần Mục xòe bàn tay ra, năm ngón tay giang rộng ra, bễ nghễ hắn một cái: "Cùng cảnh giới, ta có thể đánh ngươi cái này số lượng!" Khai Hoàng nắm chặt nắm đấm, nhìn chằm chằm hắn năm cái đầu ngón tay. Sau một lúc lâu, hắn buông ra nắm đấm, cười nói: "Không tính toán với ngươi, ngươi là ta thứ một trăm lẻ bảy thế cháu, ta sẽ không bị ngươi chọc giận. Ngươi ở lại chỗ này rất là nguy hiểm, Lãng Ngọa Thần Vương tuy là nữ tử, nhưng vô cùng lợi hại, nếu như phát giác thân phận chân thật của ngươi, nàng nhất định sẽ dùng ngươi tới uy hiếp ta." Nụ cười trên mặt hắn dần dần biến mất: "Nếu như thật có một ngày như vậy, ta sẽ không bị nàng uy hiếp, ta sẽ nhìn lấy nàng giết chết ngươi." Tần Mục vươn ra một cái tay khác, hai cánh tay đều là năm ngón tay giang rộng ra, nói: "Có lẽ đánh ngươi số này cũng có thể." Khai Hoàng cái trán gân xanh văng lên, nắm đấm lần nữa nắm chặt. Tần Mục thu về hai tay, lại không cố gắng chọc giận hắn, cười nói: "Ta hiện tại là Tạo Vật Chủ nhất tộc Thánh Anh, không cần phải lo lắng an nguy của ta, ngươi trở về đi." Khai Hoàng xoay người liền đi, cả giận nói: "Thật muốn đè xuống đất, quất mạnh một hồi!" Tần Mục cười ha ha: "Thiên Đình Thập Thiên Tôn, ta đã đánh qua không ít, không kém ngươi một cái!" Khai Hoàng bay lên trời, nhảy vào tinh không. Thanh Vũ điện phía trong, Lãng Ngọa Thần Vương đột nhiên vẻ mặt khẽ nhúc nhích, thân hình đột nhiên biến mất, sau một khắc nàng liền xuất hiện tại mênh mông bỉ ngạn tinh không bên trong, lẳng lặng mà nhìn xem phía trước. Phía trước, một cái trung niên Đế Hoàng đứng tại tinh không bên trong, lồng ngực kịch liệt nhấp nhô, xoay người hướng nàng nhìn lại. "Tần Nghiệp." Lãng Ngọa Thần Vương lạnh lùng nói: "Bội ước chi đồ, ngươi vụng trộm đi tới nơi này, bị ta phát hiện vì sao không chạy?" "Thần Vương, ta tâm tình không tốt, đến đây khiêu chiến, mong rằng Thần Vương tác thành!" "Tần gian, ngươi coi ta sợ ngươi?" . . . Tần Mục đi tới Thúc Quân đầu to bên cạnh, mi tâm mắt dọc mở ra, một đạo quang mang bắn ra, chiếu ở Thúc Quân, đem hắn kéo vào con mắt thứ ba bên trong Thái Sơ nguyên thạch phía trong, nói: "Ta vận dụng thần thức khí huyết, giúp ngươi khôi phục đại não, nắm giữ đại não về sau, thân thể ngươi có thể bản thân khôi phục ư?" "Có chút khó khăn, nhưng cũng không phải không thể làm được. Ta chỉ cần phong bế đầu mạch máu, hình thành tự tuần hoàn hệ thống, bảo đảm mình có thể sống sót, từ từ tu luyện cũng liền có thể tích lũy thần thức, sau đó lại từ từ giải quyết quan tưởng thân thể." Thúc Quân thần thức hóa thành thanh âm tại trong đầu hắn vang lên, hỏi: "Vừa rồi cái kia mọc ra râu cằm hài nhi Tạo Vật Chủ là ai? Ta nhìn ngươi đuổi theo." Tần Mục không đáp, thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, vận chuyển thần thức và khí huyết cung ứng cho hắn. Thúc Quân cũng lại không hỏi thăm, vội vàng hấp thu thần thức khí huyết, thông qua nguyên thạch bên trong tế đàn liên tục không ngừng thay đổi, tạo dựng đầu óc của mình. Nhưng vào lúc này, thiên ngoại truyền đến kịch liệt chấn động, Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy thiên ngoại hư không trở nên dị thường nóng rực sáng rực, hai cỗ kinh khủng rung động truyền đến, giống như là hai vị Đại Đế tranh phong, lấy tuyệt thế lực lượng chém giết. "Chẳng lẽ là Khai Hoàng cùng Lãng Ngọa Thần Vương?" Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, dùng Khai Hoàng bản lĩnh, nếu như muốn đi Lãng Ngọa Thần Vương căn bản đuổi không kịp, hắn vì sao không có trực tiếp rời đi, ngược lại muốn cùng Lãng Ngọa Thần Vương động thủ? "Chẳng lẽ hắn giận thật à?" Tần Mục lắc đầu: "Nếu như đổi chỗ khác, hắn nhất định sẽ đem ta ra sức đánh một trận . Bất quá, để hắn phát tức giận cũng tốt." Phiến đại lục này bên trong Tạo Vật Chủ bị kinh động, Tu Trọng, Tàm Nữ rất nhiều Tạo Vật Chủ tộc trưởng suất lĩnh lấy các trưởng lão bay lên trời, bay lên không trung, chuẩn bị tiến đến cùng Lãng Ngọa Thần Vương tụ hợp, hợp lực diệt trừ "Tần gian" . Thiên ngoại phi thường náo nhiệt, Tần Mục cũng kích động, rất muốn chạy đến thiên ngoại đi quan chiến, chỉ là hắn hiện tại đem khí Huyết Thần biết cung cấp cho Thúc Quân, có chút lực bất tòng tâm. "Khai Hoàng một kiếm ba mươi ba trọng thiên, mệnh danh là từ trước tới nay kiếm đạo đệ nhất, ta thì là từ trước tới nay kiếm pháp đệ nhất, thật muốn cùng hắn đọ sức một hồi!" Trong lòng của hắn không hiểu hưng phấn. Thiên ngoại chiến đấu kéo dài hai ba canh giờ, liền thấy bầu trời bên trong từng đạo ánh sáng từ trên trời giáng xuống, nhao nhao rơi xuống đất, trong đó một đạo quang mang ở giữa không trung quanh quẩn một phen, tiếp theo đã rơi vào Thanh Vũ điện phía trong. "Không biết tình hình chiến đấu làm sao?" Tần Mục đang muốn đi tới Thanh Vũ điện hỏi thăm, Tử Lê tộc Tạo Vật Chủ Tàm Nữ nhìn thấy hắn, thất thanh nói: "Thánh Anh bị bệnh ư? Vì sao trở nên gầy như vậy?" Tần Mục đang muốn giải thích, Tàm Nữ vội vàng tế lên Tử Lê tộc Thánh vật Thất Hồn thảo, nói: "Tộc ta Thánh vật Thất Hồn thảo có thể cứu chết đỡ tổn thương khả năng, chỉ cần cắn một cái rễ cây, liền có thể khôi phục. Thất Hồn thảo, nhanh lên một chút cho Thánh Anh chữa thương." Gốc kia Thất Hồn thảo rất là không vui, chậm rãi vươn một đầu sợi rễ, bất luận thế nào không nguyện ý chủ động dứt bỏ rễ cây. Tần Mục vội vàng nói: "Ta là chủ động cung cấp khí huyết thần thức cho Thúc Quân Thần Vương, giúp hắn khôi phục thân thể, không phải có bệnh. Hơn nữa ta chỗ này cũng có Hồng Mông nguyên dịch, có thể nhanh chóng bổ sung khí huyết, không cần làm phiền Thánh vật." Thất Hồn thảo vù một tiếng thu về bản thân sợi rễ, đoàn thành một đoàn, đỉnh đầu mấy mảnh lá non hơi rung nhẹ. Tàm Nữ nghi ngờ nói: "Hồng Mông nguyên dịch? Là cái gì?" Tần Mục lấy ra bình ngọc, mở ra phong ấn, Tàm Nữ hít hà mùi, cười nói: "Nguyên lai loại nước này gọi là Hồng Mông nguyên dịch, vẫn là Thánh Anh kiến thức rộng rãi!" Tần Mục ngẩn ngơ, thử dò xét nói: "Tộc trưởng gặp qua loại này nguyên dịch?" "Chúng ta dùng để tưới nước Thánh vật chính là loại nước này, lúc trước còn có rất nhiều, chỉ là hiện tại không nhiều lắm, đều bị Thần Vương thu vào." —— —— canh thứ hai đi tới! Canh [3] hẳn là sẽ tại sau mười giờ đổi mới, Trạch Trư ho khan không có khỏi hẳn, hết sức nỗ lực!