 Chương 1124: Xương cốt

	Long Kỳ Lân cùng Yên nhi sớm đã đối Tần Mục phục sinh thần thông tập mãi thành thói quen, Dư Sơ Độ nhưng là lần đầu tiên thấy, trong lòng không khỏi khiếp sợ.

	Tần Mục đem rách nát hồn phách gọi đến, tái tạo, loại thần thông này tuyệt đối là nghịch thiên cải mệnh đại thần thông, thế gian thần thông hắn cũng đã gặp không biết bao nhiêu, nhưng mà Tần Mục loại thần thông này hắn lại nghe cũng không nghe đến.

	Loại thần thông này vượt qua sinh tử , vượt qua luân hồi, để Thiên Công Thổ Bá Thiên Âm Đế Hậu Nguyên Mẫu cái này bốn đại đạo sinh Cổ Thần cũng không cách nào khống chế Tần Mục vận mệnh.

	Dư Sơ Độ trong lòng loại trừ rung động bên ngoài, còn có chính là sợ hãi, cảm thấy loại thần thông này để người chết không chết, nghịch thiên mà đi, có ngược lại sinh tử  luân hồi chi đạo.

	Bất quá, thế gian này bất luận một loại nào thần thông đều là theo thiên địa đại đạo đồng thời, cũng là có ngược lại thiên địa đại đạo.

	Thí dụ như y đạo, chăm sóc người bị thương, cũng là nghịch thiên mà đi, chẳng hạn như nuôi thực chi đạo, để thu hoạch hoặc gia súc nhanh chóng sinh trưởng, cũng là nghịch thiên mà đi.

	Lại chẳng hạn như rèn đúc tinh luyện kim loại, phá núi chém biển, phi không bắc cầu, trải con đường, bên nào không phải nghịch thiên mà đi?

	Càng có thế gian tất cả thần thông, tràn đầy lực phá hoại, phá hủy sinh mệnh, phá hư thiên địa đương nhiên, đây cũng là nghịch thiên mà đi.

	Chỉ là mọi người sớm thành thói quen, cũng không cảm thấy kỳ lạ, mà Tần Mục thần thông hiện tại quả là kinh thế hãi tục mà thôi.

	Bé gái kia tỉnh lại, bờ môi hếch lên, liền muốn khóc ra thành tiếng, Dư Sơ Độ vội vàng tiến lên ôn nhu an ủi.

	"Dư sư điệt, Thiên Đình ngươi là không tiếp tục chờ được nữa, Tây Thiên Bạch Đế lãnh địa cũng không có ngươi đất dung thân, không bằng ngươi liền dẫn nàng đi Nguyên giới."

	Tần Mục nói: "Nàng hiện tại bơ vơ không nơi nương tựa, mà bên cạnh ta quá mức nguy hiểm, không thể mang theo một cái tiểu nữ hài, đành phải nhờ ngươi."

	Dư Sơ Độ có chút không muốn, nói: "Đệ tử muốn theo theo sư thúc tu hành một đoạn thời gian, mở mang tầm mắt."

	Tần Mục cười ha ha nói: "Đi theo bên cạnh ta không dùng, sư phụ ngươi bản lĩnh hơn xa tại ta, tầm mắt cũng cao hơn ta, lại không lâu nữa, ta liền có thể cứu hắn đi ra. Đến lúc đó các ngươi sư đồ gặp lại, đương nhiên có ngươi mở rộng tầm mắt thời điểm."

	"Lão sư bên cạnh chơi không vui, không kích động. . ." Dư Sơ Độ nhỏ giọng thầm thì nói.

	"Kích động?"

	Tần Mục sắc mặt kỳ lạ, thầm nghĩ: "Sau này có ngươi cảm thấy kích động thời điểm, thậm chí kích động đến muốn mạng."

	Dư Sơ Độ cũng biết Thiên Đình đối với mình tình thế bắt buộc, Ngụy Tùy Phong kỳ lạ cơ trí, xông vào Thái Hư, khai sáng ra một môn che đậy tâm ma bình yên vượt qua sụp đổ hư không pháp môn.

	Phương pháp này, cũng chỉ có Ngụy Tùy Phong như vậy quỷ mới mới có thể sáng chế.

	Dư Sơ Độ là Ngụy Tùy Phong đắc lực nhất đệ tử, một thân bản lĩnh đều truyền thụ cho hắn, vì cái pháp môn này, Thiên Đình khẳng định không tiếc bất cứ giá nào!

	"Ngươi đi Duyên Khang, vẫn là có một người có thể tra được tung tích của ngươi, thậm chí câu dẫn hồn phách của ngươi."

	Tần Mục lấy ra Sinh Tử bộ, hướng về phía Dư Sơ Độ chiếu chiếu, nói: "Người này chính là Âm Thiên Tử. Ta trước giúp ngươi tại Sinh Tử bộ bên trên xoá tên, Âm Thiên Tử liền tra không được ngươi."

	Hắn đem Dư Sơ Độ tên từ Sinh Tử bộ bên trên xóa đi, nói: "Lâu là năm năm, ngắn thì hai năm, ta liền có thể phá vỡ quỷ thuyền đưa ngươi sư phụ cứu đi ra, đến lúc đó, các ngươi sư đồ đương nhiên có thể gặp lại. Đến Duyên Khang cần phải học hỏi nhiều hơn, cũng phải có lĩnh ngộ, khai sáng con đường của mình, tranh thủ từ tam lưu biến thành nhị lưu."

	Dư Sơ Độ vẻ mặt tối sầm lại, khom người cảm tạ, dắt cô bé kia tay, nói: "Đệ tử nhất định sẽ không cô phụ sư thúc dạy dỗ!"

	Tần Mục thân thể khom xuống nhìn cô bé kia, cười nói: "Bé tên gọi là gì?"

	Cô bé kia trong tay vẫn như cũ nắm thật chặt xương thú, trên mặt có chút vết bẩn, rụt rè nói: "Hoa Huyên Tú, thúc thúc ăn."

	Nàng đem gặm đến chỉ còn lại có một điểm thịt băm xương thú đưa tới Tần Mục phía trước, Tần Mục đón lấy xương thú, cười nói: "Hoa Huyên Tú, thật là một cái tên dễ nghe. Ngươi biết không? Ngươi khởi tử hoàn sinh, ba hồn bảy phách đi qua thần thông của ta cường hóa , bình thường Lục Hợp cảnh giới thần thông giả cũng không phải đối thủ của ngươi. Ta cho ngươi thêm một cái đại xương cốt!"

	Hắn vẫy tay, mang tới trụ nhị Cổ Thần xương đùi, loại bỏ huyết nhục, rèn luyện một phen, áp chế Cổ Thần thần cốt bên trong đáng sợ uy năng, nhét vào trong ngực của nàng, cười nói: "Cho ngươi dùng phòng thân."

	Hoa Huyên Tú ôm chặt lấy căn này đặc biệt lớn xương đùi, phí sức vô cùng, nhưng mà quan sát căn này xương đùi, nàng lại có chút thất vọng: "Thúc thúc, phía trên này không có thịt, là cho chó ăn!"

	"Chó nhưng không cắn nổi nó."

	Tần Mục cười ha ha, phất phất tay: "Hiền chất, mang nàng đi đi."

	Dư Sơ Độ khom người, dắt Hoa Huyên Tú tay nhỏ rời đi.

	Tần Mục đem Hoa Huyên Tú đưa cho hắn cái kia xương thú vứt cho Long Kỳ Lân, Long Kỳ Lân há miệng cắn, ngay sau đó lại nhổ ra ra ngoài, hậm hực nói: "Ta ăn chay. . . Giáo chủ, chúng ta hiện tại đi nơi nào?"

	Tần Mục cất bước rời khỏi, nói: "Đi Bạch Đế thiên cung, đi vòng đi Nam Thiên Bắc Thiên cùng Đông Thiên nhìn một chút."

	Long Kỳ Lân mang theo Yên nhi vội vàng đuổi theo, thử dò xét nói: "Chúng ta còn muốn đi giết cái khác chư thiên Cổ Thần ư? Nếu như bốn đại chư thiên Cổ Thần đều đã chết, sẽ dẫn tới quá lớn phong ba."

	"Chỉ là đi một chút nhìn một chút mà thôi."

	Tần Mục ánh mắt lấp lóe, nói: "Ta đi những thế giới này nhìn một chút, người ở đó bọn họ là như thế nào sinh hoạt, cũng không nhất định muốn đối Cổ Thần bọn họ ra tay. Khà khà. . ."

	Hắn cười cười: "Thật ra thì, Bán Thần sao lại không phải một nhóm khác Cổ Thần? Dựa vào ta một người, coi như có thể giết sạch những này ngoan cố không thay đổi Cổ Thần lại có thể thế nào? Cổ Thần không còn còn có Bán Thần, giết Bán Thần còn có một nhóm khác Bán Thần, vĩnh viễn cũng giết không bao giờ hết."

	Long Kỳ Lân suy tư nói: "Như vậy như thế nào mới có thể thay đổi tất cả những thứ này?"

	"Vẫn là cần tự cường. Nhân tộc cần tự cường, ngày mốt chủng tộc cũng cần tự cường."

	Tần Mục suy nghĩ một chút, nói: "Mọi người mạnh mẽ, không còn đối Bán Thần Cổ Thần có tâm mang sợ hãi, có can đảm phản kháng, hơn nữa nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ, mới có thể có thay đổi, mới có thể làm đến Thần làm người dùng. Đây là cần Duyên Khang biến pháp nguyên nhân. Gặp được chuyện bất bình, cầm kiếm mà đi, chỉ là trò đùa trẻ con. Ta chân chính muốn làm. . ."

	Hắn nhìn lấy càng ngày càng gần Bạch Đế thiên cung, thản nhiên nói: "Là muốn đem cái này Duyên Khang biến pháp, đẩy tới Vũ Trụ Hồng Hoang các nơi, các đại chư thiên, loại bỏ những này chư thiên mọi người trong lòng Thần! Long Hán thời kì không có làm được, Xích Minh thời kì cũng không có làm được, Thượng Hoàng, Khai Hoàng, đều chưa từng làm được! Duyên Khang nói không chừng có thể làm được."

	Hắn thở phào một cái, nói: "Trong khoảng thời gian này đi khắp bốn đại chư thiên, ta cũng có thể thừa dịp thời gian này ổn định lại tâm thần, nghiên cứu tìm hiểu Lăng Thiên Tôn bản chép tay, giải cứu đại sư huynh, giải cứu quỷ thuyền bên trên Vũ Lâm quân. Càng thêm mấu chốt chính là. . ."

	Hắn không có tiếp tục nói hết.

	Lưu Ly Thanh Thiên tràng bên trong viên kia Cổ Thần trứng cùng Thái Thủy trứng, hắn nhất định phải hiểu rõ hai vị này chưa ra đời Cổ Thần đại đạo, cái này hai tôn Cổ Thần cho hắn một loại thật không tốt linh cảm.

	Đặc biệt là tại hắn chữ Tần đại lục bên trong, cái này hai tôn Cổ Thần còn tại giao lưu , chờ đến thần thức của hắn đi vào chữ Tần đại lục, bọn họ liền sẽ lập tức dừng lại.

	Loại tình huống này quá quỷ dị!

	Nếu như cái này hai tôn có thể so với Cổ Thần Thiên Đế tồn tại xuất thế, sẽ chọc cho ra kinh khủng bực nào phong ba?

	Hắn nhất định phải hiểu rõ bọn họ tại giao lưu cái gì, bọn hắn ý nghĩ, bọn họ đại đạo!

	—— —— chúc mặc hề sinh nhật vui vẻ! 