Chương 1082: Long Sơn tán nhân Thương Bình Ẩn nhìn lấy Long Kỳ Lân, gặp đả kích càng hơn, cười thảm lấy đứng dậy, tóc trắng như tuyết, thanh âm tang thương: "Tiên sinh có thể hay không báo cho tôn tính đại danh?" Âm Thiên Tử lập tức chi cạnh lên lỗ tai, chuẩn bị ghi nhớ Long Kỳ Lân tên thật đem hắn bái chết. Long Kỳ Lân cười nói: "Ta ẩn sâu trong núi, tìm hiểu thiên địa vạn tượng, hiểu ra thuật số đủ loại, tự xưng Long Sơn tán nhân." "Long Sơn tán nhân? Thụ giáo!" Thương Bình Ẩn hướng hắn khom người cúi đầu, đứng dậy lảo đảo xoay người chạy đi, như khóc như kể thanh âm xa xa truyền đến: "Ngươi vẫn là thiếu niên, ngươi lại còn là thiếu niên! Thiên hạ đệ nhất Thiên sư, tên tuổi này, về ngươi. . ." Long Kỳ Lân khó nén vẻ tự đắc, thầm nghĩ: "Ta tại Viễn Cổ, cũng là dương danh lập vạn. Ừm, ta hình như không thể lưu lại tên. Báo ra tên thật, Âm Thiên Tử cái thằng này khẳng định để cho ta bị chết vô cùng thê thảm. Chẳng qua Long Sơn tán nhân cái tên này cũng là cực kỳ vang dội!" Hắn thoả thuê mãn nguyện, chỉ hận bản thân hóa thành thân người không có đuôi tới rung một cái, khoe khoang khoe khoang. Đây là tiếc nuối duy nhất. Tần Mục chỉ điểm hắn đánh tan Thiên Đình các lộ đại quân, thần thức hao tổn quá lớn, lại một lần đã hôn mê. Huyền Vũ thiên cung thì an toàn rồi, U Minh thái tử không có thu Lưu Ly Thanh Thiên tràng, vẫn như cũ để món bảo vật này thủ hộ thiên cung, hắn thì hối hả ngược xuôi, vì những cái kia người bị thương trị liệu thương thế, lại an táng chết trận tộc nhân, bận bịu tới bận bịu đi. Còn Long Kỳ Lân, Yên nhi, Âm Thiên Tử đám người, hắn thì đem bọn hắn dàn xếp tại Ngọc Kinh trong thành, tạm thời ở lại, đối đãi như khách quý, ân cần chiêu đãi. Lại qua mấy ngày, U Minh thái tử bận rộn xong xuôi, Âm Thiên Tử thương thế cũng khá rất nhiều, Cung Vân Thần Vương cũng coi như dẹp yên bản thân hỗn loạn thần thức, đối cái thân thể mới này khống chế càng ngày càng linh hoạt. Nàng nhưng cũng giữ lời hứa, thần thức của mình bình phục về sau, liền lập tức trợ giúp Tần Mục trị liệu thần thức tổn thương. "Ngươi cùng Đại Hồng một trận chiến, Đại Hồng Vô Thượng Thần Thức đưa ngươi trọng thương, cũng không phải là thần thức của ngươi thần thông không bằng hắn, mà là thần thức của ngươi tu vi không bằng hắn." Cung Vân Thần Vương một bên chữa thương cho hắn, vừa quan sát Tần Mục thần thức, không khỏi cực kỳ chấn động, khó hiểu nói: "Nắm giữ bậc này thần thức trình độ, không thể nào là hậu thiên sinh linh, chỉ có thể là Tạo Vật Chủ. Mục Thiên Tôn, lai lịch của ngươi để cho ta tò mò." Trải qua nàng trị liệu, Tần Mục tỉnh lại, vẻ mặt tốt hơn nhiều, cười nói: "Ta cũng là nửa cái Tạo Vật Chủ." Cung Vân Thần Vương ánh mắt lấp lóe: "Trong thiên hạ, Tạo Vật Chủ đã diệt tuyệt, chỉ có một nhánh chạy trốn tới hư không bên trong, mở cái khác càn khôn. Thái Đế bỏ mình, ta cũng bỏ mình, không còn thân thể, ta cùng hắn đã không còn là Tạo Vật Chủ. Trong vũ trụ này, chỉ sợ chỉ có ngươi là nửa cái Tạo Vật Chủ. Lai lịch của ngươi thực sự kỳ lạ, không thể nói rõ chi tiết nói chuyện ư?" Tần Mục không có trực tiếp trả lời, nói: "Tương lai một ngày nào đó, ta sẽ từ Nguyên giới bên trên Thiên Đình, khi đó chúng ta sẽ lần nữa gặp gỡ. Đến lúc đó Thần Vương sẽ minh bạch tất cả." Cung Vân Thần Vương không hỏi tới nữa, nói: "Ta ân oán rõ ràng, ngươi cứu ta thoát ly Tổ Đình, lần này lại cứu ta rời đi Thiên Đình, cứu hai ta lần. Lần này là lần đầu tiên đền ơn, tương lai ta sẽ lần thứ hai đền ơn, về sau chính là thanh toán xong." Tần Mục cảm khái nói: "Thần Vương thần thức mạnh mẽ, thật ra thì chỉ cần dùng sức mạnh, liền có thể từ ta trong thần thức biết được ta tất cả bí mật. Nhưng mà ngươi nhưng không có động thủ, Thái Cổ Thần Vương, cũng có quân tử nhân đức phong độ ư?" "Ai nói quân tử cũng chỉ có thể là nam nhân?" Cung Vân cười lạnh nói: "Bản cung chính là chán ghét các ngươi những nam nhân này miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, sau lưng nam đạo nữ xướng, giả mù sa mưa, quá buồn nôn!" Tần Mục có chút chột dạ. "Không phải nói ngươi. Ta gặp người không tốt đẹp, nói là Thái Đế cùng Thiên Đế Thái Sơ." Cung Vân vì hắn chữa khỏi thương thế, đứng lên nói: "Ta phải đi, thần thức của ngươi hao tổn rất lớn, tuy là thương thế khỏi hẳn, nhưng thần thức tu vi nhất thời phút chốc không cách nào khôi phục. Bản thân hảo hảo tu luyện, không có khôi phục trước đó, đừng lại ỷ lại mạnh hiếu chiến, cẩn thận vĩnh viễn cũng không cách nào khôi phục." Tần Mục gật đầu, nói: "Cung tiên sinh có tính toán gì không?" "Ngươi gọi ta Cung tiên sinh?" Cung Vân buồn cười, cười nói: "Vì sao gọi ta tiên sinh?" Tần Mục nói: "Gặp quân tử mà gọi tiên sinh. Ngươi là quân tử, xứng đáng tiên sinh danh xưng này." Cung Vân lắc đầu, cười nói: "Ta cũng không tính là quân tử cái loại này người tốt. Bộ thân thể này tư chất rất kém cỏi, ta có thể sẽ để nàng tự do, bất quá sẽ xóa đi nàng trong khoảng thời gian này ký ức. Ta sẽ lại chọn một cái rất tốt tư chất người tá sinh." Nàng ngẩng đầu nhìn Thiên Hà thiên ngoại tinh không, buồn bã nói: "Thế gian này đã không có Tạo Vật Chủ, ta cũng nên bỏ qua Tạo Vật Chủ vinh quang, thật tốt sống sót. Năm đó, ta là tam vương, sau này trùng sinh, ta cũng sẽ là thế gian nhân vật mạnh nhất!" Nàng lộ ra tươi cười: "Nếu như tương lai, ngươi gặp được một cái danh khắp thiên hạ, nắm chắc đại quyền, lại họ Cung nữ tử, đó nhất định là ta! Ta sẽ vứt bỏ quá khứ, ôm ấp thời đại này, trở thành phiến tinh không này rực rỡ quần tinh bên trong, sáng ngời nhất một viên!" "Tạm biệt, Mục Thiên Tôn!" Thân hình của nàng đột nhiên biến mất. Tần Mục đứng dậy, từ Yên nhi sau đầu trong vầng sáng đi ra, nhưng đã không thấy tung ảnh của nàng. "Thật sự là kỳ nữ. Thái Đế không xứng với nàng, Thiên Đế cũng không xứng." Tần Mục khen ngợi. Yên nhi vui vẻ nói: "Công tử tổn thương hoàn toàn tốt rồi?" Tần Mục cười nói: "Tính mạng không có quá đáng lo, chỉ là đoạn thời gian gần nhất, ta cũng không thể lại sử dụng thần thức, cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, các ngươi không nên quấy rầy ta liền tốt. Long Phi đâu?" Yên nhi nói: "Long béo bị U Minh thái tử kéo đi, nói là chuẩn bị ăn mừng lần này thắng lợi. Long béo còn nói, Âm Thiên Tử không có ý tốt, ý đồ đánh cắp Lưu Ly Thanh Thiên tràng, chỉ sợ sẽ thừa dịp lễ mừng lúc ra tay. Công tử. . ." Nàng nhìn lấy Tần Mục, do dự có muốn hay không nói tiếp. Tần Mục rõ ràng tâm ý của nàng, trầm ngâm phút chốc, nói: "Hai người các ngươi làm quyết định là được. U Minh thái tử là người thành thật, người thành thật là sống không được Long Hán những năm cuối." Yên nhi trong lòng hơi chấn động, ra khỏi phòng, che lại cửa phòng, tìm đến Long Kỳ Lân, nói: "Công tử nói, người thành thật không sống tới Long Hán những năm cuối." Long Kỳ Lân trầm giọng nói: "Ta hiểu, ngươi yên tâm, ta tự có có chừng có mực." Yên nhi nhìn lấy hắn, đột nhiên cười nói: "Long béo , chờ mẫu thân của ta phục sinh về sau, ngươi liền đi cầu hôn được không?" Long Kỳ Lân đang tại bận rộn lễ mừng sự tình, nghe vậy nhất thời luống cuống tay chân, mặt đỏ lên, đổ một đống đĩa bát. Yên nhi cáu giận nói: "Ngươi chê ta béo? Hay là chê ta xấu?" Long Kỳ Lân vội vàng nói: "Không phải, không phải! Ta cũng từng béo, cũng từng xấu, ngươi bất kể là lúc béo vẫn là lúc gầy đều rất đẹp. Nếu là không gầy được, ta cùng ngươi cùng một chỗ từ từ béo lên là được." Yên nhi lúc này mới đổi giận thành vui. "Ta là lo lắng giáo chủ." Long Kỳ Lân mang bộ mặt sầu thảm, nói: "Giáo chủ trưởng thành, vẫn là không có thành gia lập nghiệp, ta ngược lại trước thành gia lập nghiệp, chỉ sợ liền đối với hắn thiếu chút quan tâm, bởi vậy không đành lòng. Hắn tuy là thông minh, nhưng cuối cùng không khiến người ta bớt lo, ta đều sắp thay hắn lo chết rồi." Yên nhi cười nói: "Chúng ta trước trải qua tốt, hắn thấy chúng ta trải qua tốt rồi, sinh lòng hâm mộ, nói không chừng liền không cần ngươi quan tâm." "Điều này cũng đúng." Hai người dính cùng một chỗ, ngọt ngào mật mật, U Minh thái tử đi tới, thấy cảnh này, cười nói: "Thật sự là một đôi ân ái phu thê, ao ước chết người khác." Chỉ là hắn không biết, cẩu nam nữ cái từ này, sẽ kèm theo hắn sau này bị trấn áp sáu mươi vạn năm, mỗi khi nhớ tới đôi này ân ái uyên ương liền nhịn đau không được chửi một lần. —— —— lại là bốn canh. Giữa tháng a, xin hỏi các vị đạo hữu, phải chăng còn có nguyệt phiếu? P/S : Đùa cọc đi tìm Phi à :))