 Chương 805: Thiên Đế chúc phúc tiểu thuyết: Mục Thần Ký tác giả: Trạch Trư

	Phun trào đại địa đột nhiên khôi phục lại bình tĩnh, tiếp lấy cắm ở khắp mặt đất Đế khuyết thần đao cắt ra mặt đất, một đường hướng tây mà đi, Điền Thục Thiên Vương bắt lấy chuôi đao, ý đồ ổn định thần đao, nhưng mà lòng đất lực lượng cực kỳ cường đại, đến mức liền hắn cũng bị thanh đao này mang theo, bị kéo hướng phương tây.

	Đế khuyết thần đao vô cùng sắc bén, đi qua một tòa núi lớn, ngọn núi lớn kia đột nhiên liền bị cắt ra, chia hai nửa!

	Lão nông thấy thế, chợt quát một tiếng, một quyền đập ở trên mặt đất, chỉ nghe lòng đất truyền đến băng băng băng đứt gãy tiếng, dường như có đồ vật gì bị chấn động đến liên tiếp cắt ra.

	Điền Thục rốt cục có khả năng rút ra Đế khuyết thần đao, rút đao mà lên, thân thể nhoáng một cái hóa thành dê Thần, mọc ra một đôi uốn lượn sừng dê, vung đao đánh xuống!

	Một đao kia hắn thi triển ra tất cả vốn liếng, mặc dù chỉ bổ ra một đao, nhưng lại có vô số đao quang chui vào lòng đất.

	Đao pháp của hắn tinh diệu, là Khai Hoàng thời kì đao pháp nhập đạo thành tựu cao nhất người, nếu không Khai Hoàng ý định mở ra Phong Đô cũng sẽ không để hắn cầm đao đi chém Thổ Bá.

	Một đao kia chém xuống, mặt đất không ngừng nứt ra, lòng đất mơ hồ có thể thấy được đao quang tán loạn, lại có to lớn rễ chạm vào trong ánh đao vũ động, nhô lên mặt đất bay đi hướng tây, rất nhanh xa xa dãy núi như gợn sóng lay động, lấy cực nhanh tốc độ trốn đi thật xa.

	Mặt đất, từng mảnh từng mảnh hồ máu nối thành đầm lầy, trên mặt hồ tràn ngập hào quang.

	Điền Thục rút đao, đem đại đao gánh tại đầu vai, nghi ngờ nói: "Ta rõ ràng chém trúng nàng, vì cái gì Đế khuyết thần đao không cách nào lấy đi hồn phách của nàng?"

	"Ngươi chém Thổ Bá một đao, có thể thu đi Thổ Bá hồn phách ư?"

	Phía sau của hắn, lão nông thanh âm truyền đến: "Đi thôi, trở lại kinh thành."

	Điền Thục xoay người, cùng hắn cùng một chỗ trở lại kinh thành.

	Kinh thành dinh thự bên trong, Đế Dịch Nguyệt cùng thư sinh hai người liên thủ, đem Tần Mục sau đầu Địa Mẫu chúc phúc phá vỡ, phá vỡ Địa Mẫu chúc phúc, ngay tiếp theo Tần Mục tinh thần cũng bị chấn động đến ngơ ngơ ngác ngác, thất điên bát đảo, vịn tường nôn ọe một lát, lúc này mới thoáng khôi phục một chút, nhưng sắc mặt vẫn như cũ có chút tái nhợt.

	Mấy vị trời Sư Thiên Vương hai mặt nhìn nhau: "Chúng ta chỉ là phá Địa Mẫu chúc phúc, Mục nhi liền bị chơi đùa thành như vậy, Ngự Thiên Tôn sau đầu vầng sáng tính ra hàng trăm, hắn mới là Linh Thai cảnh giới, có thể chịu được a?"

	Tần Mục quơ quơ đầu, còn là trời đất quay cuồng.

	Tiều phu Thánh Nhân lấy xuống Địa Nguyên đạo quả lúc hắn không có bao nhiêu cảm giác, bởi vì Địa Nguyên đạo quả cùng hắn hồn phách liên kết, tiều phu Thánh Nhân trực tiếp đem hắn hồn phách đánh vào U Đô, Địa Nguyên đạo quả cùng hắn liên hệ gián đoạn, tự động tróc ra.

	Nhưng Địa Mẫu chúc phúc khác biệt, loại này chúc phúc phức tạp hơn, có thể hấp thu đại địa chi lực, không ngừng phục sinh, hơn nữa cùng hắn thân thể nguyên thần liên kết, cho dù Tần Mục đi đời nhà ma vầng sáng cũng còn có thể tồn tại.

	Đế Dịch Nguyệt cùng thư sinh áp dụng chính là dã man nhất thủ đoạn, đem hình thành Địa Mẫu chúc phúc những cái kia phù văn từng cái cưỡng ép phá giải.

	Những ngày này các nàng đem những phù văn này tìm hiểu thấu đáo, đều tự nghĩ ra phá giải phương pháp, phá giải thời điểm cỗ này chấn động cũng xung kích Tần Mục thân thể cùng nguyên thần, bởi vậy cực kỳ khó chịu.

	"Ngự Thiên Tôn không chịu nổi."

	Tiều phu Thánh Nhân lắc đầu nói: "Muốn diệt trừ những này chúc phúc lời nói, cần phải đến để Đế tọa cảnh giới cường giả bảo vệ được nguyên thần của hắn cùng thân thể, còn cần đề phòng còn sống Cổ Thần lực lượng xâm nhập tới. Ngự Thiên Tôn liên quan cực lớn, hắn sống lại, khẳng định không che giấu nổi đã từng chúc phúc cho hắn Cổ Thần. Chúng ta phá giải Cổ Thần chúc phúc lời nói, dẫn tới Cổ Thần chỉ sợ không chỉ là Địa Mẫu Nguyên Quân, nhất định phải chiến quyết, tại những này Cổ Thần kịp phản ứng trước đó liền đem những này chúc phúc xóa đi!"

	Thư sinh lắc đầu: "Ta trí tuệ không đủ, không cách nào đem hắn sau đầu chúc phúc hoàn toàn phá giải."

	Đế Dịch Nguyệt cũng lắc đầu: "Những này chúc phúc liên luỵ cực lớn, tứ Đế cùng Thiên Công chúc phúc ta cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết, nhưng mà có chút chúc phúc ta nhìn đều nhìn không hiểu."

	Đế Thích Thiên Vương, lão nông, ngư ông mấy người cũng đều tự lắc đầu.

	Tiều phu Thánh Nhân nói: "Vậy thì do ta cùng ta tiểu đệ tử đồng loạt ra tay phá giải. Các ngươi hộ pháp, đề phòng Cổ Thần xâm nhập. Bạch Khuê, ngươi tới!"

	Duyên Khang quốc sư nghe tin đi tới, nói: "Lão sư."

	Tiều phu Thánh Nhân nói: "Ngươi ta liên thủ, phá vỡ Ngự Thiên Tôn sau đầu chư thần chúc phúc, ngươi có nắm chắc không?"

	Duyên Khang quốc sư suy tư một lát, nói: "Thiên Đế chúc phúc có chút khó khăn. Thiên Đế chúc phúc cấu tạo phức tạp, bao quát đại đạo chủng loại cực lớn. Phá giải đi tiêu tốn thời gian rất nhiều, ta lần đầu tiên nhìn thấy loại này kỳ dị đại đạo. Chẳng qua cùng lão sư liên thủ, thành công nắm chắc."

	Tiều phu nói: "Ta cùng Bạch Khuê liên thủ, đệ nhất Thiên Vương trấn trụ Ngự Thiên Tôn thân thể nguyên thần, những người khác phòng bị một mình xâm nhập."

	Đám người nhao nhao xưng phải.

	Đế Dịch Nguyệt gọi đến Ngự Thiên Tôn, lấy bản thân pháp lực bảo vệ hồn phách của hắn thân thể, nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu.

	Tiều phu nói: "Bạch Khuê, ngươi cảm thấy trước phá vị nào Cổ Thần chúc phúc?"

	"Trước phá Địa Mẫu, lại phá Thiên Công, Thổ Bá, sau đó lại động Thiên Đế."

	Duyên Khang quốc sư nói: "Địa Mẫu đã chết, vừa mới lại bại lui mà về, phá nàng chúc phúc đơn giản nhất. Lại phá Thiên Công Thổ Bá, hai vị Cổ Thần cùng nhị sư huynh có giao tình, bọn họ sẽ không ngăn cản, cũng sẽ không kinh động cái khác Cổ Thần. Lại phá Thiên Đế, nhị sư huynh nói với ta Thiên Đế đã chết, phá hắn chúc phúc mặc dù khó khăn, nhưng hắn không dám xuất hiện. Lại phá Đế Hậu tỷ muội, tứ Đế, về sau phá chư thiên tinh đấu chư thần."

	Tiều phu hỏi: "Sẽ có Cổ Thần nhúng tay, ngăn cản chúng ta ư?"

	Duyên Khang quốc sư lắc đầu nói: "Mấu chốt ở chỗ Đế Hậu tỷ muội cùng tứ Đế, phá vỡ cái này sáu tôn Cổ Thần chúc phúc tốc tốc độ rất nhanh, liền có thể để vực ngoại Thiên Đình phản ứng không kịp . Còn còn lại Cổ Thần, tầm thường vô vi, tiện tay có thể phá, không đáng sợ. Binh quý Thần, đánh đối phương trở tay không kịp, không có bất kỳ cái gì Cổ Thần có khả năng bắt được phương vị của chúng ta, hạ xuống ngăn cản."

	Tiều phu con mắt càng ngày càng sáng, cười nói: "Ta có đệ tử ba người, được ta chân truyền người, chỉ ngươi mà thôi."

	Tần Mục hừ một tiếng, có chút không vui: "Cái gì chân truyền? Lão sư, ngươi dạy sư đệ thời điểm chưa bao giờ để cho ta đi dự thính, ngươi chưa hề truyền qua ta, từ đâu tới chân truyền?"

	Tiều phu Thánh Nhân không để ý tới hắn, hai người lập tức động thủ, quay chung quanh Ngự Thiên Tôn không ngừng chạy.

	Duyên Khang quốc sư rút kiếm, tiều phu Thánh Nhân gỡ xuống búa, hai người một cái kiếm ra như điện, một cái vận búa thành gió, mỗi một chiêu đều cực kỳ tinh diệu, làm người ta nhìn mà than thở.

	"Giang Bạch Khuê cùng đốn củi rất giống."

	Lão nông nhìn một phen, hướng thư sinh nói nhỏ: "Chẳng qua tư chất ngộ tính hình như so đốn củi cao hơn một chút. Tu vi của hắn đã cùng đốn củi không kém lắm."

	Thư sinh nhẹ nhàng gật đầu: "Đại Thiên Sư bởi vì tại cái khác sự tình bên trên phân tâm quá nhiều, đến mức tu vi cảnh giới khốn đốn không tiến, tinh lực của hắn có hạn, một người chống đỡ lấy Khai Hoàng biến pháp, chậm trễ tu hành. Mà Giang Bạch Khuê đã đem kiến thức của hắn học thành, còn có thể tiến bộ, quả thực không phải người thường."

	Lão nông nhìn một chút ở một bên rất là khó chịu Tần Mục, nhỏ giọng hỏi: "Đốn củi vì cái gì không truyền thụ Tần Mục tiểu tử kia? Tiểu tử kia tức giận, mặt kéo đến so ngươi con lừa kia mặt còn dài hơn."

	Thư sinh lắc đầu: "Cái này ta cũng không biết. Chẳng qua Tần Mục sở học cũng rất hỗn tạp, mặc dù rất hỗn tạp, cũng rất tinh thông thuần thục, rất là không tồi. Nhất là kiếm pháp, ngay cả ta cũng ngăn không được."

	"Ta biết đại ca vì cái gì không dạy hắn."

	Ngư ông đi tới, thấp giọng nói: "Ta cùng Tần Mục tiểu tử này từng ở chung một đoạn thời gian, rất là yêu thích hắn, ngay sau đó liền hỏi đại ca vì cái gì không dạy Tần Mục. Hắn lúc ấy vẻ mặt rất quái lạ, nói với ta, hắn ba cái đệ tử, đại đệ tử cùng tiểu đệ tử đều biết nên dạy cái gì, duy chỉ cái này nhị đệ tử, hắn không biết nên dạy cái gì, cũng không biết làm như thế nào dạy. Ngay sau đó đành phải cái gì đều không dạy, nuôi thả lấy."

	Thư sinh dở khóc dở cười, hỏi thăm lão nông nói: "Ta xem hắn võ đạo cũng là không yếu, là ngươi truyền lại sao?"

	Lão nông rên lên một tiếng, lắc đầu nói: "Không có truyền qua. Lúc ấy ta đem đốn củi ném vào trong khe cống ngầm ngâm, tiểu tử này liền đi tìm đến, khẩu khí rất lớn, nói là có khả năng giải quyết Đấu Ngưu giới người không có Thần Kiều vấn đề, muốn dùng cái này tới đổi đốn củi. Ta liền cho phép hắn đi xông Đấu Ngưu Thiên cung, sau đó hắn liền tìm hiểu ra dùng võ nhập đạo, ta cái gì cũng không có truyền cho hắn. Không nghĩ tới, tiểu tử này vậy mà thật giải quyết. . ."

	Thư sinh ngẩn ngơ, nhìn một chút Tần Mục, Tần Mục còn là mất mặt, rất là khó chịu bộ dáng.

	"Có như vậy đồ đệ, không biết là Văn Thiên Các may mắn còn là không may." Trong nội tâm nàng thầm nghĩ.

	Ngắn ngủi một lát, tiều phu cùng Duyên Khang quốc sư liền phá vỡ Địa Mẫu chúc phúc, hai người lập tức bắt đầu phá giải Thiên Công chúc phúc, tốc tốc độ cũng là cực nhanh, về sau liền đối phó Thổ Bá chúc phúc, nhìn ra mấy vị Thiên sư cùng Thiên Vương đều trên mặt dị sắc.

	Cho dù là Đế Dịch Nguyệt cũng là nhíu chặt lông mày, hai người này phá giải tốc độ quá nhanh, đổi lại nàng cũng không có khả năng có như thế tốc độ.

	Muốn đạt tới nhanh như vậy tốc độ, cần phải có lấy cực cao trí tuệ cùng kinh khủng thôi diễn năng lực, hơn nữa còn phải phối hợp đến chặt chẽ không một kẽ hở, không được có bất kỳ sai lầm.

	Tiều phu cùng quốc sư không có trước đó diễn luyện, trực tiếp động thủ, hai người phối hợp quả nhiên là hoàn mỹ vô khuyết!

	Rất nhanh, hai người này rốt cục bắt đầu đối phó Thiên Đế chúc phúc, đây mới là khó khăn nhất chúc phúc, hai người phá giải tốc độ dần dần chậm lại, mỗi một kiếm, mỗi một búa đều trở nên cực kỳ chậm chạp, cực kỳ nặng nề.

	Bọn họ chầm chậm, cử khinh nhược trọng, mỗi một lần xuất kích thời gian hao phí cũng càng ngày càng dài, toàn thân mồ hôi bốc hơi, hóa thành mây khói, khí huyết cũng tự càng dồi dào lên.

	Hai ngày về sau, Duyên Khang quốc sư da thịt mặt ngoài chảy ra từng cái giọt máu, tiều phu hai mắt cũng có hai hàng máu và nước mắt chảy xuống, đầu trở nên hoa râm.

	Thiên Đế chúc phúc, thực sự quá mạnh, khiến cho bọn hắn trí tuệ tăng lên tới cực hạn, đại não lấy kinh người tốc độ vận chuyển, đây là tại đã nhìn rõ Thiên Đế chúc phúc bên trong phù văn ảo diệu dưới tình huống, nếu như là hoàn toàn không biết gì cả, chỉ sợ bọn họ cũng không thể nào ra tay.

	Lại qua hai ngày, tiều phu khí tức uể oải xuống, mà Duyên Khang quốc sư tương đối tuổi trẻ, hơn nữa tại phá giải Thiên Đế chúc phúc lúc có càng ngày càng nhiều cảm ngộ, khí huyết không giảm trái lại còn tăng.

	Rốt cục, hai người đem Thiên Đế chúc phúc biến thành vầng sáng phá vỡ!

	Tiều phu khóe miệng chảy máu, lui xuống, nói: "Bạch Khuê, chính ngươi có thể hay không giải quyết đi cái khác chúc phúc?"

	"Có thể thử một lần!"

	Duyên Khang quốc sư thét dài, thân hình đột nhiên tăng, hóa thành từng đạo hoan nghênh, giờ khắc này phảng phất có vô số cái Duyên Khang quốc sư xuất hiện tại Ngự Thiên Tôn bốn phía, số lượng càng ngày càng nhiều, mỗi một cái Duyên Khang quốc sư đều đang thi triển khác biệt kiếm chiêu hướng Ngự Thiên Tôn sau đầu vầng sáng đâm tới, các loại ánh sáng bạo, lóa mắt mà nhiều màu!

	Đế Dịch Nguyệt, thư sinh, lão nông đám người căng thẳng.

	Lúc trước bọn họ phá vỡ chúc phúc, Thiên Công Thổ Bá sẽ không ngăn cản, Địa Mẫu cùng Thiên Đế lại là người chết, mà bây giờ chỉ còn lại có Duyên Khang quốc sư một người, mà những cái kia chúc phúc Cổ Thần lại có khả năng còn sống!

	Đột nhiên, Đế Hậu chúc phúc bộp một tiếng tan vỡ, lại qua mấy hơi thở, Đế Hậu muội muội chúc phúc cũng theo sát mà tan vỡ, sau đó liền tứ Đế chúc phúc từng đạo ảm đạm xuống, ba ba biến mất!

	Duyên Khang quốc sư tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn hư ảnh cũng càng ngày càng nhiều, khiến cho đám người không ngừng lùi lại, cho hắn nhường ra càng lớn sân bãi, từ hắn thi triển.

	Ngự Thiên Tôn sau đầu vầng sáng càng ngày càng ít, tan vỡ tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, để đám người nhìn hoa cả mắt, trong lòng khen ngợi không ngớt.

	"Ngươi tại tác thành tiểu đệ của ngươi tử."

	Thư sinh nói nhỏ: "Ngươi không đến mức như vậy kém, sẽ mệt đến hộc máu."

	Tiều phu Thánh Nhân lộ ra nụ cười: "Ta đã già, hơn nữa ta là Khai Hoàng Thiên sư, không có khả năng một mực trợ giúp Duyên Khang. Sư giả, truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, hiện nay ta đạo đã truyền, đã trao, hoặc đã giải, ta lúc này mới thật sự là lão sư."

	Thư sinh hướng Tần Mục nỗ bĩu môi, thấp giọng nói: "Ngươi người đệ tử kia làm sao bây giờ? Ngươi truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc sao?"

	Tiều phu Thánh Nhân vô cùng đau đầu, mờ mịt nói: "Ta không biết ta có thể dạy hắn cái gì, làm sao dạy hắn. . . Hắn tựa như là Ngự Thiên Tôn, học một chút trụ cột đồ vật, sau đó liền có thể mò mẫm suy nghĩ ra một cái cho ngươi nghẹn họng nhìn trân trối trợn mắt hốc mồm đồ vật đến, đem ngươi dọa gần chết. Ta không dám dạy hắn. . ."

	Rốt cục, Duyên Khang quốc sư đem tất cả Cổ Thần chúc phúc phá vỡ, đột nhiên thu kiếm, một tay đem bảo kiếm vác tại sau lưng, nhắm mắt ngưng thần, không tự chủ được rơi vào một loại huyền diệu cảnh giới bên trong.

	Lần này phá giải Cổ Thần chúc phúc, để hắn tâm đắc rất nhiều, đi vào huyền chi lại huyền ngộ đạo bên trong.

	Đây là tiều phu tác thành cho hắn kết quả, tiều phu đem hắn dẫn vào một cái trí tuệ so đấu chiến đấu bên trong, cùng Cổ Thần đánh nhau chết sống trí tuệ, cùng thiên địa đại đạo đánh nhau chết sống trí tuệ, cùng tiều phu đánh nhau chết sống trí tuệ, sau đó tiều phu rời khỏi ,tùy ý Duyên Khang quốc sư vung chính mình thông minh tài trí, mới có hắn lần này ngộ đạo.

	"Khả năng này là Giang Bạch Khuê đời này mấu chốt nhất một lần ngộ đạo, sẽ đặt vững hắn tương lai thành tựu."

	Đám người không làm kinh động hắn, đều tự lui đi.

	Chờ đến Duyên Khang quốc sư tỉnh lại, đã là một tháng sau, hắn bốn phía nhìn, chỉ thấy Tần Mục dinh thự bên trong đã trống rỗng, đám người sớm đã rời khỏi, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một gốc Nguyên mộc xanh um tươi tốt, bao phủ toàn bộ kinh thành.

	"Tần Mục cùng rất nhiều Nhân Hoàng cùng Đạo chủ bọn họ đi tới Dũng giang."

	Dưới cây Công Tôn Yến nói cho hắn biết: "Hắn để cho ta nói cho quốc sư không cần phải lo lắng, xin quốc sư sớm ngày chuẩn bị kỹ càng phong ấn Nam Thiên môn công pháp."

	Duyên Khang quốc sư ngơ ngác, cười nói: "Ngươi vì cái gì không theo lấy hắn tiến đến?"

	"Ta quen thuộc cắm rễ ở đây." Cô bé kia cười nói.

	Tần Mục ngồi tại Long Kỳ Lân trên lưng, cùng rất nhiều Nhân Hoàng cùng một chỗ đi đường, chỉ thấy hùng sơn sông rộng đẹp đẽ, làm người ta vui vẻ thoải mái, đột nhiên nhìn thấy một đầu hắc lợn rừng, không khỏi mừng rỡ, vội vàng nói: "Bắt lấy đầu kia Trư yêu!"

	Thủy Kỳ Lân vội vàng chạy tới, đem đầu kia Hắc Trư yêu bắt.

	Tần Mục lấy ra Thiên Đế thánh chỉ, cười nói: "Ta đang lo xử lý không tốt cái này Thiên Đế chúc phúc." Dứt lời, đem thánh chỉ hướng về phía đầu kia tỉnh tỉnh mê mê Hắc Trư yêu mở ra.

	Sau một lúc lâu, Tần Mục đem thánh chỉ vứt qua một bên, cùng mọi người nghênh ngang rời đi.

	"Mục Thiên Tôn, chúng ta rốt cục gặp mặt." Một cỗ cổ xưa tối nghĩa thần thức lặng yên không ổn định, đột nhiên xuất hiện tại Hắc Trư yêu trong đầu.

	"Hừ hừ!" Đầu kia heo đen kinh ngạc nói.

	Bốn ngàn chữ đại chương! . . . 