         	Thanh âm này đột nhiên truyền đến, trung khí mười phần, rõ ràng là từ đằng xa truyền đến, nhưng lại phảng phất tại bọn hắn vang lên bên tai, chấn động đến đã biến thành con nai Tần Mục lỗ tai vang lên ong ong.
 
 	Hắn theo tiếng nhìn lại, xa xa trên vách đá đứng đấy vài bóng người, từ chân núi đến vách núi, ước chừng sáu, bảy dặm lộ trình, Tần Mục đã nhìn không rõ lắm gương mặt, nhưng có thể sẽ thanh âm truyền đi xa như vậy, còn rõ ràng như thế, hẳn không phải là người bình thường.
 
 	Tư bà bà vác lấy giỏ, cười nói: "Thiên Ma? Cái gì Thiên Ma? Lão thân chẳng qua là bờ sông người bình thường, cái này nai con cũng là bình thường hươu, là lão thân nuôi lớn. . ."
 
 	"Mục nhi, chạy!"
 
 	Tần Mục nghe được Tư bà bà thanh âm, trong lòng khẽ giật mình, muốn nói chuyện lại nói không ra. Hắn không muốn đi, lo lắng Tư bà bà gặp được nguy hiểm.
 
 	"Bờ sông người bình thường? Trung khí như thế đủ, có thể đem thanh âm rõ ràng truyền đến chúng ta trong tai, bình thường bà già là làm không được."
 
 	Cái kia trên vách núi, một cái tuổi già nhưng lại âm thanh vang dội cười lạnh nói: "Hơn nữa, Thiên Ma Tạo Hóa công ta Ly Giang Ngũ lão là tuyệt đối sẽ không nhận lầm. Lột da chế áo, thiên biến vạn hóa, ác độc như vậy thủ pháp đều bị chúng ta nhìn ở trong mắt, ngươi còn muốn nguỵ biện?"
 
 	Trên vách núi một lão giả khác trầm giọng nói: "Thiên Ma Tạo Hóa công sẽ người biến thành dê bò, kéo đến trên thị trường giết buôn bán, loại chuyện này các ngươi làm không ít chứ? Chúng ta chính giáo rất nhiều tiền bối, thậm chí bị các ngươi những ma đầu này biến thành dê bò, cả một đời cày ruộng ăn cỏ! Thủ pháp của ngươi, không lừa được chúng ta!"
 
 	Lại có một vị lão giả thanh âm mang theo thương xót: "Hươu cũng là một đầu sinh mệnh, cứ như vậy bị ngươi đưa nó da cùng linh hồn đều luyện thành tà vật, không tru sát ngươi, còn không biết muốn có bao nhiêu sinh mệnh chôn vùi tay ngươi, không giết ngươi giết ai?"
 
 	Tư bà bà tại bị biến thành hươu Tần Mục mi tâm nắn vuốt, rút ra một cái ngân châm, thấp giọng nói: "Mấy cái này lão tạp mao không làm gì được bà bà, nhưng là ngươi ở bên người bà bà liền còn muốn phân tâm chiếu cố ngươi. Chạy mau, chạy về thôn!"
 
 	Tần Mục không chần chờ nữa, lập tức quay người chạy cực nhanh, hắn bị biến thành hươu, vốn cho rằng sẽ hành động bất tiện, chạy mới biết được mình cả nghĩ quá rồi, hắn từ người biến thành hươu chẳng những không có bất kỳ khó chịu nào, ngược lại chạy nhanh chóng, phảng phất bản thân trời sinh chính là một con hươu.
 
 	"Tiểu ma tể tử còn muốn trốn? Để ngươi chạy đi chẳng phải là làm hại bá tính? Ly Giang ngũ tử, lần này mang các ngươi đi ra lịch luyện, dưới mắt đầu kia hươu chính là các ngươi lịch luyện mục tiêu, đem hắn chém, đưa đầu tới gặp!"
 
 	"Vâng!" Năm tiếng thanh thúy nam nữ tiếng xen lẫn trong cùng một chỗ, trăm miệng một lời.
 
 	Cái kia trên vách núi vài bóng người chớp động, từ vách núi nhảy xuống, giẫm lên vách đá hướng phía dưới chạy, tốc độ nhanh hơn tuấn mã, đến đáy vực, trong núi thác nước dòng suối cọ rửa hình thành một mảnh đầm sâu, năm người kia vậy mà đạp nước mà qua, hai chân giẫm lên mặt nước một đường chạy, hướng Tần Mục biến hóa con nai chạy đi.
 
 	Tư bà bà trong lòng cảm giác nặng nề: "Linh thể! Linh Thai Thần tàng thành tựu không yếu, Mục nhi tốc độ chưa kịp bọn hắn, khẳng định sẽ bị đuổi kịp!"
 
 	Nàng đang muốn ngăn cản, cái kia trên vách núi bốn cái thân ảnh đạp không mà đến, trong khoảnh khắc liền rơi vào thân thể của nàng, còn có một người vẫn như cũ đứng tại trên vách núi, ngạo nghễ mà đứng, đồng thời không có đến đây.
 
 	"Ly Giang Ngũ lão là Nam Cương nổi danh nhân vật, đến Đại Khư tới làm cái gì?"
 
 	Tư bà bà tròng mắt đi lòng vòng, chỉ thấy cái này bốn cái lão giả đưa nàng bốn mặt vây quanh, cười khanh khách nói: "Cái này Đại Khư rất là nguy hiểm, các ngươi liền không sợ mất mạng ở đây?"
 
 	Ngũ lão một trong râu đen lão giả lạnh lùng nói: "Nghe nói Đại Khư bên trong che giấu chuyện xấu, một chút sống không nổi yêu ma quỷ quái đều trốn ở chỗ này, cho nên chúng ta Ngũ lão mang theo đệ tử chuyên tới để hàng yêu trừ ma."
 
 	"Ai là yêu ai là ma, ai hàng ai ai trừ ai, còn chưa nhất định đây."
 
 	Tư bà bà một tay khoa lam, một cái tay khác từ trong giỏ xách lấy ra một cây kéo, một bức mắt mờ bộ dạng, cười nói: "Lão thân rất lâu chưa từng hoạt động gân cốt, nhưng cũng may lúc trước bản lĩnh không có toàn bộ hoang phế. Các ngươi năm cái lão quỷ, hẳn là cũng muốn bị ta làm thành quần áo?"
 
 	"Yêu nghiệt, tại trước mặt chúng ta ngươi cũng dám phách lối? Cũng xứng phách lối?"
 
 	Ly Giang Tứ lão hét lớn, thân hình di động, bốn người giao thoa mà qua, hướng Tư bà bà đánh tới.
 
 	Mà vào lúc này, đang toàn lực hướng Tàn Lão thôn chạy đi Tần Mục nghe được phía sau truyền đến rầm rập tiếng sấm, cái kia tiếng sấm kèm theo sét, tuyết trắng điện quang sẽ rừng núi chiếu sáng, so ánh nắng còn muốn sáng rực rất nhiều lần!
 
 	Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tư bà bà đứng chỗ mênh mông khí lãng ngay tại bộc phát, nhấc lên bãi cỏ, loạn thạch, còn có mấy khối trăm ngàn cân nặng tảng đá lớn bị nổi lên gió bão cuốn lên, gào thét hướng ra phía ngoài đập tới, tốc độ cực nhanh!
 
 	"Bà bà sẽ có hay không có sự tình. . ."
 
 	Tần Mục trong lòng cảm giác nặng nề, đột nhiên nghe được mặt sông đạp đạp đạp tiếng nước truyền đến, chỉ thấy hai cái nam nữ trẻ tuổi giẫm lên mặt nước chạy như điên!
 
 	Một nam một nữ kia chân đạp nước sông, thân hình vậy mà không có chìm vào trong nước, bước chân hạ xuống nâng lên tốc độ thực sự quá nhanh, thậm chí so với hắn chạy tốc độ còn nhanh ra rất nhiều, nước sông đến chưa kịp đi vào bọn hắn mu bàn chân hai người cũng đã nhanh chóng đi!
 
 	"Hai người này đạt đến Què gia gia nói tới đạp sóng mà đi, hiện nay ta còn làm không được, thực lực của bọn hắn so với ta mạnh hơn!"
 
 	Một nam một nữ kia tại lòng sông đạp phá mà đi, rất nhanh vượt qua Tần Mục, từ mặt sông hướng bờ sông chạy tới, xem bộ dáng là dự định đem hắn tại phía trước chặn đứng.
 
 	Tần Mục quay đầu, còn có một người từ sau lưng của hắn đuổi theo, hai người khác thì là tại hắn bên trái dãy núi trong lúc đó nhanh chóng xuyên qua, thân ảnh của hai người thỉnh thoảng từ trong rừng cây rậm rạp nhảy lên một cái, chân đạp ngọn cây gào thét chạy. Bất quá bọn hắn không cách nào kéo dài, rất nhanh liền không thể không rơi xuống đất lấy hơi.
 
 	Dù vậy, bọn hắn cũng sẽ rất nhanh vượt qua Tần Mục, vọt tới hắn đằng trước đi.
 
 	"Không thể để cho bọn hắn chặn đứng! Ta cần nhanh hơn bọn họ một bước trở lại thôn, để Què gia gia Mã gia gia bọn hắn đi cứu bà bà!"
 
 	Tần Mục cắn răng, tránh đi bờ sông, đâm nghiêng bên trong hướng trong rừng cây phóng đi.
 
 	Tiếp tục dọc theo bờ sông chạy khẳng định sẽ bị ngăn chặn, lòng sông hai người tốc độ quá nhanh, mà trong rừng cây chạy hai người tốc độ muốn hơi chậm một chút, bởi vậy xông vào rừng cây là chạy trốn đường tắt duy nhất.
 
 	"Tiểu ma tể tử, ngươi cùng ma đầu kia giết hươu luyện tà vật, đừng hòng trốn!"
 
 	Tần Mục vừa mới xông vào rừng cây, đột nhiên từ trong rừng cây chặn đánh hắn hai người bên trong một cái nam tử tốc độ đột nhiên tăng lên, siêu việt một người khác, nhưng vẫn là chậm một bước, bị Tần Mục biến thành con nai từ trước người vọt tới.
 
 	"Không cần phải lo lắng, hắn trốn không thoát!"
 
 	Phía trước, một nam một nữ kia thần sắc thản nhiên, nữ tử khẽ cười một tiếng, tay áo tung bay, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, tại ngọn cây ở giữa tung nhảy như bay, hướng trong rừng con nai đuổi theo. Mà đổi thành một cái nam tử thì là không nhanh không chậm, chỉ huy ba người khác đánh bọc sườn, hướng Tần Mục bên kia tiến đến.
 
 	Tần Mục điên cuồng chạy, nhưng là từ đầu đến cuối không cách nào sẽ năm người này bỏ rơi, không chỉ có không cắt đuôi được năm người này, ngược lại bị bọn hắn ép đến khoảng cách Tàn Lão thôn càng ngày càng xa, dần dần đi sâu Đại Khư.
 
 	Hắn tại Tàn Lão thôn sinh sống mười bốn mười lăm năm, rời khỏi thôn nơi xa nhất cũng chỉ trong vòng hơn mười dặm, mà bây giờ hắn đã đi được quá xa, bốn phía con đường càng ngày càng lạ lẫm, càng ngày càng hoang vu, thậm chí liền đường cũng không có.
 
 	Đột nhiên, Tần Mục nhìn thấy phía trước trong sơn cốc hoa đào khắp nơi trên đất, có bầy hươu sinh hoạt ở bên trong rừng hoa đào, vội vàng tiến lên, lẫn vào bầy hươu bên trong.
 
 	Vù vù ——
 
 	Một đạo làn gió thơm hiện lên, nữ tử kia tay áo bồng bềnh, rơi trên mặt đất, nhìn một chút trước mặt bầy hươu, nhíu mày.
 
 	"Sư tỷ, cái kia ma tể tử đâu?" Từng đạo bóng người hạ xuống, một cái cùng Tần Mục niên kỷ phảng phất thiếu niên hỏi.
 
 	Nữ tử kia chép miệng, nói: "Hắn lẫn vào bầy hươu."
 
 	"Đem những này hươu hết thảy giết!"
 
 	Mấy cái thiếu niên thiếu nữ xông vào bầy hươu, rút đao ra kiếm, hướng đám kia con nai lạnh lùng hạ sát thủ, con nai tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng cũng không nhanh bằng những này trải qua tu luyện linh thể.
 
 	Cái này năm cái thiếu niên thiếu nữ đều là linh thể, hơn nữa đều đã trở thành võ giả, thực lực không yếu, cho dù con nai bầy chạy tứ tán, cũng khó thoát bọn hắn truy sát, rất nhanh từng con con nai bị bọn hắn chém giết.
 
 	"Các ngươi không phải nói con nai cũng là sinh mệnh ư?"
 
 	Đột nhiên, hỗn loạn bầy hươu bên trong truyền đến tiếng người: "Bà bà chỉ bất quá giết một con hươu, mà các ngươi nhưng giết bầy hươu, vì cái gì các ngươi còn muốn nói chúng ta là ma đạo?"
 
 	"Ở nơi đó!"
 
 	Nữ tử kia ánh mắt sáng lên, tụ khí vận kiếm, Bạch Hổ chi khí xuyên vào trường kiếm bên trong, kim khí bắn ra bốn phía, cái kia cây kiếm rời tay bay ra, hướng chạy trốn bầy hươu bên trong Tần Mục chém tới!
 
 	Tần Mục bẻ hướng chạy như điên, chiếc kia kiếm vậy mà cũng đột nhiên bẻ hướng, tiếp tục hướng hắn đâm tới!
 
 	"Đây là võ công gì?"
 
 	Tần Mục trong đầu một mộng: "Chẳng lẽ là thần thông? Không quá giống, Đồ gia gia nói thần thông là võ đạo tu luyện tới cực hạn, nữ tử này võ đạo kém xa Đồ gia gia bọn hắn. . ."
 
 	Chiếc kia kiếm từ phía sau giết tới, Tần Mục biến thành con nai hầu như kề sát đất chuyển hướng, lúc này mới miễn cưỡng tránh thoát. Tại hắn tránh thoát một cái chớp mắt, nhìn thoáng qua, chỉ thấy chiếc kia kiếm chuôi kiếm có một đạo dây mảnh, đạo này dây nhỏ một mặt cùng kiếm liên kết, một chỗ khác thì tại tay của cô gái kia bên trong.
 
 	Đạo này dây nhỏ như tơ, khó mà phát giác.
 
 	—— —— cảm tạ nhiều như vậy thư hữu khen thưởng, cảm tạ mọi người phiêu hồng, cảm tạ hít sâu uc bạc minh chủ, cảm ơn mọi người hậu ái! Mục Thần Ký điểm xuất phát thư hữu QQ Group: 600290060, vào bầy cần tài khoản Qidian; không phải điểm xuất phát thư hữu QQ Group: 424940671, không phải điểm xuất phát thư hữu có thể thêm cái này bầy, mọi người tập hợp một chỗ nói chuyện phiếm thảo luận tình huống ~
 
 
             		      