Chương 542: Hợp Thiên Đạo (canh thứ hai! ) Hắn mặc dù lấy ra ngọc bội, nhưng mà cũng không lấy xuống, chần chờ nói: "Diêm Vương nói, ngọc bội kia là dùng tới trấn áp trong cơ thể ta ma tính, không thể dễ dàng bày ra tại người, rời khỏi thân thể quá xa lời nói, sẽ có chuyện không tốt phát sinh." Tiều phu Thánh Nhân lắc đầu nói: "Có ta ở đây bên cạnh ngươi, có thể phát sinh chuyện gì đó không hay? Nhiều nhất chỉ là một chút nguyền rủa, sét đánh loại hình trò vặt, không đặt ở trong mắt của ta." Tần Mục cắn răng, đem ngọc bội lấy xuống, thầm nghĩ: "Trước kia ta lấy xuống ngọc bội, cho người trong thôn nhìn, cho Tinh muội muội nhìn, liền chưa hề phát sinh qua chuyện không tốt, lần này hẳn là cũng sẽ không." Tiều phu Thánh Nhân nhận lấy ngọc bội, ngưng mắt nhìn lại, gật đầu nói: "Quả thực là Khai Hoàng nhất mạch ngọc bội. A, cái này viên ngọc bội cùng Khai Hoàng nhất mạch ngọc bội cũng không hoàn toàn tương tự, bên trong cấp độ càng sâu không gian bên trong còn có giấu một loại kỳ lạ phong ấn trận pháp, loại trận pháp này hẳn là dùng để phong ấn thứ gì. Chẳng lẽ là phong ấn ngươi ma tính trận pháp?" Tần Mục nói: "Có người mang theo ta chạy ra U Đô, đi tới Đại Khư, ta bị ở tại Đại Khư Tư bà bà nhặt được, loại trừ giỏ cùng tã lót bên ngoài liền chỉ có khối ngọc bội này. Mà tiễn ta người tới nhưng trọng thương mà chết. . ." Sắc mặt hắn buồn bã, tiếp tục nói: "Tư bà bà là ta Thiên Thánh giáo Thánh nữ, là nàng nuôi dưỡng ta trưởng thành. Khối ngọc bội này cũng một mực mang tại trên người của ta, Tư bà bà bọn họ cũng không phát hiện ngọc bội cái khác công dụng, nói ngọc bội có thể bức lui Đại Khư bóng tối, nhưng chỉ có thể bảo hộ trẻ mới sinh. Về sau thôn chúng ta thôn trưởng phát hiện ngọc bội có cái công hiệu, có thể chỉ dẫn chúng ta đi tới Vô Ưu Hương, nhưng mà lại chỉ là bẫy rập, ngọc bội đem ta mang hướng Phong Đô, tại Phong Đô bên ngoài gặp phải mai phục chúng ta Ma Thần." "Khối ngọc bội này bên trong thật có nhiều bí mật hơn." Tiều phu Thánh Nhân thưởng thức ngọc bội, mắt lộ ra dị sắc, nói: "Ngọc bội không đơn giản có thể chỉ dẫn ngươi đi tới Vô Ưu Hương , đồng dạng cũng có thể chỉ dẫn ngươi đi tới U Đô. Bởi vì khối ngọc bội này là tại U Đô bên trong rèn đúc, hơn nữa rèn đúc ngọc bội người cực kỳ lợi hại, so ta còn muốn lợi hại. Kỳ quái, cường đại như vậy phong ấn, đến cùng muốn phong ấn cái gì?" Ánh mắt của hắn yếu ớt, động lòng hiếu kỳ: "Ta áp chế trong ngọc bội phong ấn trận pháp, liền có thể biết ngọc bội đến cùng dùng để phong ấn gì gì đó. . ." Tần Mục cũng có chút kỳ vọng, lần trước tại Phong Đô, Diêm Vương cũng thử nghiệm làm như thế, nhưng mà Tần Mục sau đó liền đánh mất bản thân ý thức, cũng không nhìn thấy đằng sau chuyện gì xảy ra. Hắn cũng rất tò mò ngọc bội đến cùng tại phong ấn cái gì, mở ra phong ấn sẽ phát sinh chuyện gì. Tiều phu Thánh Nhân nhìn một chút hắn mong đợi biểu lộ, nắm ngọc bội do dự một lát, vẫn là đem ngọc bội bỏ vào về trong tay hắn. Tần Mục không hiểu. "Rèn đúc ngọc bội người rất lợi hại, hẳn là U Đô bên trong cực kỳ cường đại tồn tại. U Đô từ trước tới nay rất thần bí, có rất ít người có thể thăm dò U Đô bộ mặt thật, cho dù là Khai Hoàng cũng không biết bên trong ẩn giấu đi bao nhiêu cao thủ." Tiều phu Thánh Nhân nói: "Cái này viên ngọc bội đặt ở trên người của ngươi, khẳng định có thâm ý khác, ta cảm thấy ta vẫn là đừng thăm dò thì tốt hơn. Đã Diêm Vương nói, để ngươi ngọc bội bất ly thân, như vậy ngươi liền làm theo." Hắn cũng rất muốn biết trấn áp ngọc bội phong ấn sẽ phát sinh chuyện gì, nhưng vẫn là kiềm chế xuống. Tần Mục đành phải đem ngọc bội thu hồi, vẫn như cũ đeo trên cổ. Giờ phút này đã có không ít Thái Hoàng thiên thần thông giả đại quân tiến vào chiếm giữ Ly thành, tu sửa tàn tạ kiến trúc, chế tạo thành phòng, Tần Mục bốn phía nhìn lại, cũng không nhìn thấy Chân Nguyên pháo, Xạ Nhật Thần pháo loại hình vũ khí. Thái Hoàng thiên thần thông giả thực lực tu vi mặc dù rất mạnh, so Duyên Khang thần thông giả mạnh hơn một đoạn, nhưng mà thuật số trình độ rất kém cỏi, Chân Nguyên pháo loại hình vũ khí cần rất cao thuật số trình độ, bọn họ luyện không ra. Cho dù Tần Mục đem Chân Nguyên pháo, Xạ Nhật Thần pháo bản vẽ vẽ ra đến, giao cho bọn hắn, đoán chừng bọn họ cũng không cách nào chế tạo. Chỉ có Duyên Khang quốc có được vô số tinh thông thuật số thần thông giả, mới có thể chế tạo ra tới. "Ngươi là thế nào đi tới Thái Hoàng thiên?" Tiều phu Thánh Nhân hỏi. Tần Mục đem bản thân sửa chữa máu thịt hiến tế tế tự chi pháp, thay thế một cái Ma tộc tướng lĩnh, đem bản thân truyền tống đến Thái Hoàng thiên chuyện nói một phen. Tiều phu Thánh Nhân lắc đầu: "Thật sự là liều lĩnh, đem bản thân thay thế đến trại địch, không sợ chết ư?" Tần Mục hít vào một hơi thật dài, trầm giọng nói: "Vì chiến thắng sơ tổ Nhân Hoàng, đáng giá mạo hiểm! Còn xin Thánh sư truyền thụ cho ta thiếu niên Chân Thần chi pháp!" Tiều phu Thánh Nhân hơi ngẩn ra, nói: "Ngươi muốn trở thành thiếu niên Chân Thần, sau đó chiến thắng Nhân Hoàng điện vị kia đào binh?" Tần Mục trọng trọng gật đầu. Tiều phu Thánh Nhân lộ ra nụ cười: "Ngươi không biết lai lịch của hắn?" Tần Mục mê man. "Hắn giống như ngươi, đều họ Tần, cũng đều là đệ tử của ta. Phược Nhật La gọi ta là Thiên Sư, Thiên Sư là hợp thiên đạo lão sư, cũng là thiên tử chi sư, thật ra thì chính là một cái giáo viên dạy học. Năm đó ta phụng Khai Hoàng chi mệnh, chỉ bảo hoàng tử, trong đó liền có Nhân Hoàng điện vị kia đào binh." Tiều phu Thánh Nhân cất bước hướng đi Ly thành cửa thành đông, nhớ lại trước kia, ánh mắt yếu ớt: "Vị hoàng tử này quả thực là tư chất phi phàm, ngộ tính cũng cao, nhưng mà tai biến bạo phát, đại chiến bên trong Thiên Đình vẫn lạc, Thiên Đình rơi xuống. Hoàng tử trong chiến trường sợ hãi tử vong, chạy trốn, nhưng mà cơ duyên xảo hợp cứu một chút chủng tộc, ngay sau đó bị người tôn làm Nhân Hoàng. Ta cũng còn sống, hắn tới gặp ta mấy lần, ta không muốn thấy hắn, về sau ta liền hóa thành tượng đá, nguyên thần ngao du, tìm kiếm đáp án, liền chưa từng gặp qua hắn. Ngươi muốn chiến thắng hắn, rất khó." Tần Mục nắm chặt nắm đấm, lớn tiếng nói: "Nhưng Thánh sư nhất định có biện pháp đúng hay không?" Tiều phu Thánh Nhân leo lên thật cao thành lâu, bởi vì cần chống cự Ma tộc xâm lấn, thành lâu xây cực kỳ cao, leo lên thành lâu giống như là leo núi. "Ta dạy qua hắn, tư chất của hắn ngộ tính là ta dạy qua trong hoàng tử tốt nhất , bất kỳ cái gì thần thông vừa học liền biết, một chút liền thông, một ngộ trăm ngộ, hắn tôn sư trọng đạo, mặc dù ta khinh thường hắn làm đào binh, nhưng vẫn là cực kỳ thưởng thức hắn. Ngươi muốn vượt qua hắn, dựa vào ta dạy ngươi vô dụng." Tiều phu Thánh Nhân giống như là cái phàm nhân đồng dạng, từng bước từng bước leo lên, vô dụng bất luận cái gì thần thông, nói: "Ta là Khai Hoàng giáo viên dạy học, tuy có Thiên Sư danh nghĩa, nhưng mà luận chiến lực, ta cũng không phải là Khai Hoàng thời kì mạnh nhất. Trái lại, sức chiến đấu của ta chỉ có thể coi là trung lưu tiêu chuẩn, ta dạy cho ngươi lời nói, sẽ không vượt qua người đào binh kia. Hơn nữa. . ." Hắn mỉm cười nói: "Ta không phải đã dạy qua ngươi sao?" Tần Mục giật mình, hắn nói hẳn là trên đá truyền kinh, theo lý mà nói, tiều phu Thánh Nhân quả thực đã dạy qua Tần Mục, chỉ là loại này truyền thụ Tần Mục không có cam lòng. Tiều phu Thánh Nhân rõ ràng có càng lợi hại hơn thần thông, trong chiến trường, Tần Mục gặp gỡ Phược Vũ Kiêu, suýt nữa bị Phược Vũ Kiêu đánh giết, là tiều phu Thánh Nhân tiện tay thi triển một chiêu bị Tần Mục học qua đi, lúc này mới chạy ra một kiếp. Đã hắn có càng cường đại hơn thần thông, vì cái gì không nguyện ý truyền thụ? Hắn muốn học đến có thể làm cho bản thân trở thành thiếu niên Chân Thần công pháp thần thông, muốn thân thể nhất thống, muốn đạt tới cùng cảnh giới vượt qua sơ tổ Nhân Hoàng mức độ, đem sơ tổ Nhân Hoàng đặt tại bùn lầy bên trong, đánh cho hắn miệng phun máu tươi xương cốt đứt gãy, đánh cho hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, đánh cho hắn hướng lịch đại Nhân Hoàng dập đầu bồi tội! "Ta dạy dỗ ngươi thần thông của ta, ngươi liền sẽ không chuyển động đầu óc, lĩnh ngộ ra Kiếp Kiếm. Khai Kiếp kiếm rất hay, ta dạy không ra Khai Kiếp kiếm." Tiều phu Thánh Nhân leo lên thành lâu, ngồi xuống, vỗ vỗ bên người bậc thang, ra hiệu Tần Mục cũng ngồi xuống. Tần Mục ngồi xuống, trước lầu bậc thang lạnh ngắt. Hắn lát nữa liếc liếc, Hắc Hổ Thần đứng ở dưới lầu, cũng không có đi lên. "Ta biết thần thông, đều giấu ở kinh văn bên trong, ngươi chỉ cần dùng tâm lĩnh ngộ, liền có thể nhận được ngươi muốn học đến thần thông. Phần kia kinh văn kỳ thật vẫn là Khai Hoàng truyền cho ta, ta sở học quá nhiều quá hỗn tạp, cho dù nhận được Khai Hoàng truyền thụ chí cao tuyệt học, cũng là không cách nào tiến thêm một bước, Thần Ma chỉ có thể coi là trung lưu." Tiều phu Thánh Nhân nói: "Về sau ta phát hiện, học được quá nhiều cũng chưa hẳn là chuyện tốt. Đến, nhìn mặt trời mọc đi." "Mặt trời mọc?" Tần Mục khóe mắt nhảy lên, ngẩng đầu nhìn lại, giữa không trung một vòng tàn mặt trời đang tại từ từ tản mát ra hồng quang, vặn vẹo mặt trời quả thực chói mắt. Sắc mặt hắn lập tức biến xanh, vội vàng thu hồi ánh mắt, khống chế nội tâm xúc động, bên cạnh tiều phu Thánh Nhân vẻ mặt cũng dần dần biến xanh, cúi đầu lại không nhìn. Thái Hoàng thiên mặt trời mọc để bọn hắn hai vị đều như ngồi bàn chông, đứng ngồi không yên. Tần Mục là Thiên Ma giáo chủ, tinh thông thuật toán, lại đi theo Mã gia học qua thợ mộc, đối kiến trúc đã tốt muốn tốt hơn, Tư bà bà bản thân chế tạo đồ dùng trong nhà Tần Mục đều sẽ sửa chữa, huống chi trên trời mặt trời như vậy cay mắt? Thiên Ma giáo cũng có tượng đường, thiên công đường, cũng đều là hợp nghệ có hà khắc yêu cầu. Mà tượng đường thiên công đường đều là xuất từ Đại Dục Thiên Ma kinh, là theo kinh văn bên trong thuật toán cùng công nghệ kỹ pháp bên trong kéo dài đi ra đường khẩu, Đại Dục Thiên Ma kinh thì là tiều phu Thánh Nhân truyền lại, có thể tưởng tượng được tiều phu Thánh Nhân tất nhiên tại thuật toán bên trên có kinh người trình độ. Thái Hoàng thiên thần thông giả rất là kiêu ngạo, trên trời mặt trời là bọn họ Thần chế tạo, nhưng mà đối bọn hắn hai người tới nói, vậy liền khó coi. Trên bầu trời, một cái khác xoay hoàn chỉnh mặt trời cũng dần dần sáng rực, hai vầng mặt trời đều treo ở trên không không nhúc nhích. Tiều phu Thánh Nhân khóe mắt run lên, tận lực không ngẩng đầu lên, nói: "Thái Hoàng thiên gia hỏa, đã đem công nghệ hoàn toàn ném đến không còn chút nào!" "Luyện chế mặt trời Thần, nghe nói gọi là Tạo Nhật thần chỉ." Tần Mục cúi đầu nói. "Phi! Cái gì Tạo Nhật thần chỉ? Tên kia ta biết, vốn là Thiên Đình bên trong nấu cơm đầu bếp!" Tần Mục ngẩn ngơ. Tiều phu Thánh Nhân đứng dậy, nói: "Trở thành thiếu niên Chân Thần phương pháp, chính ngươi lĩnh ngộ, so ta truyền thụ cho muốn tốt. Ta truyền thụ cho, dù sao cũng là ta đồ vật, ngươi lĩnh ngộ, mới là thích hợp nhất chính ngươi. Ta đem ngươi dẫn vào cửa, quãng đường còn lại, tự đi ra ngoài, tiếp tục đi." Hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, Ly thành phía nam, phương tây cùng phương bắc vẫn như cũ là ma khí phun trào, như là từng cái nắp nồi bự ở thiên địa, nói: "Ta lần này đi tới Thái Hoàng thiên, chỉ là vì ngăn cản Ma tộc huyết tế Thái Hoàng thiên. Phược Nhật La là Ma tộc bên trong trí tướng, hắn lần này rút lui, là bởi vì cũng không đủ thực lực ứng đối ta đột nhiên đến, hắn lần sau đến, liền sẽ là thiên băng địa liệt tiến công!" Tần Mục giật mình trong lòng, liền vội vàng hỏi: "Thái Hoàng thiên có thể chống đỡ được ư?" Ầm ầm —— Đại địa chấn động, Tần Mục vội vàng theo tiếng nhìn lại, nhưng gặp xa xa trong chiến trường, rất nhiều Thái Hoàng thiên thần thông giả đem chết trận Ma tộc cùng nhân tộc chất thành một đống, xếp thành từng tòa núi thây. Đột nhiên mặt đất nứt ra, một tòa cự đại tế đàn theo lòng đất từ từ dâng lên, máu thịt tế tự ánh sáng chớp động, một đạo hồng quang ngút trời, hồng quang bên trong, một tôn đồ sộ tượng đá xuất hiện tại tế đàn bên trên. Ầm ầm, ầm ầm, từng tiếng rung động dữ dội truyền đến, trong chiến trường không ngừng chấn động, một tòa lại một tòa tế đàn nổi lên, từ xa nhìn lại, giống như là cái này đến cái khác "Kim" chữ, chỉ là đỉnh bị gọt sạch. Mà những này tháp cao tế đàn bên trên, từng đạo hồng quang xông lên bầu trời, từng tôn tượng đá xuất hiện tại tế đàn bên trên! Tần Mục trong lòng kích động vô cùng, ngẩng đầu nhìn về phía tiều phu Thánh Nhân, kỳ vọng câu trả lời của hắn. "Ngăn không được." Tiều phu Thánh Nhân một chậu nước lạnh dội xuống tới: "Chỉ có thể kéo dài một đoạn thời gian." —— —— canh thứ hai đi tới! Cám ơn nhiều như vậy tân minh chủ khen thưởng, đêm qua Trạch Trư mở ra điểm xuất phát, liền thấy một cái có một cái popup, kích động chết! Cảm ơn mọi người!