 Chương 1077: Long Kỳ Lân lạt mềm buộc chặt

	U Minh thái tử cùng Bắc Đế nói một chút lời nói, rất được Bắc Đế thưởng thức, trong lòng cũng là vui nở hoa.

	Huyền Đế nói: "Cùng Thiên Đình tách ra nên sớm không nên trễ, tốt nhất lập tức lên đường rời đi, trở về Bắc Cực thiên."

	Vũ Đế cười nói: "Hiện nay bọn họ tuy là nắm trong tay Thiên Đế thân thể, nhưng mà chia của không đều, chính là tách ra thời cơ tốt. Nếu như đợi đến bọn họ thảo luận ra căn nguyên, khi đó muốn rời khỏi Thiên Đình tự do tự tại, liền khó càng thêm khó."

	"Chẳng qua các tòa thiên cung từ Thiên Đình bên trong tách ra đi, can hệ trọng đại, chỉ sợ sẽ có trở ngại cản. Muốn động thủ lời nói, liền Tứ Ngự Đế cùng một chỗ động thủ!"

	Huyền Đế cùng Vũ Đế đứng dậy, nói: "Con ta, chúng ta cùng Nam Đế Tây Đế cùng Đông Đế đã thảo luận qua, lần này rời đi, không nhận Thiên Đình điều khiển, tại từng người lãnh địa tiêu dao khoái hoạt, từng người thống trị vũ trụ Tứ Cực, tại Tứ Cực bên trong tự mình làm Thiên Đế cất bước sung sướng?"

	U Minh thái tử trong lòng vui vẻ, đột nhiên lại có chút tiếc hận, nói: "Hài nhi tại Thiên Đình bên trong có thật nhiều bạn cũ, lần này rời đi, chỉ sợ cùng bọn hắn gặp lại đều cần tiêu tốn rất nhiều năm thời gian mới có thể đi tới Thiên Đình."

	"Ngươi những bằng hữu kia, cũng là bạn xấu, chỉ là rượu thịt giao tình, không cần thiết lưu luyến!"

	Vũ Đế rất có Cung Vân Thần Vương già dặn, nói: "Vứt bỏ bọn họ, ngược lại đối ngươi càng tốt hơn. Đến Tứ Cực thiên, ngươi chính là Tứ Cực thiên Thiên Đế thái tử, cỡ nào khoái hoạt?"

	Huyền Đế nói: "Bốn đại thiên cung từ Thiên Đình chia lìa, can hệ trọng đại, chỉ sợ sẽ có làm khó dễ. Con ta, ngươi quản lý Huyền Vũ thiên cung bay ra Thiên Đình, dọc theo Thiên Hà lên phía bắc. Ta cùng mẫu thân ngươi ở lại Thiên Đình tọa trấn, đề phòng đạo chích, hộ tống các ngươi rời đi."

	U Minh thái tử nhận được coi trọng, rất là vui vẻ.

	Vũ Đế đau lòng nhi tử, mang tới Lưu Ly Thanh Thiên tràng giao cho hắn, nói: "Món bảo vật này, là nhà chúng ta cả đời tích góp luyện chế mà thành, có bảo vật này, ngươi lên phía bắc tất cả nguy hiểm cũng có thể ngăn lại. Nhớ lấy, không thể làm mất."

	U Minh thái tử liền vội vàng gật đầu.

	Bắc Đế vợ chồng an bài ổn thoả, nhìn nhau cười một tiếng, đột nhiên chỉ nghe rung trời giống như một tiếng vang thật lớn, Huyền Vũ thiên cung ầm ầm chấn động, dần dần bay lên, cùng Thiên Đình thiên nhai dần dần thoát ly, càng lên càng cao.

	Đại Nhật tinh quân các Cổ Thần thấy thế, không khỏi cực kỳ hoảng sợ, vội vàng điều binh khiển tướng đến đây vòng vây.

	Cùng lúc đó, Thiên Đình nam bộ, tây bộ, đông bộ, đều có kịch liệt vô cùng chấn động truyền đến, tại Thiên Đình chư thần khó có thể tin trong ánh mắt, Chu Tước thiên cung, Bạch Hổ thiên cung cùng Thanh Long thiên cung cũng tự cùng Thiên Đình thoát ly, càng lên càng cao!

	Thiên Đình bên trong thất công ngũ phụ tứ thiên sư rất nhiều trọng thần vội vàng từng người bay về phía bốn tòa thiên cung, cầu kiến Tứ Ngự Đế, mở miệng khuyên bảo.

	Bắc Đế Huyền Vũ vợ chồng tiến ra đón, hư dữ ủy xà, lại âm thầm điều khiển pháp lực để Huyền Vũ thiên cung bay khỏi Thiên Đình.

	Đại Nhật tinh quân vội vàng xông lên Lăng Tiêu điện bẩm báo, giờ phút này Thiên Đế bốn phía ngồi rất nhiều vị Thiên Tôn cùng các tộc thủ lĩnh, tựa hồ tại thảo luận việc lớn, bầu không khí ngưng trọng.

	Đại Nhật tinh quân nhanh chóng đem sự tình nói một phen, chư vị Thiên Tôn cùng các tộc thủ lĩnh đều nhắm mắt ngưng thần, cũng không nói chuyện.

	Cổ Thần Thiên Đế mở miệng nói: "Trẫm có chuyện quan trọng cùng mấy vị hiền thần thương lượng, không rảnh tiến đến khuyên can. Tinh quân, ngươi đi điều động Thiên Hà thủy sư, bốn đại sư môn, cùng Thiên Đình thập vệ, ngũ xa, Thiên Cương Địa Sát các quân, trước đem bọn họ thiên cung ngăn lại."

	Đại Nhật tinh quân cúi người xưng phải.

	Cổ Thần Thiên Đế phất tay, đem điều động Thiên Đình thập vệ binh phù cho hắn.

	Đại Nhật tinh quân vội vàng đi tới.

	Lăng Tiêu điện phía trong vẫn là một mảnh lặng im, qua thật lâu, Hỏa Thiên Tôn đột nhiên cười lạnh nói: "Lại như thế giằng co nữa, Tứ Ngự Đế liền chạy hết! Cổ Thần nhất định phải giết, Tứ Ngự Đế một cái cũng không thể lưu! Các ngươi đem Thiên Đế thân thể giao cho ta khống chế, ta đi giết đi Tứ Ngự Đế, thân thể này ta không muốn, giết bọn hắn về sau liền trả lại cho các ngươi, người nào thích cướp người đó cướp!"

	Mọi người từng người cười lạnh.

	Hỏa Thiên Tôn đột nhiên giận dữ, đột nhiên rút về bản thân trốn ở Thiên Đế thân thể trong cơ thể nguyên thần, đứng lên nói: "Ta đi giết Nam Đế!"

	Âm Thiên Tử chần chừ thoáng cái, nói: "Ta đi Huyền Vũ thiên cung nhìn một chút."

	Hai người trước sau rời đi.

	Còn lại mọi người vẫn như cũ sừng sững bất động.

	Vân Thiên Tôn đột nhiên nói: "Như vậy giằng co không phải phương pháp, ta có một cái đề nghị. Thiên Đế thay phiên làm, chúng ta từng người túc trực, lẫn nhau kiềm chế, lập ra ra một cái dù ai cũng không cách nào độc chiếm Thiên Đế thân thể điều lệ!"

	Sau một lúc lâu, Hạo Thiên Tôn cười nói: "Ta đồng ý."

	Huyền Vũ thiên cung bên trong, U Minh thái tử lập tức tìm đến Yên nhi đám người, hướng Long Kỳ Lân cười xòa nói: "Hiền đệ quả nhiên kiến thức phi phàm, ánh mắt độc đáo, một cái nhìn ra Thiên Đình tình hình. Chỉ là lần này phụ thần cùng mẫu thần bảo ta hộ tống Huyền Vũ thiên cung tiến về Bắc Cực thiên, ta một cây chẳng chống vững nhà, còn xin hiền đệ cùng biểu muội giúp ta một chút sức lực!"

	Long Kỳ Lân cùng Yên nhi liếc nhau, Yên nhi đang muốn đáp ứng, Long Kỳ Lân mặt lộ vẻ khó khăn, nói: "Chúng ta thực lực tu vi, vẫn còn so sánh không hơn thế huynh, làm sao có thể giúp được một tay?"

	Yên nhi vội vàng im miệng.

	Long Kỳ Lân khổ sở nói: "Thực không dám giấu giếm, ta mắt thấy qua thiên cơ , học qua thuật số, cũng là tính toán không bỏ sót. Thế huynh lần này hộ tống Huyền Vũ thiên cung tiến về Bắc Cực thiên, ắt gặp Thiên Đình chư thần ngăn cản. Thiên Đình thập vệ, Thiên Hà thủy sư, ngũ xa, Thiên Cương, Địa Sát, chu thiên tinh đấu chính thần. . ."

	Hắn nhìn lấy U Minh thái tử sắc mặt, mỗi nói ra một nhánh đại quân, U Minh thái tử da mặt liền run một cái.

	Long Kỳ Lân thở dài: "Những đại quân này đột kích, chúng ta tuyệt đối thủ không được. Không có mạnh mẽ bảo vật, đừng nói giữ vững Huyền Vũ thiên cung, ngay cả tự vệ cũng khó khăn! Thế huynh thả chúng ta rời đi Huyền Vũ thiên cung, chúng ta ai về nhà nấy."

	U Minh thái tử liền vội vàng kéo tay của hắn, cười nói: "Hiền đệ, biểu muội! Các ngươi muốn trở về cũng trở về không đi! Chu Tước thiên cung cùng Thanh Long thiên cung đã bay ra Thiên Đình, các ngươi có thể tới đi đâu? Chúng ta Tứ Ngự Đế nhất mạch như thể chân tay, đời đời giao hảo, các ngươi giúp ta về Bắc Cực thiên, đến lúc đó ta tự mình tiễn các ngươi trở về!"

	Hắn thẹn nói: "Lãnh binh đánh trận ta không được, động đầu óc ta cũng thiếu chút hỏa hầu, đại quân đến đánh, ta còn muốn xin Long hiền đệ giúp ta điều động trong cung đệ tử bài binh bố trận."

	Long Kỳ Lân chần chừ.

	U Minh thái tử nói: "Không tin? Các ngươi đi theo ta!"

	Hắn dẫn đầu mọi người đi tới thiên cung trước cửa, chỉ hướng nơi xa, nói: "Các ngươi nhìn!"

	Long Kỳ Lân cùng Yên nhi hướng Thiên Đình nhìn lại, chỉ thấy từng tòa to lớn thiên cung gánh chịu lấy ngàn cung vạn điện, đã chạy rời Thiên Đình!

	Loại trừ Nam Đế, Tây Đế cùng Đông Đế thiên cung bên ngoài, lại có vài toà quy mô hùng vĩ thiên cung cũng tại chạy rời Thiên Đình, hơn phân nửa là Thiên Công, Địa Mẫu, Thổ Bá thiên cung.

	—— lúc này Thiên Đình không còn những này thiên cung trấn áp, vậy mà tại chậm rãi hướng lên trên bay lên, có bay ra Nguyên giới xu thế!

	Trừ cái đó ra, bọn họ còn chứng kiến Thiên Đình bên trong không ngừng có Thần Nhân bay tới bay lui, truyền đạt hiệu lệnh, từng nhánh Thần Ma đại quân từ Thiên Đình bên trong bay ra, đuổi theo những này thiên cung.

	Long Kỳ Lân sắc mặt trắng bệch, dậm chân nói: "Thế huynh, ngươi hại khổ chúng ta!"

	U Minh thái tử cười xòa liên tục, nói: "Ta biết là ta không đúng. Chẳng qua chúng ta cũng không phải là không có phần thắng, phụ thần mẫu thần trước khi đi đem Lưu Ly Thanh Thiên tràng giao cho ta, bảo ta thủ hộ thiên cung. Món bảo vật này, gọi là ghê gớm, bị Thiên Đế tôn làm thiên hạ đệ nhất chí bảo! Có bảo vậy này tại, lại thêm hiền đệ cùng biểu muội trí tuệ, nhất định có thể gặp dữ hóa lành!"

	Long Kỳ Lân kêu khổ nói: "Chỉ là một cái bảo vật, có thể ngăn cản Thiên Đình đại quân? Thế huynh vẫn là vứt bỏ Huyền Vũ thiên cung, mang theo bảo vật nhân cơ hội chạy trốn a."

	U Minh thái tử lôi kéo bọn họ hướng Huyền Vũ thiên cung Lăng Tiêu điện đi đến, cười nói: "Đó là các ngươi không có nhìn thấy Lưu Ly Thanh Thiên tràng, nếu như gặp, các ngươi nhất định sẽ yên lòng!" 