Chương 1273: gắp lửa bỏ tay người（ Canh [3]） Tần Mục sắc mặt âm trầm, tại Đế Hậu tỷ muội thân thể bảo vệ dưới, tay nâng Thái Thủy chi noãn rời đi. Thái Thủy chi noãn nói nhỏ: "Thái Đế đạt được nguyên thạch, sẽ mạnh đến hạng gì tình trạng? " "Không biết. Bất quá là năm đó vì diệt trừ Thái Đế, tất cả Cổ Thần đều liên thủ, nhưng cuối cùng vẫn dựa vào Cung Vân Thần Vương đánh nát hắn mi tâm Thái Sơ nguyên thạch mới làm được. " Tần Mục thu hồi Đế Hậu tỷ muội thân thể, suy tư nói: "Dù vậy, Thái Đế cũng không có chết, thẳng đến về sau Vân Thiên Tôn đem hắn ám toán, lúc này mới xem như giết chết hắn thân thể. " Trứng bên trong Thái Thủy lặng im một lát, nói "Như vậy, hiện tại hắn đạt được nguyên thạch, còn có người có thể trị được hắn a......" Tần Mục lật bàn tay một cái, trong lòng bàn tay khối kia nguyên thạch xuất hiện, hắn nhìn chằm chằm nguyên thạch, thấp giọng nói: "Có. Trong tay của ta nguyên thạch vốn là liền không được đầy đủ, giao cho Thái Đế cái kia bộ phận, chỉ chiếm chân chính nguyên thạch một phần hai. Thái Đế cũng không phải là tại trạng thái đỉnh phong. Người kia, vẫn là có thể chế trụ hắn. " Trứng bên trong Thái Thủy hơi giật mình, chẳng qua Tần Mục nhưng không có nói ra người kia là ai, mà là đem Thái Thủy chi noãn lại nhét chữ Tần đại lục bên trong. Sau một ngày, Tần Mục đi tới Thiên Đình Bắc Thiên môn. Bắc Thiên môn bên ngoài, một nhánh do Ma tộc tạo thành đại quân đang tại chờ xuất phát, cầm đầu là một tòa hắc ám Thiên cung, hắc ám hoàn toàn bao phủ toà kia Thiên cung, thậm chí ngay cả ánh sáng đường đều không thể xua tan cái kia hắc ám. "Mục Thiên Tôn! " Hắc ám Thiên cung chủ nhân chính là Nguyên giới Ma Tổ Đại Hắc Thiên, nhìn thấy Tần Mục, vội vàng tới đón. Tần Mục không có đi vào hắn hắc ám Thiên cung, mà là đứng tại ngoài cung, dò hỏi: "Ma Tổ đây là muốn đi nơi nào? " Đại Hắc Thiên cùng hắn mặc dù có chút ân oán, nhưng lại lấy lễ để tiếp đón, có chút khách khí, nói "Quay về Thiên Tôn, Thiên Đình truyền lệnh, để cho ta chạy tới Thái Hư chỗ. Nghe nơi đó có ma triều bạo phát, làm hại thế gian, tâm ma loạn vũ, tiểu thần bởi vì là Ma tộc chi tổ, đối tâm ma có khắc chế chi đạo, cho nên Thiên Đình mạng ta tiến đến bình định. " Tần Mục do dự một lát. Đại Hắc Thiên xem như Nguyên giới Đế Tọa cảnh giới tồn tại, thực lực tu vi đều là cực cao, hơn nữa lại là U Đô bên trong đản sinh Ma tộc chi tổ, tuân theo U Đô ma tính ma khí mà sinh, đối Thái Hư chỗ tâm ma quả thực có phi phàm bản lĩnh. Thiên Đình phái hắn đi tới Thái Hư chỗ, cũng là nhìn trúng hắn là Ma trung chi Ma. Đại Hắc Thiên quan sát Tần Mục sắc mặt, sau một lúc lâu, nói "Thiên Tôn đối Thái Hư chỗ rõ như lòng bàn tay, ta chuyến này sắp đến, không biết Thiên Tôn có gì có thể dạy ta? " Tần Mục nói "Quả thực có một chút lời khuyên. Ngươi ở phía sau xử lý một chút tâm ma liền có thể, không cần ra tiền tuyến, Thái Hư U Đô bên trong có Âm Thiên Tử đấu U Đô Thần tử, cái kia U Đô Thần tử thần thông quảng đại, ngươi không phải là đối thủ. Nếu như ngươi đi sâu tiền tuyến, ắt gặp hắn hại. " Đại Hắc Thiên cảm ơn, nói "Ghi nhớ Thiên Tôn lời nói. " Tần Mục nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn hắn dẫn đầu Ma tộc đại quân đi xa. Qua không lâu sau, Tần Mục đi tới Hiểu Thiên Tôn Thiên cung trước. Trông coi cửa đệ tử rất nhanh tìm được Hiểu Thiên Tôn, dâng lên Thái Sơ nguyên thạch, nói "Mục Thiên Tôn mạng đệ tử đem món bảo vật này giao cho Thiên Tôn, nói là năm đó mượn dùng đồ vật, hiện nay vật quy nguyên chủ, còn xin Thiên Tôn đừng nên trách. " Hiểu Thiên Tôn nắm chặt nguyên thạch, kinh ngạc nói: "Hắn lại có này thiện tâm, cam lòng đem món bảo vật này trả ta? Tiểu tử này, chẳng lẽ là khai khiếu phải không?" Nguyên thạch mất mà được lại, Hiểu Thiên Tôn cũng rất là vui vẻ, đem nguyên thạch thu vào, cười nói: "Bất quá hắn vẫn là cắt xén một chút, vẫn là có tư tâm. Năm đó hắn trộm đi, cũng không chỉ những này. Mục Thiên Tôn ở đâu? " Đệ tử kia nói "Mục Thiên Tôn đã rời đi. Mục Thiên Tôn trước khi đi còn để đệ tử nói cho Thiên Tôn, Thái Đế phục sinh, theo chỗ của hắn cướp đi còn lại nguyên thạch. " Hiểu Thiên Tôn mặt đen như sắt, run tay đem trong tay nguyên thạch ném ra ngoài, nổi giận mắng: "Ta làm cái thằng này như thế nào phát thiện tâm, lại nguyên lai là gắp lửa bỏ tay người, dẫn tới trên đầu của ta tới! Khốn nạn! Đáng chết! Giết cửu tộc! " Hắn tức giận vô cùng mà cười, tiếng mắng không dứt. Đệ tử kia rụt lại đầu, không biết Mục Thiên Tôn lại dùng biện pháp gì dẫn tới sư tôn giận dữ như vậy. Hiểu Thiên Tôn đứng dậy, đi tới đi lui, sắc mặt biến ảo không ngừng. Hắn đi đến khối kia Thái Sơ nguyên thạch trước, chần chờ một chút, vẫn là đem nguyên thạch nhặt lên. Thái Sơ nguyên thạch hắn vô luận như thế nào đều muốn đem tới tay, cho dù cùng Thái Đế xung đột, hắn cũng ở đây không tiếc! Tần Mục đem còn lại nguyên thạch đưa tới, là ý định gây nên hắn cùng Thái Đế xung đột, cho hắn mượn tay tới áp chế Thái Đế, hắn mặc dù nhìn thấu Tần Mục kế sách, nhưng cũng không thể không dựa theo Tần Mục tâm ý tới cùng Thái Đế chống lại. "Tiểu tử thúi, tính toán đến trên người ta, đủ hung ác, đủ hắc! " Hiểu Thiên Tôn đột nhiên cười ra tiếng, phất phất tay để đệ tử kia lui ra, thấp giọng nói: "Thái Sơ nguyên thạch vô luận như thế nào đều muốn tập trung lại, bất quá đương sơ nguyên thạch bể nát, cái khác nguyên thạch cũng không biết tung tích. Những này nguyên thạch, khẳng định là rơi vào những cái kia ông bạn già trong tay. Bọn họ cũng là đang tính tính ta, không muốn ta trở thành chân chính Thái Sơ, hạn chế sức mạnh của ta......" Hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt chớp động, thấp giọng nói: "Chân chính Thái Sơ, tương đương với sức mạnh của ta cộng thêm Thái Đế lực lượng, há lại là chỉ là Thần tàng Thiên cung hệ thống có khả năng hạn chế? Há lại là chỉ là Thiên Đình cảnh giới có khả năng hạn chế? Đáng tiếc ah, nguyên thạch cùng thần thức lực lượng, một bộ phận thuộc về Tạo Vật Chủ cùng Thái Đế, cho dù tìm kiếm đến tất cả nguyên thạch, cũng không thể để ta viên mãn. Hơn nữa Thái Đế cái thằng này còn ám toán ta, để Tạo Vật Chủ tế tự ta, cắt đứt ta luyện hóa nguyên thạch hấp thu nguyên thạch lực lượng phương pháp, không cách nào làm cho ta trưởng thành là chân chính Thái Sơ......" "Ta mấy năm nay suy tư đường giải quyết, tìm đến một cái phương pháp, cái kia chính là giết sạch tất cả Tạo Vật Chủ, để bọn hắn thần thức quay về thiên địa. " Hiểu Thiên Tôn nhìn lấy trong tay nguyên thạch: "Bắt Thái Đế, luyện hóa Thái Đế cùng Thần Thức Đại La thiên, đây là thứ hai. Tập hợp tất cả nguyên thạch, luyện hóa nguyên thạch, đây là thứ ba. Làm được cái này ba bước, chính là ta chân chính Thái Sơ. " Hắn có chút khó nén hưng phấn, lẩm bẩm nói: "Ta cùng Thái Đế ân oán, theo Thái Cổ duy trì liên tục đến bây giờ. Hiện tại nguyên thạch một bộ phận rơi vào trong tay ta, một bộ phận rơi vào trong tay hắn, ta cùng hắn ân oán giải quyết thời cơ, đoán chừng cũng tới gần! Thật sự là mong đợi ah......" Tần Mục theo Thiên Đình trở về Nguyên giới, trở lại Duyên Khang. Không còn Thái Sơ nguyên thạch, hắn chỉ cảm thấy thần trí của mình mất đi lúc đầu linh động, mặc dù thần thức tu vi còn tại, nhưng thần thức lực bộc phát tốc độ cùng cường độ, đều kém xa trước đây. "Mượn dùng Thái Sơ nguyên thạch tu luyện, thời gian càng dài, cùng Thiên Đế Thái Sơ liên quan cũng càng sâu. Đem khối này nguyên thạch đưa ra ngoài chưa chắc không phải một chuyện tốt. " Hắn phun ra một ngụm trọc khí, chỉ là trong lòng vẫn còn có chút tiếc hận. "Ta còn có một khối Thái Cực nguyên thạch, đã không còn Thái Sơ nguyên thạch, như vậy dùng Thái Cực nguyên thạch tới thay thế mắt dọc con ngươi, không biết hiệu quả như thế nào? " Hắn nghĩ tới liền làm, lập tức lấy ra Thái Cực nguyên thạch, định đem nguyên thạch nhét vào chữ Tần đại lục lỗ thủng chỗ. Chữ Tần đại lục trung tâm có một cái lỗ thủng to lớn, như là con mắt con ngươi, nguyên bản đút lấy Thái Sơ nguyên thạch, hiện tại rỗng, hắn thần nhãn uy lực cũng thật to giảm bớt. Thái Thủy chi noãn bên trong Cổ Thần cười nói: "Ngươi mới vừa vặn thoát khỏi Thái Sơ nguyên thạch, lại định dùng Thái Cực nguyên thạch tới chơi đùa? Thái Cực trong mỏ quặng Cổ Thần không có bị đào ra, hắn những năm này hấp thu trong mỏ quặng lực lượng, thực lực cường đại, ngươi dùng hắn nguyên thạch, tuy có thể tăng thực lực lên, nhưng chỉ sợ sẽ cùng hắn kết xuống cừu oán! " "Thái Thủy đạo huynh, ngươi nói rất có lý. " Tần Mục suy nghĩ một chút, một cỗ pháp lực bay ra, đem Thái Thủy chi noãn cuốn lên, nhét vào chữ Tần đại lục lỗ thủng chỗ. Thái Thủy chi noãn bị kẹt tại lỗ thủng chỗ, không thể động đậy, cả giận nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi đây là cùng ta kết xuống cừu oán! " ———— chúc tố vấn minh chủ sinh nhật vui vẻ!. Được convert bằng TTV Translate.