Chương 857: Thiên Minh nguyên lão Tần Mục đem Thiên Long Vương đầu to dẫn vào một chỗ khác di tích, chỗ kia trong di tích khắp nơi trên đất hài cốt, sườn núi cùng mặt đất chảy ra huyết dịch, tràn đầy chẳng lành khí tức. Theo càng đi càng sâu, bốn phía hiện ra càng ngày càng nhiều thân ảnh màu trắng. Những này thân ảnh màu trắng đầu tiên là xuất hiện một hai cái, sau đó càng ngày càng nhiều, có đột nhiên xuất hiện tại đỉnh núi, có đột nhiên xuất hiện ở trên đất bằng, kinh ngạc nhìn bọn họ, không có dư thừa động tác. Tần Mục hướng bọn họ nhìn, lại không nhìn thấy những này thân ảnh màu trắng diện mạo. "Công tử, ngươi trên cổ cưỡi cái quần áo trắng người." Yên nhi nói nhỏ. Tần Mục vội vàng quay đầu, lại không nhìn thấy bất kỳ vật gì, không khỏi có loại cảm giác rợn cả tóc gáy. Hắn vội vàng lấy ra một chiếc gương, hướng về phía gương chiếu chiếu, trên cổ mình quả nhiên cưỡi cái thân ảnh màu trắng, một trương không nhìn thấy diện mạo mặt đang từ cổ của mình sau nhô ra đến, tựa hồ tại quan sát gương. Tần Mục da đầu run lên, quan sát Long Kỳ Lân, Long Kỳ Lân trên người vậy mà chẳng biết lúc nào cũng nằm sấp mấy cái thân ảnh màu trắng, mông lung. Hắn nhìn về phía Yên nhi, Yên nhi trên lưng lại cũng nằm sấp một cái thân ảnh màu trắng, hướng về phía sau gáy nàng làm ra lúc hít vào tư thái. Tần Mục nhìn về phía Thiên Long Vương đầu to, Thiên Long Vương trên đầu nằm sấp thân ảnh màu trắng càng nhiều. "Nơi đây không nên ở lâu!" Tần Mục quyết định thật nhanh, mở ra Thừa Thiên chi môn, Long Kỳ Lân mang theo bọn họ tung người nhảy vào Thừa Thiên chi môn, từ cái di tích kia bên trong chạy trốn ra ngoài, đi tới U Đô. Tại bước vào U Đô trong nháy mắt, Tần Mục mơ hồ nghe được từng tiếng như có như không nhưng lại thảm thiết tiếng kêu từ bọn họ trên lưng truyền đến, hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy Thừa Thiên chi môn bên ngoài chật ních từng cái thân ảnh màu trắng, nhao nhao nhô ra tay hướng U Đô bắt đến. Tần Mục tán đi Thừa Thiên chi môn, chỉ thấy từng con cụt tay từ Thừa Thiên chi môn biến mất chỗ rơi xuống khỏi đến, rơi vào trong bóng tối. "Nguyên giới di tích thật sự là kỳ lạ. . ." Tần Mục vẫn chưa hết sợ hãi, Long Kỳ Lân cùng Yên nhi khoa tay múa chân hướng U Đô hắc ám rơi xuống, Tần Mục Thần tàng điên đảo, hóa thành Ma đạo Thần tàng, thi triển U Đô thần thông đem bọn hắn bắt trở về. Tần Mục cười nói: "Nơi này pháp lực của các ngươi không cách nào vận dụng, ta còn phải mang theo các ngươi đi, chúng ta trước không vội mà rời đi , chờ người tới đón chúng ta, dựng một chuyến thuận gió thuyền." Yên nhi có chút không hiểu, nhìn bốn phía, hiếu kỳ nói: "Nơi nào có thuận gió thuyền?" Tần Mục có chút chắc chắn, cười nói: "Rất nhanh liền đến!" Sau một lúc lâu, sắc mặt của hắn không khỏi đen, hậm hực nói: "U Thiên Tôn ngày hôm nay lười biếng sao? Lại còn chưa từng xuất hiện, trước kia đều là ta mới vừa mở ra Thừa Thiên chi môn, hắn thuyền nhỏ liền sẽ đi tới nơi này tiếp ta. . ." "Trước kia đều là giáo chủ đứng tại trên đầu ta, lần này có thể đứng tại giáo chủ trên đầu ư?" Long Kỳ Lân vừa mừng vừa sợ. Tần Mục đem mi tâm lá liễu mở ra, thần thức truyền đến chữ Tần đại lục bên trong, rơi xuống đất hóa thành hình ảnh của mình, dò hỏi: "Thổ Bá, vì sao hôm nay U Thiên Tôn không có tới tiếp ta?" Dung nham Thổ Bá cùng mình bản thể lấy được cảm ứng, nói: "Có cái chư thiên hủy diệt, người chết quá nhiều, U Thiên Tôn đi tới nơi đó tiếp đón vong linh." "Thì ra là thế. Thổ Bá có thể hay không phái tới một cao thủ, đưa ta đi tới Ly Giang học cung?" Tần Mục hỏi. Dung nham Thổ Bá nhìn chằm chằm hắn, Tần Mục ánh mắt chân thành, mặt không đổi sắc nói: "Từ U Đô đi, ta không biết đi Ly Giang học cung con đường." Dung nham Thổ Bá lặng im một lát, nói: "Ta tự mình đưa ngươi tiến đến, như thế nào?" Tần Mục vui mừng quá đỗi, luôn miệng nói: "Cái này như thế nào có thể?" Hắn thu hồi thần thức, trong lòng không khỏi đắc ý, hướng Long Kỳ Lân cùng Yên nhi khiêm tốn nói: "Thổ Bá làm mai tự đưa chúng ta đi tới Ly Giang học cung." Long Kỳ Lân có chút thất vọng, lại tại lúc này, đột nhiên U Đô chỗ sâu một cơn gió lớn gào thét thổi tới, đem Tần Mục tính cả Long Kỳ Lân, Yên nhi cùng một chỗ cuốn lên, một đường nhanh như điện chớp, lăn lông lốc, chỉ một thoáng không biết bay ra bao xa. Ba người choáng đầu hoa mắt, không gian rối loạn , chờ đến cuồng phong sau đó, chỉ thấy Long Kỳ Lân mặt hướng sườn núi, bị khảm tại Ly Giang bên ngoài học cung trên vách núi, Yên nhi hóa thành Thanh Điểu, cái bụng hướng lên trời treo ở đỉnh núi trên ngọn cây, Tần Mục thì đầu tựa vào Ly Giang bên trong. Sau một lúc lâu, ba người thu dọn chỉnh tề, Tần Mục sắc mặt âm trầm, hung ác nói: "Chuyện ngày hôm nay chỉ có ba người chúng ta người biết, ai dám nói ra ta liền giết ai! Biết không?" Long Kỳ Lân cùng thanh tước liên tục gật đầu. Tần Mục nhìn chằm chằm Long Kỳ Lân, vẻ mặt ôn hoà nói: "Đại Nhật Tinh Quân là thế nào chết, Long béo ngươi biết không?" Long Kỳ Lân vội vàng nói: "Giáo chủ, ta ý tứ nhất nghiêm, ngươi nhìn, tổ sư ngày thường tai nạn xấu hổ ta chưa bao giờ nói qua!" Hai tháng sau, Tần Mục tiếp về Ngự Thiên Tôn, đi tới Dũng giang đầu nguồn, chỉ thấy hiện nay Dũng giang đã không phải là từ Đại Khư sườn đồi bên trong chảy ra, mà là chảy qua từng cái chư thiên thế giới. Cái kia đạo Thiên Hà từ treo ở thiên ngoại chư thiên bên trong chảy ra, chảy xiết mà xuống, phi quỳnh tiết ngọc, rất là hùng vĩ. Hắn tại Dũng giang đầu nguồn chờ đợi nửa ngày thời gian, ngồi tại trên mặt sông, nhưng mà trong sông sương mù dày đặc nhưng thủy chung chưa từng xuất hiện. "Lăng Thiên Tôn hẳn là ở đây đoạn Đoạn Thiên Hà, đồng thời thi triển thần thông, đem bản thân thay thế Thiên Hà vật chất, thi triển ra cái kia nhất đạo kinh diễm thần thông." Tần Mục đứng dậy, tìm kiếm được Thiên Âm giới. Thiên Âm giới bên trong từng chiếc từng chiếc chở đầy Thiên Âm chi kim vận xà lan đang tại lái ra, theo Thiên Hà đi tới Duyên Khang. Tần Mục leo lên một chiếc vận xà lan hỏi thăm, trấn thủ vận xà lan thần thông giả nói: "Là quốc sư phân phó để chúng ta tới vận Thiên Âm chi kim. Quốc sư nói hiện nay Duyên Khang phân tách, các thành các nơi khó mà phòng thủ, ngay sau đó để chúng ta thu thập Thiên Âm chi kim luyện chế Xạ Nhật Thần pháo, phàm là đại thành, mỗi cái thành đều muốn chuẩn bị một tòa Xạ Nhật Thần pháo." "Dược thạch vấn đề như thế nào giải quyết?" Tần Mục hỏi. "Vậy thì không biết." Tần Mục hỏi lại: "Trên đường an toàn ư?" Cái kia thần thông giả nói: "Dọc theo con đường này có Hoạn Long quân dẫn đầu trong sông Long Vương thủ hộ xà lan, ngược lại cũng xem như an bình, chỉ là ngẫu nhiên có trong sông yêu vật gây chuyện, hủy mấy chiếc thuyền." Tần Mục nhẹ gật đầu, để bọn hắn rời đi. Thiên Âm giới, Thiên Âm nương nương trên biển Thiên Âm cung phía trước, Tần Mục nhìn xa bờ biển, chỉ thấy rất nhiều thần thông giả đang tại cần mẫn khổ nhọc, trong biển mò cát, đem trong biển Thiên Âm chi kim vớt lên đến, vận chuyển về bên ngoài. Bờ biển thì còn có một số thành trấn, Duyên Khang cùng Đại Khư mọi người sinh hoạt ở nơi đó, tránh đi hỗn loạn bên ngoài, cũng không ít thần thông giả đang dạy học, để trong này lại không vắng vẻ. "Thiên Âm giới có khả năng biến thành cái dạng này, là trẫm chưa từng ngờ tới." Tần Mục sau lưng, cát đen nhấp nhô, hình thành một cái vĩ đại nam tử thân thể, mở miệng nói: "Duyên Khang quả thực là không phải tầm thường, nếu như cho các ngươi thời gian, các ngươi sẽ lớn mạnh đến loại trình độ nào? Các ngươi khiến trẫm cũng cảm giác được sợ hãi." Tần Mục xoay người lại, cười nói: "Ta nguyên hẳn là đã sớm nghĩ đến bệ hạ linh hồn cát đen giấu ở Thiên Âm giới, bởi vì bệ hạ linh hồn giấu ở Thiên Âm giới, cho nên Thiên Âm nương nương mới có thể vì vậy mà chết. Âm Thiên Tử sở dĩ muốn khống chế Thiên Âm giới, cũng không phải là vì đối phó Thiên Âm nương nương, mà là vì để ý bệ hạ hồn phi phách tán linh hồn. Đáng tiếc Thiên Âm nương nương không có ý thức được điểm này, mới có thể bị Âm Thiên Tử ám toán." Cái kia phun trào linh hồn cát đen bên trong mơ hồ có thể thấy được một thân ảnh, mở miệng nói chuyện lúc, linh hồn cát đen bị chấn động đến hướng ra phía ngoài bành trướng, nhưng thủy chung khó thoát trói buộc. "Mục Thiên Tôn có khả năng phục sinh Thiên Âm nương nương, cũng có thể phục sinh trẫm. Ngươi phục sinh Thiên Âm nương nương về sau, trẫm liền ý thức được cơ hội tới, đáng tiếc Mục Thiên Tôn không hổ là Mục Thiên Tôn, thực sự khó giải quyết cực kì, lúc nào cũng trừ bỏ trẫm." Cái kia cát đen bên trong thân ảnh nói: "Chẳng qua ngươi nói không sai, trẫm dù sao cũng là đã chết Cổ Thần, ngươi thật sự có tư cách cùng ta cò kè mặc cả, có tư cách cùng ta kết minh." Tần Mục trên dưới quan sát hắn, đột nhiên nói: "Là ai vì ngươi tụ hồn?" Cát đen bên trong thân ảnh hơi ngẩn ra, cười nói: "Ái khanh cớ gì nói ra lời ấy?" "Phục sinh linh hồn pháp thuật, là ta khai sáng, có hay không có người cho ngươi tụ hồn, ta vừa nhìn liền biết." Tần Mục thản nhiên nói: "Trong thiên hạ, nắm giữ phục sinh Cổ Thần thực lực thế này người không nhiều, chỉ có một cái, kia chính là ta. Nhưng mà có khả năng tụ hồn lại có không ít. Năm đó ta mời năm người đi tới nơi này, sửa sang lại Thiên Âm giới phù văn hệ thống, Phong Đô Diêm Vương, Duyên Khang quốc sư, Hư Sinh Hoa, sơ tổ Nhân Hoàng, còn có tiều phu Thánh Nhân. Bọn họ hoàn thiện Thiên Âm giới phù văn hệ thống, đem phù văn lạc ấn tại bờ biển trên vách núi. Cứ việc có Thiên Âm giới phù văn hệ thống, nhưng muốn thôi diễn suy luận ra tụ hồn pháp thuật cũng không phải người bình thường có khả năng làm được. Là Thiên Đế tụ hồn, càng là phải cao thủ trong cao thủ. Người này là ai?" Cát đen bên trong Thiên Đế không đáp. Lúc này, Thiên Âm trong cung, một thân ảnh đi ra, cười nói: "Là ta. Mục Thiên Tôn, đã lâu không gặp, còn nhớ ngươi tại bần đạo trên la bàn gảy cái kia một lần ư?" Tần Mục trợn mắt lên hướng cái thân ảnh kia nhìn, chỉ thấy một cái lếch thếch lão đạo đi ra, tóc rối bời lôi thôi lếch thếch, trong tay nâng một khối la bàn. Hắn mặc dù thoạt nhìn già nua mà nghèo túng, nhưng ánh mắt lại sáng vô cùng, ẩn chứa vô cùng vô tận trí tuệ. Tần Mục hít vào một hơi thật dài, cười nói: "Đạo Tổ, đã lâu không gặp." Cái kia lếch thếch lão đạo tiến lên làm lễ chào hỏi: "Thiên Minh lão đạo nhân, gặp qua Mục Thiên Tôn." Tần Mục trong lòng giật mình, khóe mắt nhảy lên, thất thanh nói: "Đạo Tổ, ngươi cũng là Thiên Minh bên trong người?" Lếch thếch lão đạo nhân cười nói: "Mục Thiên Tôn có lẽ đã thấy qua lão hòa thượng đi? Hắn cũng là Thiên Minh nguyên lão một trong." Tần Mục đầu óc choáng nặng. Đại Phạm Thiên Vương Phật cũng là Thiên Minh bên trong người? Tôn này đại phật một tôn hóa thân, một mực đợi tại hắn trong mi tâm chữ Tần đại lục bên trong, tuy là tại ngủ nướng, nhưng chữ Tần đại lục bên trong phát sinh bất cứ chuyện gì đều không thể gạt được hắn! Chẳng lẽ nói, khống chế Thiên Đình, cũng có bọn họ một phần? Thiên Âm nương nương đi tới, nói: "Chư vị, mời vào cung nghỉ ngơi." Tần Mục lấy lại bình tĩnh, đi theo nàng đi vào Thiên Âm trong cung, quay đầu lại nói: "Long béo, Yên nhi tỷ, các ngươi ở lại bên ngoài. Ngự đệ, ngươi. . . Ngươi cùng đi vào!" Ngự Thiên Tôn tỉnh tỉnh mê mê đi theo phía sau hắn, đi tới trong cung, đám người mỗi người ngồi vào chỗ xuống, không có chủ khách phân chia. Tần Mục tâm cảnh bình phục, thầm nghĩ: "Cùng lắm thì trở mặt, lão tử trực tiếp cùng ca ca hợp thể hóa thành tiểu Thổ Bá, đem nơi này hóa thành U Đô, đem Thổ Bá dẫn đi vào đánh ngã bọn họ toàn bộ!" Hắn nghĩ tới nơi này, lộ ra nụ cười, cười nói: "Đạo Tổ đem ta dẫn tới Thủ Tàng các, để cho ta quả thực mở rộng tầm mắt, như vậy Đạo Tổ là khi nào ý thức được Thiên Âm giới phù văn hệ thống xác lập? Lại là lúc nào đến nơi này? Bồi dưỡng ra Yến Khấp Linh đệ tử như vậy, cũng không phải một năm hai năm liền có thể làm được sự tình. Ngươi cho dù đem Thiên Đế phục sinh, hắn cũng không có khả năng tại trong khoảng thời gian ngắn bồi dưỡng ra xuất sắc như thế đệ tử." Lếch thếch lão đạo nhân cười nói: "Thiên Đế còn có một hồn chưa tán, giấu ở Thiên Đình bên trong. Hắn cái này một hồn cũng là Thiên Minh nguyên lão một trong, tự nhiên dạy rất nhiều đệ tử." P/S : Vâng giờ thì các boss đều ở trong tổ chức đa cấp, Đạo tổ, Đại Phạm giờ cả 1 hồn của Thiên Đế, ngày mai tòi ra thêm Thổ Bá vs Thiên Công cũng 1 chân thì...