 	Chương 512: Bóng tối thiếu nữ

	Tần Mục rúc đầu về, dò xét bốn phía, nếu không hắn phá hủy Đại Khư quy củ, trong di tích dị thú bức bách, hắn cũng sẽ không tùy tiện xông vào bóng tối.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới qua, bản thân cũng có bước vào bóng tối một ngày này, tự mình bước vào bóng tối, cùng dựa vào tượng đá hoặc là cái rương che chở cảm xúc hoàn toàn khác biệt.

	Hắn cảm giác được bản thân giống như là dung nhập vào bóng tối bên trong, như cá gặp nước, thủy nhũ tương dung, chính mình là bóng tối một bộ phận.

	Trong ánh mắt của hắn, bóng tối không còn là đơn thuần bóng tối, mà là giống như sương mù đồng dạng, mông lung.

	"Đây cũng không phải là là chân chính bóng tối, mà là một loại kỳ lạ vật chất."

	Tần Mục kinh ngạc, hắn một mực đối Đại Khư bóng tối vô cùng hiếu kỳ, nhưng mà khổ vì tu vi cảnh giới không đủ, không cách nào đi vào trong bóng tối. Hơn nữa, cho dù là có đầy đủ thực lực đi vào bóng tối, đoán chừng cũng không cách nào phát hiện bóng tối bí ẩn, bởi vì giống như thôn trưởng, Tinh Ngạn như thế thần đồng dạng cường giả là bức lui bóng tối, không cho bóng tối cận thân.

	Bức lui bóng tối, rất khó phát hiện bóng tối chân tướng.

	Mà Tần Mục là dung nhập bóng tối, lại càng dễ phát hiện bóng tối đến cùng là cái gì.

	Đã từng thôn trưởng từng có suy đoán, Đại Khư bóng tối không phải chân chính bóng tối, là một cái thế giới khác cùng Đại Khư nặng chồng lên nhau, thôn trưởng xưng là Ám giới.

	Về sau, thôn trưởng phát hiện, Đại Khư bên trong tồn tại không chỉ một Ám giới, mà là nhiều cái Ám giới.

	Hắn đem Phong Đô cũng xưng là Ám giới.

	Chẳng qua theo Tần Mục đối Phong Đô hiểu rõ, phát hiện một cái khác bí mật, Phong Đô quả thực có thể xưng là Ám giới, nhưng Phong Đô có lẽ nhưng mà sở tại Ám giới một góc, Phong Đô chỗ thế giới chính là U Đô.

	U Đô là Đại Khư bên trong Ám giới bên trong một cái.

	U Đô cùng Phong Đô đều ở di động bên trong, không ngừng cải biến phương vị, cũng chưa hoàn toàn bao phủ Đại Khư. Hoàn toàn bao phủ Đại Khư, hẳn là một cái khác Ám giới.

	Hiện tại, Tần Mục bước vào bóng tối, hắn phát hiện Đại Khư bóng tối một cái khác chân tướng: Bóng tối là một loại nào đó kỳ lạ kỳ diệu vật chất.

	"Ta theo Đại Khư sườn đồi đi vào một cái thế giới khác, phát hiện thế giới kia ban ngày cùng đêm tối, Đại Khư ban ngày cùng đêm tối vừa vặn đảo ngược, do đó có một cái to gan suy đoán."

	Tần Mục ánh mắt chớp động, muốn từ bản thân tại kim sắc trong hoang mạc thấy cùng suy đoán.

	Thế giới kia chính là hắn tránh né Tinh Ngạn chỗ đi Thượng Hoàng thời kì Đại Khư, một mảnh kim sắc hoang mạc. Trong hoang mạc cũng có đêm tối cùng ban ngày phân chia, nhưng mà đúng lúc cùng Đại Khư đêm tối ban ngày trái lại.

	Do đó Tần Mục suy đoán, bóng tối là theo Thượng Hoàng thời kì Đại Khư tuôn đi qua, mặt trời xuống núi lúc, bóng tối thông qua vết nứt, theo Thượng Hoàng Đại Khư chảy tới Khai Hoàng Đại Khư, Thượng Hoàng Đại Khư biến thành ban ngày, Khai Hoàng Đại Khư biến thành bóng tối , chờ đến mặt trời mọc, bóng tối lại thông qua vết nứt chảy về Thượng Hoàng Đại Khư.

	Hai cái Đại Khư hợp thành một cái đồng hồ cát, bóng tối chính là đồng hồ cát bên trong cát, lẫn nhau di động.

	Đây là suy đoán của hắn.

	Chẳng qua khi đó hắn đang bị Tinh Ngạn truy sát, hơn nữa lúc ấy chỉ có Ban Công Thố tại gần đây, do đó hắn cũng không nói đến cái suy đoán này.

	Mà bây giờ, hắn thân ở tại bóng tối bên trong, phát hiện bóng tối giống như là một loại nào đó kỳ lạ vật chất, ấn chứng hắn cái suy đoán này.

	"Nếu như đem vắt ngang nam bắc sườn đồi vết nứt lấp kín, phải chăng có thể đem bóng tối ngăn ở Thượng Hoàng Đại Khư bên trong, từ đó về sau Khai Hoàng Đại Khư liền không có bóng tối xâm lấn?"

	Tần Mục nháy mắt mấy cái, cảm thấy phương pháp này có tính khả thi, song là không có thể thành công, vậy liền không được biết rồi.

	Hơn nữa, sườn đồi dài như vậy, vết nứt có rất nhiều, không chỉ là một cái thế giới, làm sao chắn là vấn đề lớn nhất.

	"Chắn cũng không phải là giải quyết vấn đề phương pháp tốt nhất, giải quyết vấn đề tốt nhất đường tắt, là thấy rõ bóng tối bản chất, giải quyết hết loại này có thể thôn phệ cái khác sinh mệnh bóng tối."

	Tần Mục mảnh quan sát kỹ đen vật chất tối, loại vật chất này giống như là sương mù đồng dạng hữu hình vô chất, có thể nhìn thấy trong bóng tối hạt tròn, những này màu đen hạt tròn hữu hình, nhưng mà không có thực chất, có thể theo làn da xuyên qua.

	"Kỳ quái vật chất!"

	Tần Mục kinh ngạc, hắn điều động một tia nguyên khí, dùng nguyên khí đem một bộ phận đen vật chất tối cố định trên không trung, bàn tay theo bị cố định bóng tối vật chất bên trên xuyên qua, không hề trì trệ cảm giác, bản thân cũng không có cảm giác được chạm đến đồ vật gì.

	"Đến cùng là cái gì vật chất? Nó có cái gì đặc tính?"

	Tần Mục chính đang suy tư, đột nhiên trong di tích truyền đến Long Kỳ Lân vội vã cuống cuồng thanh âm: "Giáo chủ, còn sống không?"

	Thanh âm hiện ra đến rất xa, giống như là cách tường thật dầy tường truyền đến, Tần Mục cao giọng nói: "Yên tâm, còn sống, buổi sáng ngày mai lại cho ngươi ăn."

	"Ừ."

	Long Kỳ Lân lên tiếng, giải thích: "Ta không phải lo lắng cơm sáng, ta là lo lắng giáo chủ an nguy. Đã giáo chủ không có việc gì, như vậy ta đi ngủ. Giáo chủ chơi một hồi liền trở về, ngày mai còn muốn cho ăn cơm đi đường."

	Tần Mục nghiên cứu một phen, từ đầu đến cuối không cách nào hiểu rõ loại này đen vật chất tối là cái gì, đúng vào lúc này, hắn thấy được trong bóng tối ma quái.

	Ở chung quanh hắn truyền đến thanh âm xì xào bàn tán, rất nhiều ma quái trong bóng đêm ẩn nấp thân hình, giấu ở núi đá trong bóng tối, giấu ở rừng cây trong bóng tối, lặng lẽ quan sát hắn, thỉnh thoảng truyền đến tất tất tác tác thanh âm, những bóng đen này bên trong ma quái xuất quỷ nhập thần di động, theo một cái bóng mờ nhảy đến một cái khác bóng mờ, tốc độ cực nhanh, cho dù là Tần Mục thôi thúc thần nhãn cũng rất khó nhìn rõ động tác của bọn hắn.

	Đột nhiên, hắn trong mơ hồ có thể thấy được có giống như hư thật đúng là cái bóng trong bóng tối đi lại.

	Những này thân ảnh giống như là ở vào Hư Hòa thực tầm đó, ào ào tới lui, cái kia cũng không phải là ma quái, mà là người!

	Là người thân ảnh!

	"Trong bóng tối tại sao có thể có người?"

	Tần Mục trong lòng hơi chấn động, vội vàng đuổi về phía trước, trừ hắn ra, có thể trong bóng đêm đi lại chỉ có thể là cầm giữ có thần chỉ thực lực tồn tại, chẳng hạn như thôn trưởng, chẳng hạn như Tinh Ngạn, hoặc là chính là một ít có thể tản mát ra thần quang đồ vật, tỷ như Tinh Ngạn cái rương, dùng chính là Thao Thiết thần cốt cùng túi da luyện chế mà thành.

	Bọn họ đi vào bóng tối, đều sẽ tản mát ra thần quang, đem bóng tối bức lui ép ra.

	Nhưng mà trong bóng tối thân ảnh cũng không có bức lui bóng tối, bọn họ giống như là cùng Tần Mục đồng dạng cùng bóng tối hòa làm một thể, so Tần Mục càng cổ quái, bọn họ hình như là do bóng tối tạo thành!

	Tần Mục lần theo một thân ảnh đuổi về phía trước, phía trước cái thân ảnh kia tựa hồ đối với hắn cũng rất là hiếu kỳ, ngừng lại, tựa hồ tại chờ đợi hắn đến.

	Tần Mục đuổi về phía trước, hiếu kỳ dò xét đối diện thân ảnh màu đen, thân ảnh kia cũng ở bên đầu dò xét hắn, bóng đen rủ xuống hai cái thật dài bím tóc.

	Đây là một cái nữ hài, mặc dù chỉ có thể nhìn ra hình dáng, nhưng là có thể nhìn ra được tuổi của nàng cũng không lớn.

	Nàng xòe bàn tay ra, dường như muốn chạm đến Tần Mục, Tần Mục cũng đưa tay ra đến, bàn tay hai người đụng vào nhau, nhưng lẫn nhau xuyên qua, cũng không có chạm đến hai bên.

	Trong bóng đen nữ hài dường như có chút kinh ngạc, nói một câu cái gì, Tần Mục bên tai nghe được là thanh âm xì xào bàn tán, căn bản nghe không rõ nàng đang nói cái gì.

	"Cổ quái như vậy?"

	Tần Mục kinh ngạc, vò đầu nói: "Ngươi có thể nghe được ta đang nói cái gì sao?"

	Nữ hài kia hẳn là cũng không cách nào nghe hiểu hắn đang nói cái gì, thanh âm của bọn hắn bị kỳ dị lực lượng vặn vẹo. Đột nhiên, nữ hài kia ngồi xổm người xuống, hai cái đuôi sam rủ xuống, nàng vươn tay trên mặt đất viết cái gì.

	Tần Mục cúi đầu nhìn lại, nhưng chỉ có thể nhìn thấy vặn vẹo hắc quang trên mặt đất lưu chuyển, nhìn không ra bất kỳ văn tự.

	Hắn cũng trên mặt đất ghi một hàng chữ, cái bóng đen kia nữ hài lắc đầu, bày tỏ mình cũng không cách nào thấy rõ hắn viết là cái gì.

	Tần Mục quầng sáng khẽ động, thi triển ra đạo pháp thần thông, rút kiếm chính là một chiêu Kiếm Lý Sơn Hà, cô bé kia vẫn lắc đầu, bày tỏ không cách nào nhìn thấy hắn đang làm gì.

	Tần Mục hoàn toàn không có cách.

	Đột nhiên, bóng đen kia thiếu nữ hướng về phía trước chạy tới, chạy ra mấy bước lại ngừng lại, hướng hắn vẫy chào.

	Tần Mục đuổi về phía trước, hai người chạy trốn ngừng ngừng, quá hồi lâu, bóng đen kia thiếu nữ ngừng lại, Tần Mục đụng ở trên người nàng, theo thân thể nàng xuyên qua, vội vàng dừng bước lại, suýt chút nữa ngã vào phía trước vách đá vạn trượng.

	Thiếu nữ kia muốn phải bắt được tay của hắn, nhưng bắt không được, cũng may Tần Mục lập tức ổn định thân hình, cái này mới không có rơi vào vách núi.

	Thiếu nữ kia chỉ chỉ phía trước, Tần Mục tâm thần đại chấn, chỉ thấy tại hắn phía trước bên dưới vách núi, từng tòa mỹ lệ bóng tối thành thị san sát, cao lớn nguy nga tràn đầy dị vực tình cảm kiến trúc, như thế rộng lớn bao la hùng vĩ thành thị quần thể kiến trúc, hắn lúc trước tại Đại Khư chưa bao giờ thấy qua!

	"Kỳ quái, Đại Khư bên trong căn bản không có mảnh này thành thị, thật chẳng lẽ là Ám giới vọt tới bao trùm Đại Khư. . ."

	Tần Mục khẽ nhíu mày, nếu như đen vật chất tối có thể tại Khai Hoàng Đại Khư cùng Thượng Hoàng Đại Khư tầm đó di động, như vậy đem bóng tối vật chất ngăn ở Thượng Hoàng Đại Khư bên trong, chẳng phải là liền cái này Ám giới cũng ngăn ở Thượng Hoàng Đại Khư bên trong?

	Lấp kín sườn đồi bên trên vết nứt, thật sự có thể lấp kín một cái thế giới ư?

	"Đại Khư bóng tối, so ta tưởng tượng còn muốn phức tạp, chỉ sợ không chặn nổi. . ."

	Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên cái bóng đen kia thiếu nữ tung người nhảy lên, theo vạn trượng trên vách núi nhảy xuống, như giẫm trên đất bằng từ không trung nghiêng nghiêng hướng phía dưới thẳng đến dưới vách núi thành thị mà đi.

	Tần Mục cũng thỏa sức nhảy như bay, đuổi theo cước bộ của nàng, sau một lúc lâu, hai người tới trong thành, Tần Mục để mắt nhìn đi, chỉ thấy nội thành rất là phồn hoa, còn nhiều, rất nhiều lui tới rộn rộn ràng ràng đám người, nhưng mà trong mắt hắn, những người này đều là từng đoàn từng đoàn bóng đen.

	Nếu như đem bóng đen đổi thành nhân loại chân thật, như vậy nơi này hẳn là cực kỳ phồn hoa đại đô thị.

	Hắn còn chứng kiến trong bóng tối cao lớn Thần Ma, sừng sững tại cao lầu nhà cao cửa rộng phía trên, cảnh giác mà nhìn xem bốn phía.

	Tần Mục ngơ ngác, mơ hồ cảm thấy chỗ nào có chút không đúng.

	Hắn gặp qua cảnh tượng tương tự.

	Hắn xuyên việt về đến bốn vạn năm trước Bách Long thành, Bách Long thành Thần Ma liền là như thế này canh gác bốn phía, chẳng qua Bách Long thành Thần Ma canh gác chính là ngoài thành bóng tối!

	Như vậy, toà này trong bóng tối thành thị lại là tại canh gác cái gì?

	Bóng đen thiếu nữ mang theo hắn ở trong thành thị xuyên qua, trong thành nguyên một đám bóng người màu đen đều ở bên đầu nhìn về phía bọn họ, nghĩ đến trong mắt bọn hắn, Tần Mục hình thái cũng rất là quỷ dị, không khỏi ghé mắt.

	Bọn họ xuyên qua từng đầu đường đi, đi tới trong thành một tòa khí thế phi phàm phủ đệ trước, bên trong tòa phủ đệ kia đột nhiên có một tôn cực kỳ vĩ đại thân ảnh từ từ bay lên, mở ra bốn tay, bảo vệ phủ đệ, dường như bởi vì Tần Mục đến, tôn thần này chỉ đang thủ hộ phủ đệ của mình miễn ở gặp phải Tần Mục cái này tà ma xâm lấn.

	Bóng đen kia thiếu nữ tung người nhảy lên, nhảy đến tôn này Hắc Ám Thần con trên bàn tay, thỏa sức nhảy như bay, đi tới Hắc Ám Thần con đầu vai, nói với hắn lấy cái gì.

	Tôn này thần chỉ nghiêng đầu, dò xét Tần Mục, mở miệng nói chuyện, nhưng mà truyền đến Tần Mục trong tai lại biến thành thanh âm xì xào bàn tán, không cách nào nghe hiểu hắn lời nói.

	Sau một lúc lâu, tôn này Hắc Ám Thần chỉ rũ tay xuống chưởng, ra hiệu Tần Mục đứng tại lòng bàn tay của hắn bên trên, Tần Mục chần chờ một chút, dẫm lên trên nhưng cái gì cũng đạp không đến, suýt nữa theo hắn trong lòng bàn tay xuyên qua, vội vàng thôi thúc thần thông, lúc này mới phiêu phù ở hắn trên lòng bàn tay.

	Tôn này Hắc Ám Thần chỉ kinh ngạc, nâng lên một cái tay khác, dùng một đầu ngón tay thọc Tần Mục, đầu ngón tay nhưng từ Tần Mục trong thân thể xuyên qua, cũng không có chạm đến hắn.

	Hắc Ám Thần chỉ vò đầu, cũng là không hiểu tại sao lại xảy ra chuyện như vậy.

	"Đây cũng quá cổ quái!"

	Tần Mục trong lòng giật mình: "Liền không gì làm không được Thần Ma cũng không đụng tới ta!"

	Đột nhiên, trong thành một mảnh bối rối, tôn này hắc ám thần khí thả xuống bóng đen nữ hài, lập tức bay lên trời, hướng cửa thành mà đi.

	Tần Mục vội vàng đuổi theo bóng đen thiếu nữ, hai người chạy đến chỗ cao, lại thấy ngoài thành không gian lay động, đột nhiên xuất hiện nguyên một đám màu đen cửa động, từng tôn hình thể khổng lồ xấu xí không chịu nổi Ma Thần đang từ những cửa động kia bên trong leo ra, mang theo vô số Ma tộc tuôn hướng cái này vài toà mỹ lệ thành thị.

	Một trận đại chiến bộc phát.

	Cũng không lâu lắm, thành thị bị công phá, vô số ma vật như thủy triều tuôn ra vào trong thành, tại đường phố bên trong chiến đấu chém giết.

	Tần Mục theo bóng đen kia thiếu nữ bốn phía tránh né, nội thành hoàn toàn đại loạn, đâu đâu cũng có không ngừng bắn ra uy năng thần thông cùng linh binh, đâu đâu cũng có đổ sụp phòng ốc cung điện.

	Một đêm này cực kỳ dài lâu, đột nhiên, chỉ nghe ác ác gà gáy tiếng truyền đến, Tần Mục trong lòng hơi chấn động, tiếp lấy liền thấy bóng tối phun trào, thành thị cũng đang cuộn trào, mà những Ma Thần đó mang theo ma quái điên cuồng thối lui, chui vào nguyên một đám không gian trong động khẩu biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Mục thân hình bị phun trào bóng tối xông đến lắc lư một cái, chính muốn tóm lấy bên người bóng đen thiếu nữ, đột nhiên thiếu nữ cùng thành thị đồng dạng hóa thành từng đạo hắc khí theo bóng tối đi xa, biến mất không thấy gì nữa!

	Một luồng ánh nắng rơi xuống dưới, đem chung quanh hắn chiếu sáng, Tần Mục bốn phía nhìn lại, nơi này là một mảnh núi non trùng điệp, căn bản không có khả năng có thành thị xuất hiện ở đây.

	"Giáo chủ! Giáo chủ!"

	Long Kỳ Lân tiếng kêu truyền đến. Tần Mục theo tiếng đi qua, rốt cục tìm được bọn họ tối hôm qua nghỉ lại di tích, Long Kỳ Lân nhìn thấy hắn, vội vàng ngậm chậu rửa mặt đi tới, đem chậu rửa mặt thả xuống, quơ quơ phần đuôi, cười xòa nói: "Giáo chủ, nên ăn điểm tâm, đã muộn một hồi lâu. . ."

	Tần Mục quay đầu bốn phía nhìn lại, tối hôm qua chứng kiến hết thảy thoáng như một giấc chiêm bao.

	"Cái này Đại Khư, rất cổ quái, chẳng lẽ ta đêm qua thật đi vào một cái thế giới khác?"

	—— —— chương này nhanh bốn ngàn chữ, sống sót sau tai nạn Trạch Trư, cầu đoàn người bao nuôi!
 