 Chương 1408: Thái Cực hóa vạn đạo

	Hai vị Thái Cực Cổ Thần rơi xuống đất, khóe miệng chảy máu, vừa ra thế, liền gặp được loại tình huống này, để cho bọn họ bị thương, đối bọn hắn tới nói, là cái sự đả kích không nhỏ.

	Hai vị Thái Cực Cổ Thần trên người quần áo một đen một trắng, một nam một nữ, tướng mạo thanh kỳ, nam nữ đều là đầu người mình người đuôi rắn.

	Cổ Thần tướng mạo vô cùng kỳ quặc, rất nhiều Cổ Thần đều là Thái Cổ thời kì Tạo Vật Chủ đối Thần Chỉ tưởng tượng mà hình thành, nơi này có lịch sử nhân tố ở trong đó.

	Tạo Vật Chủ tưởng tượng nắm giữ khác biệt đại đạo, nắm giữ không đồng lực lượng Thần Chỉ, hình dạng của bọn hắn cùng hình thái hẳn là cùng Tạo Vật Chủ khác biệt, bởi vậy hình thành Chu Tước Huyền Vũ Thanh Long Bạch Hổ cùng chư thiên tinh tú Cổ Thần.

	Chẳng qua những cái kia Cổ Thần là tế tự Thần, cái khác đạo sinh Cổ Thần thì là đại đạo hình thành, như Thiên Công, Thổ Bá, Thiên Âm, Đế Hậu nương nương đám người, loại trừ Thổ Bá bên ngoài, tướng mạo cũng còn tính bình thường.

	Mà Tiên Thiên ngũ thái, hình dáng của bọn họ liền khó có thể lý giải được.

	Thái Dịch vô hình vô thái, có thể hóa thành tất cả.

	Hắn là một loại huyền diệu trạng thái.

	Thái Tố hữu hình mà vô thể, suy nghĩ tức nhìn thấy, cũng là một loại không thể giải thích hình thái, ngươi muốn nàng là bộ dáng gì, nàng chính là cái đó hình dáng.

	Thiên Đế Thái Sơ, hắn sở dĩ hữu hình hữu thể, thì là bởi vì bị Thái Đế ám toán, để Tạo Vật Chủ tế tự hắn, để hắn có hình thể, nhưng cùng lúc cũng hạn chế Thái Sơ lực lượng.

	Thái Cực, âm dương sinh hóa, đại đạo sơ khai bắt đầu, vũ trụ từ Thái Dịch vô hình vô thái vô khí, đến Thái Sơ Tiên Thiên Nhất Khí, đến Thái Thủy hữu hình vô chất vô thể, lại đến Thái Tố hữu hình hữu chất vô thể, lại đến Thái Cực, vũ trụ ở giữa thiên địa đại đạo bởi vì âm dương nhị khí hoá sinh, có thiên, địa, vạn vật, chúng sinh.

	Thái Cực Cổ Thần hình thái, bởi vậy cũng không có bốn vị khác thần thánh như vậy huyền diệu, nhưng cũng là tướng mạo kỳ lạ, có người chi hình, có đạo chi thái.

	Bọn họ thân rắn, chính là đạo hình thái biểu hiện.

	Thạch Kỳ La, Tường thiên phi cùng thần khí Ngự Thiên Tôn lần nữa đánh tới, khống chế bọn họ thật ra thì chỉ có hai người, một cái là Nguyên Mẫu phu nhân một cái là Thái Đế.

	Nguyên Mẫu phu nhân trong lòng biết Thái Cực Cổ Thần xuất thế, nếu như cùng Đế Hậu liên thủ, như vậy tình cảnh của mình liền cực kỳ không ổn, bởi vậy chỉ cần có cơ hội, liền nhất định phải diệt trừ Thái Cực Cổ Thần.

	Thái Đế thì thuần túy là cùng Thái Cực Cổ Thần có thù, e sợ cho hai vị này Cổ Thần hướng mình trả thù.

	Nghiên thiên phi cùng Đế Hậu nương nương thì nhanh chóng vọt tới, các nàng đều là Đế Hậu nương nương, bất kể như thế nào đều muốn bảo vệ Thái Cực Cổ Thần, nàng đứng hàng Thập Thiên Tôn bên trong, nếu như đạt được Thái Cực Cổ Thần giúp đỡ, như vậy chỗ tốt thực tế quá lớn.

	Thế lực của nàng sẽ lên như diều gặp gió, một lần trở thành Thập Thiên Tôn bên trong đệ nhất đại thế lực , đồng dạng Thái Cực Cổ Thần trợ nàng luyện hóa muội muội Nguyên Mẫu phu nhân, thực lực của nàng cũng tương tự sẽ lên như diều gặp gió, một lần tu thành đại Thiên Đình!

	Đến lúc đó, nữ tử tới làm Thiên Đế, chưa chắc không thể!

	"Thiên Tôn tuy mạnh, nhưng không biết chân chính đạo diệu ah."

	Hai vị Thái Cực Cổ Thần nhìn nhau cười một tiếng, đột nhiên thân hình bỗng nhiên xoay tròn, toàn bộ Thái Cực tinh vực đột nhiên theo thân thể của bọn hắn cùng một chỗ điên cuồng xoay tròn!

	Thạch Kỳ La, thần khí Ngự Thiên Tôn, Tường thiên phi, Đế Hậu đám người nhất thời dừng chân không được, nhìn bốn phía, đã khó mà nhìn thấy khu mỏ quặng, không chỉ có không nhìn thấy khu mỏ quặng, bọn họ thậm chí không biết mình thân ở nơi nào!

	Chỉ thấy bọn họ bốn phía cát đen cát trắng tụ hợp hợp lưu, tại bọn họ bốn phía điên cuồng xoay tròn, không có trên dưới, vô thiên không!

	"Thiên Tôn, là phổ thông sinh linh, tuy là lực lượng siêu phàm nhập thánh, nhưng xa không đạt tới siêu thoát tình trạng."

	Phun trào cuồng sa bên trong truyền đến giọng nam giọng nữ trùng điệp thanh âm, vô cùng rõ ràng truyền vào trong tai của bọn hắn: "Âm Dương chi đạo các ngươi mặc dù có thể lấy lĩnh ngộ, nhưng Âm Dương chi đạo cũng không phải là Thái Cực! Các ngươi cái gọi là thiên địa đại đạo, chẳng qua đều là từ Thái Cực chi đạo bên trong hoá sinh mà tới!"

	Thạch Kỳ La đám người sắc mặt đại biến, cuồng sa bên trong, một tôn vô cùng đồ sộ vĩ đại thân ảnh như ẩn như hiện.

	Đó là một tôn Thiên Công.

	Mày trắng râu trắng, râu dài tung bay, vô số cuồng sa tạo thành thân thể của hắn, còn có vô số đất cát biến thành vây quanh hắn phi hành hàng tỉ tinh thần!

	Hắn Thiên đạo khí tức vô cùng nồng đậm, để ba vị Thiên Tôn đều là khóe mắt nhảy loạn.

	"Thiên Công, trọn vẹn thể Thiên Công. . ."

	Tường thiên phi mặt mày biến sắc, tôn này Thiên Công cho nàng cảm giác không kém hơn Huyền Đô bên trong Thiên Công, thực lực quả thực cường hãn.

	Nàng quyết định thật nhanh khống chế thần khí Ngự Thiên Tôn hướng tôn này Thiên Công xông tới, mà bản thân bản thể lập tức phá không mà đi, trong nháy mắt ẩn nấp ở trong hư không.

	Cái kia Thiên Công giơ tay lên, bốn mươi chín Thiên đạo hóa thành bốn mươi chín kiện Thiên đạo chi bảo, cùng đánh vào hư không bên trong!

	Hư không kịch liệt rung chuyển, Tường thiên phi bị đánh bay đi ra, quần áo xốc xếch, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

	Thần khí Ngự Thiên Tôn xông về Thiên Công, nhưng mà sau một khắc liền bị cái kia Thiên Công to lớn nắm đấm đánh xuống, một quyền đập đến hai chân bủn rủn, quỳ trên mặt đất, hai tay nâng lên Thiên Công nắm đấm.

	"Vô dụng Thái Đế, liền một trận chiến dũng khí đều không có ư?"

	Nguyên Mẫu phu nhân nguyên thần xông vào thần khí Ngự Thiên Tôn bên trong, nghiêm nghị nói: "Lăn trở về! Nguyên thần của ta, thần thức của ngươi, còn không làm gì được hắn? Cùng tiến lên!"

	Nàng nguyên thần xông vào thần khí Ngự Thiên Tôn trong cơ thể, pháp lực bạo phát, nàng nguyên thần pháp lực mênh mông, Tường thiên phi thần thức mạnh mẽ, hai người cùng đem thần khí Ngự Thiên Tôn thực lực tăng lên tới cực hạn!

	Thần khí Ngự Thiên Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, đứng dậy, đem Thiên Công nắm đấm nâng lên.

	Thiên Công thu quyền, một cái khác quyền đập xuống, Thiên đạo nổ vang, ánh sáng doanh tiêu, chiếu sáng tinh không vô số ngân hà!

	Thần khí Ngự Thiên Tôn không hổ là Thiên Đình chế tạo mạnh nhất vũ khí, sau đầu một mảnh Thiên Đình thần quang ngút trời mà lên, Nguyên Mẫu phu nhân cùng Tường thiên phi kết hợp, đem tôn thần này khí chiến lực cưỡng ép tăng lên tới đại Thiên Đình viên mãn tình trạng, ngạnh hám Thiên đạo.

	Sau một khắc, Thiên Công nắm đấm nổ tung, hóa thành vô số cát bụi bay lượn.

	Một bên khác, Thạch Kỳ La công tới, vung vẩy song liên, Quy Khư song liên rơi vào trong tay của hắn, song liên khẽ động, nhất thời Quy Khư đại uyên phun ra nuốt vào vạn vật, hướng Thiên Công bao phủ xuống!

	Tường thiên phi thì phát động lên thần thức, xung kích Thiên Công mi tâm, loạn hắn thần thức.

	Hai đại Thiên Tôn liên thủ, Quy Khư đại uyên lập tức đem Thiên Công đầu thôn phệ, Thiên Công cái kia to lớn thân thể nhất thời bị nuốt vào hơn phân nửa.

	Hô ——

	Rộng lớn mênh mông thân thể Thiên Công, lại bị Quy Khư đại uyên toàn bộ nuốt vào!

	Tường thiên phi nhìn đến hãi hùng khiếp vía, đối cái này Quy Khư đại uyên có lòng kính sợ, nhưng mà Quy Khư đại uyên đột nhiên kịch liệt chấn động, chỉ thấy đại uyên rung chuyển không ngừng, đột nhiên đại uyên một phân thành hai, biến thành hai tòa Quy Khư, hai cái đại uyên!

	Tường thiên phi nhìn ra ngây người, Thạch Kỳ La cũng là nhìn ra ngây người, hoàn toàn không ngờ rằng loại tình huống này!

	Chỉ thấy một tòa khác Quy Khư đại uyên bên trong, một cái mọc ra hai bức gương mặt thần nữ cầm trong tay song liên giết ra, một đòn xuống, đem thần khí Ngự Thiên Tôn đánh bay ra ngoài!

	Thần khí Ngự Thiên Tôn trong cơ thể, Nguyên Mẫu phu nhân nguyên thần cùng Tường thiên phi thần thức cơ hồ bị kéo ra bên ngoài cơ thể, trong lòng hai người kinh hãi vô cùng.

	Tôn này nắm giữ hai gương mặt thần nữ nắm giữ lấy sống và chết lực lượng, quả nhiên mạnh mẽ, đánh bay thần khí Ngự Thiên Tôn, sau một khắc liền đem Thạch Kỳ La đập nằm sấp trên mặt đất, hoa sen run lên, vô số cánh hoa bay ra, đem Tường thiên phi bao bọc vây quanh, cố gắng đưa nàng luyện hóa thôn phệ.

	"Ta thần thức chi đạo, là đến từ Thái Sơ chi đạo, ngươi kiềm chế không được ta!"

	Tường thiên phi lệ khiếu, ra sức giết ra trùng trùng điệp điệp cánh hoa, cùng lúc đó, thần khí Ngự Thiên Tôn như là như man ngưu vọt tới, ầm ầm đâm vào cặp kia mặt thần nữ trên người, đem cái kia thần nữ đụng bay, vô số thần thông liều mạng đánh ra, đem cái kia thần nữ đánh cho ngã vào Quy Khư đại uyên bên trong.

	Tường thiên phi phát động lên thần thức, xung kích Quy Khư, cùng lúc đó, Thạch Kỳ La bay người lên, đem song liên nhét vào thần khí Ngự Thiên Tôn trong tay, thần khí Ngự Thiên Tôn trùng trùng điệp điệp quét một cái, đem toà kia Quy Khư đại uyên đánh sụp đổ!

	Đế Hậu nương nương cùng Nghiên thiên phi xông đến lân cận, thấy thế ngược lại dừng bước lại, không có hướng Tường thiên phi cùng Thạch Kỳ La bán ra.

	Nàng cũng rất muốn nhìn một chút Thái Cực Cổ Thần thực lực đến cùng mạnh mẽ tới trình độ nào.

	Quy Khư đại uyên sụp đổ, hóa thành cát bay đầy trời, cát bay bên trong, đột nhiên truyền đến như trâu tựa hổ tiếng gào thét, hai cái cong queo uốn lượn sắc bén sừng dài từ cát bay bên trong đi ra.

	Cái kia hai cái sừng dài bên trong có dung nham sông lớn vây quanh sừng dài di động, từ sừng nhọn chảy tới một viên đen nhánh đầu lâu bên trên.

	Viên kia to lớn đầu lâu chậm rãi nâng lên, càng ngày càng cao, Tường thiên phi cùng Thạch Kỳ La ngơ ngác nhìn một màn này, ánh mắt của bọn hắn không tự chủ được đi theo cái đầu kia nâng lên mà nâng lên, dần dần, bọn họ thấy được một tôn khống chế lấy U Đô sáu mươi bốn đại đạo Thổ Bá, cầm trong tay Minh Hà trường tiên.

	Hô ——

	Trường tiên hướng bọn họ quất tới, đem xông lên phía trước thần khí Ngự Thiên Tôn một roi quất bay.

	Thần khí Ngự Thiên Tôn như là như con quay xoay tròn, bay về phía nơi xa.

	Thạch Kỳ La phát ra thảm thiết thét lên, Nguyên Mẫu phu nhân nguyên thần tại thần khí Ngự Thiên Tôn trong cơ thể, bị đạo kia Minh Hà roi quấn lấy, hồn phách nhất thời nhận khó có thể tưởng tượng dày vò, tan nát cõi lòng, đau đến khó có thể tưởng tượng!

	Cái này một roi, để nguyên thần của nàng cơ hồ bị xé rách, vội vàng từ thần khí Ngự Thiên Tôn trong cơ thể chạy trốn, chỉ thấy Nguyên Mẫu phu nhân nguyên thần toàn thân đốt lên hừng hực ma hỏa, khó mà dập tắt!

	Tường thiên phi khống chế thần khí Ngự Thiên Tôn, thi triển Thiên đạo thần thông, lấy Thiên đạo kiềm chế U Đô đại đạo, đưa nàng nguyên Thần Ma lửa tắt diệt.

	Nguyên Mẫu phu nhân nguyên thần vội vàng đưa vào thần khí Ngự Thiên Tôn trong cơ thể, đối Thổ Bá rất là sợ hãi.

	Thần khí Ngự Thiên Tôn gào thét xông về Thổ Bá, quát: "Lần này lấy ta làm chủ, ta không có nguyên thần! Ta thần thức đại đạo, không sợ hắn Thái Cực chi đạo!"

	Nguyên Mẫu phu nhân đối Thổ Bá lòng còn sợ hãi, lập tức lui khỏi vị trí thứ hai, để Tường thiên phi khống chế thần khí Ngự Thiên Tôn.

	Hai người, ba cái thân thể, xoay quanh Thổ Bá bao quanh chém giết, rốt cục đem Thổ Bá đánh nát, đột nhiên Thái Cực tinh vực đại mạc chấn động, một gốc Nguyên mộc hiện ra, đầy trời cao, dưới cây đứng Địa Mẫu Nguyên Quân.

	Mà Nguyên mộc tán cây bốn phía, lơ lửng chư thiên vạn giới, tản mát ra các loại ánh sáng.

	Thạch Kỳ La cùng Tường thiên phi trong lòng tuyệt vọng, lập tức bỏ đi tiếp tục chiến đấu đi xuống ham muốn, phi thân liền đi, bỏ trốn.

	Tôn này Địa Mẫu Nguyên Quân không có ngăn cản, rất nhanh Nguyên mộc như là cát bay giống như đổ sụp, chư thiên vạn giới cũng biến mất không thấy gì nữa, đại mạc kịch liệt chấn động cũng bình ổn lại, chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, vẫn như cũ là cát đen đại mạc ở một bên, cát trắng đại mạc ở một bên.

	Hai vị Thái Cực Cổ Thần thân ảnh xuất hiện, khí tức khô bại, vẻ mặt đều có chút khó coi.

	Hai người giúp đỡ lẫn nhau, hướng Nghiên thiên phi đi đến, cười khổ nói: "Chúng ta bị hồng trần thế tục quấy nhiễu, quả nhiên không cách nào đem Thái Cực chi đạo phát huy đến cực hạn, nếu không cũng không đến mức bị hắn bọn họ bức đến loại trình độ này, càng sẽ không bị hắn bọn họ trốn."

	Nghiên thiên phi cười nói: "Hai vị đạo huynh thực lực không thể coi thường, tiểu muội bội phục đầu rạp xuống đất. Các ngươi cái này một thân bản lĩnh, đặt ở Thập Thiên Tôn bên trong cũng là số một số hai, hai vị liên thủ, càng là vô địch, cho dù là đại Thiên Đình đại viên mãn cường giả, hai vị cũng có thể thỏa thích một trận chiến!"

	"Nương nương quá khen rồi. . ."

	Hai vị Cổ Thần ánh mắt quét qua, nhìn về phía mình nguyên thạch cùng vỏ trứng, không khỏi sắc mặt kịch biến, trăm miệng một lời: "Chúng ta vỏ trứng đâu?"

	Nghiên thiên phi vội vàng nhìn lại, chỉ thấy bảy khối Thái Cực nguyên thạch vẫn còn, nhưng mà Thái Cực Cổ Thần phá xác mà ra cái kia hai khối vỏ trứng, nhưng đã không cánh mà bay!

	Nghiên thiên phi không khỏi đổi sắc mặt, thầm nghĩ: "Đây là cái gì tặc? Có thể lặng yên không phát ra hơi thở ẩn núp đến bên trong chiến trường, cái này thân bản lĩnh thật sự là Thâu Thiên Hoán Nhật. . . Nhưng mà, cái này kẻ trộm vì sao không ăn trộm Thái Cực thần thạch, ngược lại đem vô dụng nhất vỏ trứng trộm đi?" 