Chương 1055: Thái Đế chuyện cũ La Tiêu buồn bực không dứt, đuổi theo bọn họ, nói: "Thật không thể tuỳ tiện xông vào, nơi này cực kỳ nguy hiểm đáng sợ, còn là ta tới dẫn đường!" Tần Mục chặn lại hắn, cười nói: "Nguy hiểm đáng sợ? Từ đâu tới nguy hiểm đáng sợ?" La Tiêu hơi giật mình, nhắc tới cũng kỳ, bọn họ đi vào Thái Sơ thần thạch mạch khoáng, vậy mà thật không có gặp được trong truyền thuyết nguy hiểm đáng sợ, ngược lại dị thường yên bình. "Chẳng lẽ tộc trưởng bọn họ chỉ là thuận miệng nói, thật ra thì đầu này trong mỏ quặng cũng không nguy hiểm đáng sợ?" Trong lòng của hắn buồn bực. Cổ Hiểu cùng Đại Hồng sóng vai mà đi, Thiên Long bảo liễn rơi vào cuối cùng, Yên nhi đứng tại bảo liễn bên trên, xách theo đèn lồng, để đèn chiếu sáng vào phía trước. Đại Hồng trở lại cười nói: "Mục huynh đệ, La huynh đệ, các ngươi tới gần một chút." Tần Mục kiên trì tiến lên, La Tiêu chần chờ nói: "Ta còn muốn đi xem một cái hư không chỗ sâu có hay không có tổ tông tiên linh. . ." Cổ Hiểu trở lại cười nói: "Thứ mười chín hư không có hư không mẫu thú bảo vệ, thần thức của ngươi không cách nào vượt qua mười chín hư không, La lão đệ không cần lo lắng." La Tiêu suy nghĩ một chút, quả thực là đạo lý này. Hư không mẫu thú cường đại như thế, thần thức của hắn đến mười chín hư không, khẳng định sẽ bị mẫu thú phát giác, thôn phệ. Bốn phía hào quang dạo chơi tại cỏ cây ở giữa, La Tiêu quan sát xung quanh, lẩm bẩm nói: "Kỳ lạ, nơi này cùng tộc trưởng bọn họ miêu tả đồng dạng, nhưng mà tại sao không có nguy hiểm đáng sợ? Nơi này là Thái Sơ thần thạch mạch khoáng, trong mỏ quặng thần thức gặp được mọi người suy nghĩ, liền sẽ hóa thành cái này đến cái khác chân thực huyễn cảnh. Cho dù là cường đại nhất Tạo Vật Chủ cũng có khả năng trúng chiêu. . ." Tần Mục ánh mắt rơi vào phía trước hai người trên bóng lưng, nhắc nhở hắn nói: "Có lẽ là có tồn tại cường đại trấn trụ đầu này mạch khoáng." La Tiêu trong lòng nghiêm nghị, ánh mắt rơi vào phía trước kim quan bên trên, trầm giọng nói: "Ý của ngươi là nói, cái này miệng kim quan bên trong mai táng người kia quá mạnh, thế cho nên áp chế đầu này mạch khoáng? Người nào có bậc này tu vi? Chẳng lẽ là. . ." Ánh mắt hắn sáng lên, bỗng nhiên vỗ tay nói: "Ta đã biết, là Thái Đế! Kim quan bên trong nhất định là Thái Đế thi thể!" Hắn hưng phấn nói: "Ta nghe tộc trưởng bọn họ nói, Thái Đế chết tại máu gỉ trong chiến dịch, khẳng định là Cổ Thần Thiên Đế lo lắng hắn phục sinh, ngay sau đó sai người đem hắn thi thể trấn áp ở đây! Thái Đế rốt cục chết!" Cổ Hiểu thanh âm từ tiền phương truyền đến, buồn bã nói: "Thái Đế, từ trước tới nay thần thức mạnh mẽ nhất, hắn làm sao lại chết đâu? Ta nghe nói, máu gỉ trong chiến dịch, Thái Đế chỉ là mi tâm Thái Sơ nguyên thạch bị đánh nát, cũng không tử vong. Từ đó về sau, hắn chính là chó mất chủ, trốn đông trốn tây, hoảng sợ không chịu nổi một ngày." Đại Hồng cười nói: "Ta cũng nghe nghe, Thiên Đế chiến thắng Thái Đế dùng thủ đoạn cũng không vẻ vang, đánh nát Thái Sơ nguyên thạch cũng không phải là Thiên Đế, mà là vợ của Thái Đế Cung Vân Thần Vương. Hơn nữa, Thiên Đế qua sông đoạn cầu, chiến thắng Thái Đế về sau liền giết Cung Vân Thần Vương, duy trì hắn chói lọi vĩ đại hình ảnh." La Tiêu chớp chớp mắt to, cười nói: "Hai vị huynh trưởng, các ngươi đều là từ nơi nào nghe được những tin tức này? Việc này, ngay cả ta cái này Tạo Vật Chủ cũng không biết, trong tộc trưởng lão cùng tộc trưởng cũng chưa từng nói qua." Hai người không có trả lời, tiếp tục tiến lên. La Tiêu nghi ngờ. Quá rồi thật lâu, bọn họ rốt cục đi tới tám tôn Cổ Thần thi thể bên cạnh. Bọn họ thân hình bay lên, đứng tại kim quan bên cạnh. Cổ Hiểu cùng Đại Hồng riêng phần mình nhìn lấy kim quan, ánh mắt u u, không nói gì. Tần Mục cùng La Tiêu đi tới, Long Kỳ Lân theo ở phía sau, Yên nhi thì vẫn như cũ là đứng ở trên xe xách theo đèn lồng. Đại Hồng mỉm cười nói: "Cổ Thần Thiên Đế khoác lác chói lọi công chính, lợi dụng vợ của Thái Đế là Cung Vân. Hắn hẳn là hứa hẹn Cung Vân rất nhiều chuyện, nói thí dụ như hứa cho nàng, để tộc nhân của nàng có thể sống sót. Nhưng mà vì duy trì hình tượng của hắn, hắn chỉ có giết chết Cung Vân. Không những muốn giết Cung Vân, còn phải diệt trừ hộ tống Cung Vân thi thể đi vào nơi đây tám vị Cổ Thần." Hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi vào Cổ Hiểu trên mặt, lộ ra vẻ châm chọc: "Mà diệt trừ cái này tám vị Cổ Thần, biện pháp tốt nhất không thể nghi ngờ là Thái Sơ mạch khoáng. Thiên Đế nguyên bản là đầu này trong mỏ quặng một viên trứng, hắn biết rõ đầu này mạch khoáng đáng sợ, lệnh tám vị Cổ Thần mang theo Cung Vân thi thể an táng ở đây, chính là mượn mạch khoáng chi uy tới diệt trừ cái này tám cái người biết chuyện!" Cổ Hiểu ồ một tiếng, thản nhiên nói: "Ta nghe nói nhưng là Thái Đế tàn bạo, lo lắng Tạo Vật Chủ nhất tộc sẽ bồi dưỡng ra một cái khác Thái Đế, ngay sau đó một lần diệt trừ tất cả Cư Dư thị tộc nhân, lại sát hại Cung Vân Thần Vương tộc nhân, thậm chí ý định diệt đi tất cả Tạo Vật Chủ. Vợ của hắn Cung Vân bởi vậy thương tâm gần chết, cùng Thiên Đế yêu đương vụng trộm, hơn nữa sinh một đứa con." Đại Hồng đồng tử chợt co lại, nói: "Nhưng Thái Đế cho dù là bị Cung Vân phản bội, cho dù là bị nàng phá vỡ mi tâm Thái Sơ nguyên thạch, hắn cũng chưa từng tổn thương nàng một cái lông tơ. Nhưng mà Thiên Đế lại phản bội Cung Vân, đưa nàng sát hại!" Giờ phút này hai bọn họ căn bản không quan tâm La Tiêu, Tần Mục đám người, hiển nhiên là đến nơi này, bọn họ đã riêng phần mình kết luận đối phương chân chính thân phận, sắp ngả bài nhất quyết sinh tử ! La Tiêu mờ mịt, lung lay đầu, hướng Tần Mục nói: "Các ngươi nhân tộc cùng yêu tộc cổ xưa như vậy ư? Liền loại này phát sinh ở Thái Cổ thời đại sự tình cũng biết." Tần Mục khóe mắt nhảy lên, cố nén đánh hắn một trận đem hắn đánh thông minh một số kích thích. Đại Hồng cùng Cổ Hiểu riêng phần mình vươn tay ra, bắt lại quan tài, chuẩn bị mở ra kim quan. Tần Mục lui về phía sau một bước. Kim quan bị hai người này vén lên, nhưng hai người tầm mắt còn là rơi vào trên mặt của đối phương, không muốn bỏ qua đối phương biểu lộ thần thái. Tần Mục cắn răng , kiềm chế không được lòng hiếu kỳ của mình, kiên trì đi ra phía trước, hướng kim quan bên trong nhìn lại. Kim quan rất lớn, trong quan tài nữ tử cũng là một tôn cự nhân, nàng nhắm hai mắt lẳng lặng nằm ở nơi đó, giống như là ngủ thiếp đi. Mi tâm của nàng mắt dọc đã bị người đào đi, ngực ra cũng có một mảnh đỏ thẫm, vết thương trí mạng hẳn là tại ngực, móc xuống nàng mắt dọc, chỉ là vì để nàng thần thức thần thông uy lực giảm nhiều. Nàng chết tại thân thiết người trong tay, giết nàng người kia cùng nàng quan hệ rất gần, bởi vậy mới có thể tại nàng không phòng bị dưới tình huống móc xuống nàng mi tâm mắt dọc, để thực lực của nàng tổn hao nhiều. Người này đối nàng rất tốt, tại nàng chết rồi cũng vì nàng sửa sang lại dung nhan, để nàng mặc lấy càng hoa mỹ quần áo, trên đầu mang theo mũ phượng, giống như là một vị cao cao tại thượng hoàng hậu. Trong tay nàng còn nắm một đóa hoa, đến bây giờ bông hoa cũng chưa từng héo tàn, vẫn như cũ bị nàng ôm ở trước ngực, vừa vặn chặn lại ngực vết thương trí mạng. Đại Hồng cười hắc hắc nói: "Ba vị huynh đệ, Thiên Đế thật đáng chết, đúng hay không?" Tần Mục rùng mình, lui về phía sau, ho khan một tiếng nói: "La huynh, chúng ta đi tìm ngươi tổ tông tiên linh!" La Tiêu ý định áp sát tới, nói: "Ta còn không có gặp qua Cung Vân Thần Vương, ta trước nhìn một chút. . ." "Đừng nhìn!" Tần Mục giận dữ, lôi kéo hắn liền đi ra phía ngoài. La Tiêu giật nảy mình, cười nói: "Mục đệ, ngươi là lão tứ, nhưng dạy bảo ta lại giống dạy bảo nhi tử đồng dạng. Không nhìn liền không nhìn, hung ác như thế làm gì?" Nhưng vào lúc này, Đại Hồng thanh âm truyền đến: "Thiên Đế, khà khà, hoặc là phải gọi ngươi Thái Sơ, lúc trước ta đem ngươi cùng Thái Sơ nguyên thạch cùng một chỗ đào ra thời điểm, cảm thấy được trứng bên trong có vô cùng cường đại sinh mệnh, so với chúng ta Tạo Vật Chủ còn cổ lão hơn sinh mệnh." La Tiêu giật mình, đột nhiên đánh liên tục mấy cái rùng mình, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được. "Ta phát giác được sự cường đại của ngươi, nhưng ngươi còn chưa từng đến ra đời thời gian, ngươi nếu là tiếp tục lưu lại Thái Sơ trong mỏ quặng, sớm muộn sẽ hấp thu trong mỏ quặng lực lượng, biến vô cùng cường đại." Đại Hồng tiếp tục nói: "Ta khi đó thậm chí muốn mượn sinh thân thể của ngươi, nhưng mà ta vẫn là kiềm chế xuống, ta được đến nguyên thạch, ngạo mạn tự đại, cho là mình căn bản không cần sợ ngươi. Ta sẽ chỉ mạnh hơn ngươi! Ngay sau đó ta đem ngươi trở thành nhi tử đồng dạng nuôi, vì để cho ngươi ra đời, ta còn để tộc nhân tế tự ngươi." Hắn cười hắc hắc nói: "Đáng tiếc, ta vẫn là khinh thường ngươi." Cổ Hiểu thản nhiên nói: "Ngươi để tộc nhân tế tự ta, nóng vội hỏng việc, không có ý tốt, muốn lợi dụng tế tự lực lượng tới hạn chế ta, đem ta đào tạo thành vũ khí của ngươi. Tâm tư của ngươi, ta há có thể không hiểu? Ta tại trứng bên trong thai nghén, cũng đã hiểu rõ đủ loại đại đạo quy tắc, hấp thu thiên địa đại đạo lực lượng, trời sinh thánh minh. Chẳng qua ngươi lấy đi nguyên thạch, đánh gãy ta sinh trưởng, ta cũng liền dứt khoát mượn Tạo Vật Chủ lực lượng khiến cho ta trưởng thành, hấp thu chất dinh dưỡng." La Tiêu rùng mình, không tự chủ được tăng tốc bước chân, hướng khu mỏ quặng đi ra ngoài. Cổ Hiểu tiếp tục nói: "Thái Đế, lần này ngươi tới cũng không phải là chân thân, có thể có mấy phần pháp lực? Ngươi bất quá là tá sinh hóa thành một đầu cấp thấp yêu tộc, cho dù là biết quá khứ lịch sử, cho dù là nhìn thấy Cung Vân, ngươi lại có thể thế nào?" "Giết ngươi là đủ." Đại Hồng thản nhiên nói: "Ngươi dùng không phải cũng là chuyển thế thân? Ngươi chuyển thế vì nhân tộc, thường xuyên mượn bộ thân thể này đi cùng Nguyên Mẫu phu nhân riêng tư gặp, ngay sau đó đem bản thân an bài trở thành Nam Lạc sư môn Thiên sư. Ngươi cỗ này nhân tộc thân thể, có thể có mấy phần chiến lực?" Cổ Hiểu hờ hững nói: "Như vậy, ngươi còn đang chờ cái gì?" Tần Mục lập tức cảm giác được hai cỗ cực kì khủng bố rung động từ trong mỏ quặng truyền đến, làm người ta run rẩy, làm người ta sợ hãi, vội vàng kêu lớn: "Ta không thể chết! Ta chết ở chỗ này, ai mẹ nó. . ." "Biết!" Đại Hồng cùng Cổ Hiểu thanh âm gần như đồng thời truyền đến, hai người gầm thét. Phía sau, hai cỗ đáng sợ rung động thoáng ngừng lại. Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói: "Long béo, Yên nhi, đến trên xe tới! La huynh, ngươi cũng tới tới!" Mọi người leo lên bảo liễn, Long Kỳ Lân vứt roi, Thiên Long bảo liễn hướng mạch khoáng bên ngoài phi nhanh. Ngay tại Thiên Long bảo liễn lao ra mạch khoáng một khắc này, trong mỏ quặng dị thường kịch liệt thần thông rung chuyển truyền tới, Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Đại Hồng hai tay từ trong tay áo rút ra! Hắn từ trong tay áo rút ra chính là một cây đại thương, nói đến cũng lạ, thương rất dài, hắn tay áo cũng bất quá hơn một thước một chút, thương rút ra lúc cũng đã dài đến ba trượng có dư. Cái này đại thương cũng không chỉnh tề, bình thường thần thương đều là thân thương thẳng tắp, mà hắn cái này đại thương cán thương nhưng là uốn lượn kéo dài, giống như là một đầu long mạch. Đại thương là từ Tổ Đình Tổ Long long mạch luyện chế mà thành, bị hắn quơ trong tay, đâm ra một thương, tại mạch khoáng bên ngoài mọi người trong đầu nhất thời vang lên vang dội vô cùng long ngâm! Mà Cổ Hiểu trong tay cái giũa cũng vào lúc này phát sinh biến hóa, cái giũa hình thái như kiếm, nhưng mà phía trên hiện đầy lít nha lít nhít điểm nhỏ, đợi cho cái này cái giũa triển lộ ra bản thể lúc, cũng đã hóa thành một cái tượng trưng cho Thiên Đế bình tứ phương Đế kiếm! Thân kiếm hai bên điểm nhỏ, cũng hóa thành điểu triện trùng văn hình thành ấn ký, thân kiếm hai bên hiện đầy vô số ấn ký, đó là đại đạo cương ấn! Cổ Hiểu dùng cái giũa mài lấy móng tay lúc, ai cũng nhìn không ra cây kiếm này chân chính hình thái, ai cũng không biết phía trên sắp hàng chỉnh tề điểm nhỏ vậy mà lại là đại đạo cương ấn! Kiếm bên trên cương ấn nhiều đến gần hai ngàn loại, đại biểu cho tiền sử gần hai ngàn tôn Cổ Thần đối Thiên Đế chúc phúc, đối tôn này Cổ Thần chi Đế thần phục! Bảo kiếm nghênh tiếp Tổ Long thần thương, kiếm cùng thương va chạm, đạo âm trong phút chốc vang lên, giống như là có vạn Thiên Cổ Thần cùng kêu lên ngâm xướng, dùng đại đạo gia trì bọn họ cường đại nhất Đế! Tám tôn Cổ Thần hài cốt khiêng kim quan, kim quan bầu trời, hai cái đáng sợ thân ảnh lần đầu tiên giao chiến. Chấn động rất nhanh truyền đến Tần Mục đám người bên này, Yên nhi nghiêng mình đi tới sau xe, nguyên thần cùng thân thể dung hợp, hóa thành Long Tước Hàm Thiên thức, bảo vệ bảo liễn. Ầm —— Nàng phát ra rên lên một tiếng, khóe miệng chảy máu, thân thể nguyên thần trong chớp mắt liền thủng trăm ngàn lỗ, bị đánh về nguyên hình, biến thành một cái béo nha đầu. Ba động khủng bố đem cái này ba năm trăm cân mập mạp nha đầu ép đến kề sát ở bảo liễn phía sau, tính cả bảo liễn cùng một chỗ đẩy về phía trước đi, sáu đầu Thiên Long liều mạng muốn chống đỡ bảo liễn, nhưng cũng bị lực lượng kinh khủng ép, không được lui về phía sau. Bọn họ bởi vì quá mức dùng sức, làn da bị đại cơ bắp căng đến nứt ra, máu rồng lan tràn. Tần Mục đưa tay vạch một cái, truyền tống thần thông bạo phát, tại bảo liễn phía sau hóa thành một cái vòng tròn lớn, đem Đại Hồng cùng Cổ Hiểu thần thông dư âm tan mất, bất quá hắn truyền tống thần thông ngay sau đó nghiền nát. Tần Mục ngón tay liên tục xoay tròn, vẽ ra từng cái vòng tròn lớn, tròn bên trong vô số truyền tống phù văn bay ra, hình thành cái này đến cái khác truyền tống thần thông, một đạo nghiền nát một đạo khác nối liền, trợ giúp Yên nhi ngăn cản thần thông dư âm. La Tiêu lập tức điều khiển hư không thú ngăn tại bảo liễn về sau, nhưng cũng bị ép đến không được lui về phía sau. Rốt cục, đợt tấn công thứ nhất sau đó, mọi người thở phào nhẹ nhõm, bọn họ nhìn xa, chỉ thấy bảo liễn đã bị suy ra mấy trăm dặm. "Đại Hồng không phải Cổ Hiểu địch thủ." Tần Mục thần nhãn có một không hai, lập tức nhìn thấy trong mỏ quặng cảnh tượng, Đại Hồng đã bị thương, so với Cổ Hiểu, hắn còn là yếu một chút, hắn lần này tới dùng chính là yêu tộc thân thể. Tuy là khai thiên tích địa đệ nhất yêu, nhưng mà đối mặt có đại đạo gia trì Cổ Hiểu cùng Đế kiếm, hắn tại chiêu thứ nhất liền ăn thiệt thòi lớn. Cổ Hiểu kiếm không thể gọi là kiếm, mà là một loại đại đạo vũ khí, kiếm khẽ động, gần hai ngàn tôn Cổ Thần hư ảnh sừng sững ở phía sau hắn, to to nhỏ nhỏ, xen vào nhau tinh tế, trong đó thậm chí có Thổ Bá, Thiên Công, Địa Mẫu bậc này vĩ đại tồn tại hư ảnh! "Ta mấy năm nay tới một mực tại tìm kiếm tung tích của ngươi, Thái Đế bất tử, lòng ta khó yên." Cổ Hiểu phong khinh vân đạm, nhưng mà kiếm quang lại quả thực kinh khủng, ép Đại Hồng sau lưng hai cánh nở rộ, vỗ cánh mà lên, thản nhiên nói: "Vì dẫn xuất ngươi, ta có thể bại lộ Tổ Đình phương vị, cũng có thể cùng Mục Thiên Tôn chuyện trò vui vẻ, còn có thể nhịn xuống tìm kiếm cái khác Tạo Vật Chủ tung tích! Mục đích của ta, chính là ở đây, ngay trước Cung Vân mặt nhục nhã ngươi, diệt trừ ngươi!" "Ngươi thật cho là ngươi có thể thắng được ta?" Đại Hồng cười ha ha, bầu trời đột nhiên biến vô cùng sáng rực, một đầu to lớn không gì so sánh được hư không mẫu thú từ trùng trùng điệp điệp trong hư không ép ra ngoài, con mắt giống như là ngàn vạn cái mặt trời đồng dạng sáng rực. "Hậu thế lấy đạo vi tôn, quan tưởng xuống dốc, đã lỗi thời. Thiên Đế, ta tự biết thân thể này chưa chắc là địch thủ của ngươi, ngươi từ bản thể bên trong tùy tiện phân ra một tia đạo hạnh, ta cũng không phải đối thủ của ngươi. Nhưng mà đến Tổ Đình, ngươi liền không phải là đối thủ của ta." Đại Hồng thanh âm từ trong mỏ quặng truyền đến, mà trên bầu trời đầu kia hư không mẫu thú cũng từ gạt ra hư không, thân thể càng ngày càng thấp, thẳng đến mạch khoáng mà tới! Đầu kia vô cùng cường hãn mẫu thú đang thu nhỏ lại thân thể, hư không thú có thể lớn có thể nhỏ, đều có thể thôn phệ nhật nguyệt, tiểu khả hóa thành giới tử. Hắn cường đại đến vậy mà bỏ qua Thái Sơ mạch khoáng uy lực uy năng, hướng trong mỏ quặng rơi đi! "Cường đại nhất hư không mẫu thú, thần phục với cường đại nhất Tạo Vật Chủ! Nơi này hư không cự thú, cũng đều là hắn hậu thế." Đại Hồng thanh âm bên trong mang theo vui sướng cùng giễu cợt: "Thái Sơ, đây chính là ta lựa chọn ở đây cùng ngươi quyết đấu nguyên nhân!"