Chương 81: Ám giới Mục Nhật tiểu nữ hài cùng nàng Thái Dương thuyền cùng một chỗ biến mất, bóng tối rất nhanh dâng lên, nuốt hết thiên địa hoàn vũ. "Mục Nhật tộc tộc trưởng rốt cuộc muốn nói cái gì?" Tần Mục rơi vào trầm tư, bóng tối bao trùm mặt đất, Long trụ lại phát sáng lên, trong thành từng cái chậu than cũng đốt lên, từng tòa miếu thờ cũng ở trong màn đêm phát ra ánh sáng. Bộ ngực hắn ngọc bội cũng phát ra u quang, căn cứ Mục Nhật tộc lời nói, ngọc bội đến từ Vô Ưu Hương, mà hắn cũng có thể tới từ Vô Ưu Hương. Chẳng qua Đại Khư địa lý đồ bên trong, cũng không có Vô Ưu Hương cái tên này, nơi này hình như không tồn tại ở Đại Khư bên trong. "Vô Ưu Hương, rốt cuộc ở đâu? Vì cái gì bóng tối phủ xuống thời giờ, Vô Ưu Hương mới có thể xuất hiện?" Hắn kinh ngạc nhìn ngoài thành bóng tối, rất muốn đi vào bóng tối bên trong, đi tìm cái kia Vô Ưu Hương, nhưng là bóng tối bao trùm phạm vi rộng như vậy, bao phủ toàn bộ rộng lớn vô ngần Đại Khư, ai có thể biết cái kia hư vô mờ mịt Vô Ưu Hương rốt cuộc ở nơi nào? Hơn nữa, hắn như thế nào mới có thể bình an ngang qua tại thần bí bóng tối? Bóng tối nguy hiểm như vậy, nho nhỏ ngọc bội cũng không thể bảo hộ hắn, mà tượng đá loại bảo vật này lại quá nặng, cõng tượng đá tương đương với cõng một tôn thần, hắn căn bản làm không được. "Vô Ưu Hương bên trong, sẽ có cha mẹ của ta ư?" Tần Mục ý chí suy sụp, hắn đứng tại Long trụ đầu rồng bên trên, giơ bàn tay lên, dường như muốn chạm đến bên ngoài nồng đậm bóng tối. Ngoài thành vô biên bóng tối phun trào, cùng trong thành ánh sáng cảnh tượng dường như cách một tầng thật mỏng màng, một bàn tay cực kỳ lớn xuất hiện tại màng trên vách, dường như muốn cùng hắn bàn tay đụng vào. Tần Mục ngẩng đầu, hai bàn tay càng ngày càng gần. Trong bóng tối truyền đến xì xào bàn tán, giống như là có thật nhiều thanh âm ôn nhu đang nói thì thầm, khuyên hắn đi vào bóng tối, cùng bóng tối tương dung. Thanh âm xì xào bàn tán càng lúc càng lớn, càng ngày càng vang dội, dường như chui vào trong đầu của hắn, không ngừng thuyết phục. Tần Mục ánh mắt mơ mơ màng màng, hai bàn tay hầu như muốn chống đỡ cùng một chỗ. Dần dần, trong mắt hắn phía trước bóng tối không còn là bóng tối, mà là một cái khác hùng vĩ thế giới, hắn thấy được như là khói mù hoặc là thủy kính bên trong thế giới, một nữ tử ngay tại xa xa lộ ra bàn tay, dường như muốn cùng hắn bàn tay tiếp xúc. Nữ tử kia khuôn mặt mơ hồ không rõ, hắn muốn nhìn rõ ràng, nhưng thủy chung nhìn không rõ. Trước ngực của hắn, ngọc bội nhẹ nhàng bay lên, dường như muốn trôi hướng cái kia trong bóng tối thế giới. "Mục nhi, ngươi làm cái gì?" Đằng sau truyền tới một vừa sợ vừa giận thanh âm, Tần Mục rút bàn tay về, người điếc xuất hiện ở phía sau hắn, đem hắn làm tỉnh giấc. Tần Mục theo trầm thấp bên trong tỉnh lại, vội vàng rút bàn tay về, không khỏi một thân mồ hôi lạnh. Nếu như thật chạm đến cái kia trong bóng tối bàn tay, sẽ phát sinh sự tình gì? Cái khác rơi vào trong bóng tối người đều bị chết vô cùng thê thảm, hắn cũng sẽ bị trong bóng tối ma quái ăn đi chứ? Trong bóng tối bàn tay khổng lồ kia cũng tự ý rụt trở về, biến mất không thấy gì nữa, trong bóng tối dị tượng cũng theo đó tiêu tán. Tần Mục trong hoảng hốt cảm thấy trong bóng tối dường như truyền đến thở dài một tiếng, chỉ là người điếc hiển nhiên không hề có cảm giác. Người điếc giận dữ, lôi kéo hắn liền đi, nổi giận đùng đùng nói: "Trong bóng tối có ma vật, giỏi về mê hoặc lòng người, coi chừng đem ngươi bắt đi!" "Mê hoặc lòng người ma vật?" Tần Mục lúc này mới cảm thấy nghĩ mà sợ, đưa tay đem ngực ngọc bội giấu ở trong quần áo, hình như là đem mình tâm tư cũng theo ngọc bội cùng một chỗ giấu đi, thầm nghĩ: "Một ngày nào đó, ta sẽ đi khắp bóng tối, tìm kiếm bóng tối khởi nguyên, tìm tới Vô Ưu Hương!" "Điếc gia gia, vừa rồi trong bóng tối rốt cuộc là cái gì? Vì cái gì ta đột nhiên có thể nhìn thấy trong bóng tối đồ vật?" Tần Mục suy nghĩ một chút, hỏi. "Trong bóng tối là Ám giới." Người điếc nói: "Ám giới sự tình, thôn trưởng rõ ràng, hắn đi qua nơi đó. Chúng ta đi phủ thành chủ, thôn trưởng cũng ở đó, để thôn trưởng nói cho ngươi nghe." Tần Mục trong lòng hơi chấn động, thôn trưởng đi qua trong bóng tối thế giới? Thôn trưởng vậy mà như thế mạnh mẽ, đi qua bóng tối lại còn có thể còn sống trở về? "Mục nhi, ngươi vậy mà thấy được trong bóng tối thế giới kia?" Trong phủ thành chủ, Tàn Lão thôn mọi người tụ tập dưới một mái nhà, Tư bà bà vẫn như cũ khoác lên Phó Vân Địch túi da, dược sư, người câm, Mã gia, người điếc, người mù, người què cùng đồ tể đều tại, nghe Tần Mục đem bản thân tại Thái Dương thuyền cùng đối mặt bóng tối bàn tay gặp phải nói một lần. Thôn trưởng kinh ngạc không thôi, nói: "Ta đích xác đi qua trong bóng tối thế giới kia, năm đó ta đi tới Đại Khư, không còn hy vọng, nghĩ đến suốt đời khát vọng cũng không có tin tức, tâm nản muốn chết, nhưng lại hết lần này tới lần khác chết không được. . ." Hắn lộ ra cười khổ, chẳng qua Tàn Lão thôn những thôn dân khác lại đều rõ ràng cảm giác này, có chịu chết dũng khí nhưng lại hết lần này tới lần khác không thể chết, đây là bởi vì trách nhiệm còn tại đầu vai của mình, không có đem trách nhiệm này giao cho người khác. "Khi đó, ta đi tại sống và chết biên giới, một lần lại một lần muốn kết đời này. Có một lần, ta không thể chịu đựng lấy Ma mê hoặc, đi vào trong bóng tối." Thôn trưởng nhớ lại chuyện cũ, sắc mặt bình tĩnh nói: "Ta vốn cho là mình đi vào sẽ hẳn phải chết không nghi ngờ, bất quá ta quá cường đại, cường đại đến bóng tối nhất thời phút chốc cũng không đánh chết ta tình trạng." Câu nói này sẽ cho người cho là hắn tự khen, nhưng là Tàn Lão thôn thôn dân lại không chút nào loại ý nghĩ này, thôn trưởng nói hắn quá cường đại, như vậy hắn chính là quá cường đại. Bóng tối là bực nào kinh khủng? Tàn Lão thôn mỗi người đều là cao cấp nhất cao thủ, nhưng là loại trừ thôn trưởng, ai cũng không dám nói mình có thể đi vào bóng tối không chết. Thôn trưởng tiếp tục nói: "Ta trong bóng đêm đi lại, ta rất điên cuồng, hướng trong bóng tối ma quái rống to hét lớn, muốn cầu chết, ngay tại lúc khi đó, trong mắt ta bóng tối dần dần trở nên phai nhạt, ta thấy được trong bóng tối thế giới, một cái cùng Đại Khư trùng điệp, nhưng là không giống thế giới. Cái kia là cái kỳ quái thế giới, thoáng cái liền từ trong bóng tối tróc ra. . ." Tất cả mọi người là trong lòng chấn động, vậy mà thật sự có thế giới như vậy? Trong bóng tối thế giới, rốt cuộc là cái gì cảnh tượng? "Lúc ấy bóng tối mặc dù trở thành nhạt, nhưng là trước mắt ta vẫn là giống che đậy sương mù, nhìn không xa lắm, những cái kia bóp méo hình bóng để cho ta tỉnh táo lại, ta có thể nhìn thấy bọn họ, nhưng thấy không rõ bọn họ. Bọn họ đều rất cường đại, thậm chí có chút so ta còn muốn mạnh mẽ, bọn họ hướng ta vẫy chào, tựa hồ là đang mời ta. Ta nghĩ đến ta còn gánh vác trách nhiệm, không thể chết ở nơi đó, cho nên ta thối lui ra khỏi bóng tối." Thôn trưởng trầm giọng nói: "Về sau ta đã từng thử lần nữa đi vào bóng tối, tìm kiếm trong bóng tối che giấu thế giới kia, nhưng không có tìm tới. Mục nhi thấy thế giới kia, hẳn là ta thấy thế giới kia. Trong bóng tối thế giới kia, ta gọi là Ám giới. Mà chúng ta chỗ thế giới, ta gọi là Minh giới, sáng tối đối ứng, luân phiên. Ban ngày lúc, là Minh giới chiếm chủ đạo, tới ban đêm, thì là Ám giới chiếm chủ đạo. Mục nhi, Mục Nhật tộc Thái Dương Thủ nói với ngươi, ngươi khả năng đến từ Vô Ưu Hương, mà Vô Ưu Hương có lúc sẽ xuất hiện trong bóng đêm?" Tần Mục gật đầu. Mọi người liếc nhau, dược sư cười nói: "Mục nhi, ngươi về trước đi nghỉ ngơi, Duyên Khang đại quân vừa mới thối lui, trong thành này ngư long hỗn tạp, chúng ta đều cần gác đêm." Tần Mục xưng phải, rời đi phủ thành chủ, trở về khách sạn nghỉ ngơi đi tới. Trong phủ thành chủ, thôn trưởng, dược sư, người què, người câm, Tư bà bà đám người sắc mặt ngưng trọng, qua thật lâu, người què cười hắc hắc nói: "Chúng ta nuôi lớn hài tử, có thể là xuất thân từ Ám giới, là bóng tối trong thế giới ma đầu. . ." Người điếc lỗ tai sắt giật giật, thở dài: "Năm đó hắn đột nhiên xuất hiện trong bóng đêm, kỳ thật chúng ta nên hoài nghi. Người bình thường hài tử gặp được loại tình huống này, chỉ sợ sớm đã chết rồi, mà hắn nhưng có thể trong bóng đêm sống sót. Người câm, ngươi thấy thế nào?" Người câm ah ah nói rồi vài câu, người điếc cười lạnh nói: "Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác! Ngươi đừng vì hắn nói chuyện!" "Người điếc, ngươi quá cực đoan." Dược sư trầm giọng nói: "Mục nhi ngọc bội có thể tới từ Vô Ưu Hương, cũng không phải là Mục nhi đến từ Vô Ưu Hương. Hơn nữa, coi như hắn đến từ Vô Ưu Hương lại có thể thế nào? Vô Ưu Hương ai cũng chưa từng đi, cũng không nhất định là thuộc về Ám giới, thuộc về tà ác, huống chi Ám giới bên trong cũng không nhất định đều là trong bóng tối ma đầu. Mục nhi thân thế, còn có những khả năng khác." Tư bà bà cười lạnh nói: "Coi như Mục nhi là đến từ Ám giới tiểu ma đầu, cái kia lại có thể thế nào? Hắn là chúng ta tay phân tay nước tiểu nuôi lớn, chính là con của chúng ta, cốt nhục của chúng ta!" Người què giận nói: "Bà bà, ngươi đây là không nói đạo lý. . ." "Không nói đạo lý? Chết người què, ngươi còn muốn giết Mục nhi hay sao?" . . . Mấy người cãi đi cãi lại, Mã gia một mực không nói gì, đột nhiên nói: "Mục nhi là chúng ta nhìn lấy lớn lên, cũng là chúng ta dạy lớn. Chúng ta nếu như là ma đầu, dạy dỗ chính là ma đầu. Chúng ta là hạng người gì, liền sẽ đem hắn dạy thành hạng người gì." Mọi người trầm mặc xuống, Mã gia luôn luôn nói ít, nhưng mỗi lần nói chuyện đều rất có phân lượng. "Mã gia nói đúng." Người què nhất phục hắn, gật đầu nói: "Là ta quá lo lắng. Người điếc, ngươi cảm thấy như thế nào?" Người điếc nhìn về phía người câm, hắn cùng người câm là nhất muốn tốt, người câm bị lò nướng đến đỏ rực khuôn mặt lộ ra nụ cười, ah ah nói rồi hai câu, người điếc nói: "Ta biết ngươi không phải người xấu, ta cảm thấy ta cũng không xấu, nếu như Mục nhi biến thành ma đầu, vậy liền muốn trách bọn họ. Chúng ta thôn ngoại trừ ngươi cùng ta, cái khác đều không phải là người tốt lành gì!" Tư bà bà giận dữ: "Chết con mọt sách, ngươi kỳ thị tu luyện Ma đạo hay sao?" Người điếc cười lạnh, đem bản thân hai cái lỗ tai sắt rút ra, bày tỏ không nghĩ để ý tới các ngươi. Thôn trưởng nhức đầu, nói: "Một cái trong thôn, đều bớt tranh cãi. Người điếc, đem lỗ tai cắm vào trở về, quá dọa người." Người điếc phốc phốc hai tiếng cắm vào trở về lỗ tai, thôn trưởng nói: "Ta nghĩ mang theo Mục nhi đi một chuyến Ám giới, tìm một chút nơi đó phải chăng có Vô Ưu Hương." Mọi người giật nảy mình. Thôn trưởng mỉm cười nói: "Các ngươi yên tâm, ta lần thứ nhất đi vào Ám giới là tại bốn trăm năm trước, cái này bốn trăm năm đến, ta vẫn là có chút tiến bộ. Ta trước chuẩn bị một đoạn thời gian, sau đó mang theo Mục nhi đi trong bóng tối đi một lần."