Chương 1732: Chung cực im lặng Đại công tử Thái Thượng cuối cùng đạo ngữ bên trong, thể hiện ra chung cực hư không vô tận bày ra tranh cảnh. Chư thiên vạn giới, Tổ Đình, Tứ Cực thiên, Huyền Đô U Đô, hết thảy theo chung cực hư không vô tận mở rộng mà mở rộng, cuối cùng tất cả mặt phẳng hóa, hư không hóa, biến thành một tấm không có bất kỳ cái gì độ dày bất kỳ khối lượng hư không màng. Tất cả vật chất đều sẽ theo hư không vô tận bày ra mà vô tận phân giải, càng thật nhỏ hạt căn bản sẽ bể nát, tại tám ngàn ức năm sau rách nát đến Hồng Mông phù văn mức độ. Hồng Mông phù văn đã là đạo nhỏ nhất kết cấu, tám ngàn ức năm về sau, Hồng Mông phù văn cũng theo hư không mở rộng mà rách nát, theo Hồng Mông rách nát, tất cả đại đạo đều sẽ không còn tồn tại , bất kỳ cái gì đạo pháp thần thông đều đem hóa thành hư vô! Đến lúc đó , bất kỳ cái gì thành đạo giả, bọn họ Đại La thiên cũng sẽ vô tận mở rộng mà sụp đổ tan rã, bọn họ đạo thụ đạo hoa đạo quả, đều đem hóa thành hư không, không còn tồn tại! Đại công tử Thái Thượng miêu tả cảnh tượng, chính là chung cực hư không vô tận mở rộng sau đó im lặng. Chư thiên vạn giới, Tổ Đình, Tứ Cực thiên, Huyền Đô U Đô, tất cả sinh mệnh, tất cả vật chất, đều đem biến thành tấm này không gì sánh được rộng lớn hư không màng bên trên tô điểm vật, không nhìn thấy, sờ không được. Bất kỳ đại đạo, đều đem không có sống nhờ vào nhau chỗ. Thậm chí liền Thế Giới thụ cũng sẽ tùy theo mà hư không hóa, không ngừng hướng hư không bày ra, cuối cùng hóa thành không có khối lượng hư không màng. Trong vũ trụ tất cả năng lượng đều sẽ dập tắt, khối lượng sẽ biến mất. Đến cuối cùng, thậm chí liền Quy Khư đại uyên cũng sẽ hao hết tất cả năng lượng, bốc hơi sạch sẽ, không còn tồn tại! Chung cực im lặng. Tần Mục lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, rất lâu chưa động đậy một chút. Đại công tử Thái Thượng hướng hắn bày ra Di La cung chủ nhân thôi diễn kết quả, rất có thể sẽ phát sinh, thậm chí có thể nói nhất định sẽ phát sinh! Bởi vì Tần Mục lần đầu tiên tới chung cực hư không lúc, liền phát hiện chung cực hư không đang không ngừng bản thân mở rộng, bản thân trưởng thành! Hơn nữa, coi như không đi vào chung cực hư không, cũng có thể theo lịch sử quỹ tích trông được đến loại này mở rộng. Thái Cổ thời đại, vũ trụ đã trải qua Tiên Thiên ngũ thái thay đổi, diễn hóa xuất Tổ Đình, diễn sinh ra Tạo Vật Chủ, sinh hoạt tại Tổ Đình bên trong. Khi đó bất luận là chư thiên vạn giới vẫn là Tứ Cực thiên, khoảng cách Tổ Đình đều rất gần, Tứ Cực thiên tại ngay từ đầu thời điểm, thậm chí là Tổ Đình bên trong bốn cái Thánh địa! Khi đó, tay có thể hái ngôi sao cũng không phải là một câu nói đùa. Theo thời gian trôi qua, chung cực hư không mở rộng, Tứ Cực thiên dần dần rời xa Tổ Đình, trên bầu trời tinh thần càng ngày càng nhiều, vũ trụ càng lúc càng lớn, Huyền Đô không ngừng mở rộng, vũ trụ không ngừng sinh trưởng. Đến Long Hán giai đoạn đầu, vũ trụ bản đồ so Thái Cổ thời đại đã lớn không biết gấp bao nhiêu lần! Nếu như lấy Tứ Cực thiên cùng Tổ Đình vì quan sát đánh giá điểm lời nói, liền sẽ phát hiện Tứ Cực thiên cùng Tổ Đình ở giữa không gian còn tại không ngừng mở rộng! Tạo thành tất cả những thứ này căn nguyên, chính là chung cực hư không không ngừng sinh trưởng. Chung cực hư không thúc đẩy từng tầng từng tầng hư không bày ra, mà tầng này tầng hư không lại thúc đẩy toàn bộ vũ trụ không ngừng bày ra, cuối cùng sẽ để cho chư thiên cùng chư thiên không gian không ngừng kéo dài, tinh thần cùng giữa các vì sao không ngừng đi xa. Đây chính là chung cực im lặng dấu hiệu. "Thành trụ phôi không, cũng không phải là dựa theo trình tự theo thứ tự xuất hiện, cũng có khả năng sẽ xuất hiện thành không hai cái này giai đoạn." Đại công tử Thái Thượng đạo ngữ trở nên đơn giản rất nhiều, không còn bao hàm phức tạp như vậy tin tức, khô cằn nói: "Lão sư thôi diễn kết quả chính là, thứ mười bảy kỷ chỉ có thành cùng không hai cái này giai đoạn. Hắn tìm không ra phá giải phương pháp, bởi vậy không còn hy vọng." Lúc trước vũ trụ diễn biến là thành trụ phôi không, vũ trụ hình thành, ổn định, sụp đổ, sụp đổ. Sau đó lại trải qua sinh kiếp, lần nữa diễn hóa vũ trụ hồng hoang, lặp lại trải qua thành trụ phôi không. Thế Giới thụ cùng Quy Khư, để thành trụ phôi không tuần hoàn cực kỳ ổn định. Mà thứ mười bảy kỷ vũ trụ thì khả năng vẫn luôn tại hình thành bên trong, cuối cùng hóa thành hư không. Tần Mục kinh ngạc ngồi ở chỗ đó, qua rất lâu, đột nhiên cười nói: "Thái Thượng sư huynh, ngươi nói những này, cùng ta đến đây cứu Thái Dịch có gì liên quan liên kết?" Đại công tử Thái Thượng như là nhập diệt, không có nửa điểm sinh mệnh khí tức, tiếp tục lấy đạo ngữ đáp lại: "Lão sư sở dĩ diệt trừ Thiên Đô, cũng là bởi vì như vậy. Thiên Đô tại thứ bảy kỷ khai thiên tích địa, diễn hóa vũ trụ Càn Khôn. Kết quả sau cùng, chính là dẫn đến chung cực im lặng, lão sư tính ra chung cực im lặng, cho nên tại thuyết phục không thể dưới tình huống, đành phải động thủ. Thiên Đô chính là Thái Dịch." Tần Mục trầm mặc xuống. Hai người đối lập, từng người im lặng không lên tiếng. Đại công tử Thái Thượng biểu lộ bản thân trấn áp cầm tù Thái Dịch nguyên nhân, thả ra Thái Dịch, liền có khả năng dẫn đến thứ mười bảy kỷ vĩnh hằng hướng chung cực im lặng diễn biến, cho nên hắn sẽ không đáp ứng Tần Mục yêu cầu, thả ra Thái Dịch. Tần Mục cũng là ý thức được điểm này, nhưng là mình lại không có đầy đủ tự tin, đem Thái Dịch giải cứu ra, bởi vậy cũng chỉ có thể lặng im. Qua không biết bao lâu, Tần Mục từ từ nói: "Lão sư không mở được, bởi vậy nhập diệt, ngươi lưu lại Thái Dịch, liền có thể mở ra ư?" Đại công tử Thái Thượng lắc đầu. Nếu như lưu lại Thái Dịch liền có thể mở ra tất cả thành không, như vậy Di La cung chủ nhân cũng không cần nhập diệt. Tần Mục không nhanh không chậm nói: "Đã như vậy, cần gì trấn áp Thái Dịch? Hắn cùng thứ mười bảy kỷ thành không không quan hệ, ngươi trấn áp hắn cũng là chuyện vô bổ." Đại công tử Thái Thượng mở mắt, ánh mắt bên trong có tử khí tràn ngập, tiếp lấy tử khí bên trong hiện ra một phiến thiên địa sơ khai vũ trụ Hỗn Độn mênh mông cảnh tượng, nói: "Hắn là Di La cung kẻ địch." Tần Mục cười nói: "Như vậy, ta có hay không xem như Di La cung kẻ địch?" Đại công tử Thái Thượng trong mắt tử khí triệt để hóa thành Hỗn Độn, dường như là rơi vào nghi hoặc, liền hắn cũng không biết Tần Mục đến cùng xem như Di La cung đệ tử của chủ nhân, vẫn là Di La cung kẻ địch. Tần Mục cười nói: "Di La cung thực ra chỉ là có tương đồng lý niệm thành đạo giả nơi tập trung mà thôi, lão sư như vậy, ngươi là như vậy, ta cũng là như vậy. Giữa chúng ta lý niệm cũng đều cùng, mục tiêu của chúng ta cũng là vì cứu thế, ngươi tuân theo lão sư lý niệm, mọi cử động là lão sư lý niệm thể hiện, ta cũng là như vậy. Sư huynh, lão sư cũng không giết Thái Dịch, cũng chưa đem hắn trấn áp. Ngươi cảm thấy, lão sư nếu là thật sự muốn giữ lại hắn, hắn có thể rời khỏi Di La cung ư?" Đại công tử Thái Thượng lắc đầu: "Lão sư nếu là muốn giết hắn, lần trước hắn đi vào Di La cung khiêu khích, liền sẽ bị ở lại trong cung, mà không phải bị đánh rơi vào kỷ thứ tư." Tần Mục thở phào một cái, cười nói: "Trái lại, làm trái lão sư lý niệm cũng không phải là ngươi ta, cũng không phải Thái Dịch, mà là lão tam cùng lão tứ. Lão tam cùng lão tứ, vì bản thân tư dục, lúc này mới thử cưỡng ép đi vào thứ mười bảy kỷ. Có lẽ đúng là bọn họ động tác, đưa đến thứ mười bảy kỷ chung cực im lặng. Ta thả ra Thái Dịch, cũng là vì ngăn cản bọn họ." Hắn mắt Thần Minh bày ra, hưng phấn nói: "Thái Thượng sư huynh, ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, có phải hay không đạo lý này? Chính là lão tam cùng lão tứ, kích động tất cả những thứ này! Thái Thượng sư huynh chẳng những muốn thả ra Thái Dịch, còn muốn cùng chúng ta cùng một chỗ liên thủ, chặn lại lão tam cùng lão tứ hai cái này kẻ chẳng ra gì! Chúng ta sư huynh nên liên thủ, hảo hảo dạy dỗ bọn họ, bọn họ làm trái lão sư lý niệm, mới thật sự là kẻ phản bội cùng kẻ địch!" Hắn mê hoặc lực cùng sức cuốn hút cực mạnh, nhưng mà đại công tử Thái Thượng nhưng như cũ không nhúc nhích chút nào, khô cằn nói: "Lão tam cùng lão tứ cũng vô tư tâm, bọn họ tuân theo cũng là lão sư lý niệm." Tần Mục cười lạnh nói: "Tuân theo lão sư lý niệm, liền có thể phá hoại thứ mười bảy kỷ sinh mệnh, điều khiển thứ mười kỷ sinh linh tùy ý đồ sát? Bọn họ chế tạo bao nhiêu cực khổ? Bao nhiêu người bởi vì bọn họ mà chết? Thái Thượng sư huynh, liền ngươi cũng là không phải chẳng phân biệt được ư?" Hắn đứng dậy, lạnh lùng nói: "Di La cung chính là làm như vậy ư? Lão sư chính là làm như vậy ư? Nếu như như vậy, hắn còn nói gì tới để từng cái vũ trụ kỷ thành đạo giả, cam tâm tình nguyện trợ giúp hắn? Thái Thượng sư huynh, nếu như lão sư tại, chắc chắn sẽ không để lão tam lão tứ như vậy tùy ý làm bậy!" Đại công tử Thái Thượng lặng im. Tần Mục bước chân, ở trước mặt hắn đi tới đi lui: "Nhưng nếu không có Thái Dịch đoạt xá, đi vào cái vũ trụ này, chặt đổ Thế Giới thụ, thứ mười bảy kỷ đã sớm hủy diệt! Đây là ta muốn cứu hắn nguyên nhân! Theo thứ mười bảy kỷ mở ra đến bây giờ, chết bao nhiêu người? Lão tam lão tứ điều khiển toàn bộ vũ trụ cục diện thay đổi cùng vào thành, bọn họ huyết tế thứ mười bảy kỷ sinh linh, những sinh linh này không có quan hệ gì với ngươi, nhưng cùng ta có liên quan! Thái Thượng sư huynh, nếu như ngươi không thể giúp đỡ, vậy cũng không thể thiên vị!" Hắn dừng bước lại, hô hô thở hổn hển, mặt hầu như kề sát ở đại công tử Thái Thượng trên mặt, lớn tiếng nói: "Ngươi nếu tuân theo lão sư lý niệm, như vậy muốn làm liền làm càng giống một ít! Ngươi không thiên vị ta, cũng không thể thiên vị bọn họ! Ngày hôm nay, bất kể như thế nào ta đều muốn mang đi Thái Dịch! Ngươi có để hay không cho?" Đại công tử Thái Thượng trầm mặc như trước. Tần Mục thẳng người lên, thôi thúc Thái Dịch chi đạo hóa thành Thái Dịch thần phủ, hướng đi nhà tranh, khí diễm bừng bừng. Hiện tại hắn hoàn toàn đưa lưng về phía đại công tử Thái Thượng, nếu như Thái Thượng vào lúc này ra tay, hắn căn bản là không có cách ngăn cản. Không những như vậy, hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối mở ra cái này tòa Thái Thượng nhà tranh, nhưng hắn nhất định phải thử một lần! "Hỗn Độn." Đại công tử Thái Thượng âm thanh theo sau lưng của hắn truyền đến, Tần Mục ngừng lại bước chân, đại công tử Thái Thượng nhắm mắt lại, nói: "Lão sư nói ngươi là Hỗn Độn thành đạo, để hắn có chút nhìn không hiểu lắm, có lẽ ngươi sẽ giải quyết lão sư cùng ta không thể giải quyết nan đề. Ta sẽ không giúp ngươi khai môn, cũng sẽ không đi trợ giúp Lăng Tiêu cùng Tử Tiêu, của các ngươi tranh đấu, ta sẽ không trợ giúp bất luận người nào. Chẳng qua nguy hiểm cho Di La cung lúc, ta liền sẽ ra tay." Tần Mục trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Ta rõ ràng." Đại công tử Thái Thượng đứng dậy, theo bên cạnh hắn trải qua, mở ra cổng tre đi vào, lại tại bên trong đóng lại cổng tre, thận trọng khóa kỹ. Thanh âm của hắn theo Thái Thượng nhà tranh bên trong truyền đến, nói: "Có thể hay không cứu ra Thái Dịch, xem chính ngươi bản lĩnh. Ta sẽ không can dự." Tần Mục cười ha ha, khí thế hoàn toàn bộc phát, sau lưng Thế Giới thụ đột nhiên xuất hiện, đứng thẳng chống đỡ trong cơ thể của hắn vũ trụ, dưới chân của hắn Quy Khư đại uyên xoay tròn, để hắn một thân lực lượng tăng lên tới cực hạn! Hắn sau đầu Hỗn Độn điện hiện lên, Hỗn Độn mênh mông, đạo âm từng cơn, Tần Mục hai chân một phút xê dịch, đứng vững thân hình, thôi thúc Thái Dịch thần phủ, hướng nhà tranh cổng tre bằng phẳng chém tới! Thái Thượng nhà tranh chính là chân chính Thái Thượng điện, là đại công tử Thái Thượng đạo hạnh ngưng tụ mà thành, có thể xưng Di La cung bên trong vô thượng đạo! Tại hắn Thái Dịch thần phủ rơi vào cổng tre bên trên trong nháy mắt đó, nhà tranh từng chiếc cỏ tranh nhất thời sáng lên, đại đạo thay đổi, Hồng Mông phù văn lưu chuyển, để hắn cảm nhận được áp lực không gì sánh nổi! Tần Mục quát lớn, sau lưng Hỗn Độn trong điện tràn ra Hỗn Độn chi khí càng thêm nồng đậm, đột nhiên một tiếng chấn động truyền đến, toà kia tọa lạc ở Hỗn Độn bên trong đại điện một cánh cửa hiện ra! —— —— Chúc minh chủ trọng kiếm không mũi hết hồn, hôm qua sinh nhật vui vẻ, xấu hổ, buổi tối hôm qua truyền lúc quên mất, cầu đừng đánh. . .