Chương 1368: Lẫn nhau kiềm chế (canh thứ nhất) "Nhân ngôn đáng sợ, lời đồn như tiễn, có thể bắn giết người." Ngụy Tùy Phong dù sao vẫn là càng thêm trưởng thành một chút, hướng U Minh thái tử thấp giọng nói: "Thái tử, chuyện này vẫn là đừng nói ra ngoài, ta biết ngươi cảm niệm Địa Mẫu Nguyên Quân cái chết, cũng biết ngươi rõ ràng Mục Thiên Tôn tâm ý, hiểu hắn hành động. Nhưng tương lai thiên hạ thái bình lúc lại có càng nhiều người chỉ trích Mục Thiên Tôn, cuối cùng muốn phá hư thanh danh của hắn, hủy hắn danh dự. Chuyện này, tốt nhất che giấu người trong thiên hạ." U Minh thái tử chần chờ một chút, nhẹ gật đầu. Tần Mục lắc đầu nói: "Đại sư huynh, không che giấu nổi, nơi đây có chúng ta chiến đấu dấu vết lưu lại, cũng có Long Hao, Tường thiên phi, Cung Thiên Tôn cùng Lang Hiên Thần Hoàng, bọn họ há có thể không nói ra đi? Không cần khẩn trương như vậy, ta làm, thì sợ gì người nói?" Ngụy Tùy Phong cau mày, lời tuy như thế, nhưng khi anh hùng cử chỉ không được người hiểu lúc, đem người đời sau tư duy quan niệm cùng thời gian chiến tranh không hợp lúc, vẫn là sẽ bình luận tiền nhân, chỉ trích tiền bối tiên hiền hành động. Các tiền bối hào quang quá loá mắt, nhưng càng là chói mắt nhân vật, trên người chỗ bẩn cũng càng rõ ràng, cho dù là một cái không có ý nghĩa chỗ bẩn, cũng sẽ bị người phóng đại, tựa như con ruồi phát hiện dũng cảm chiến sĩ vết thương trên người, liền muốn ong ong kêu to liếm hai cái. Đối với loại tình huống này, Ngụy Tùy Phong nhìn đến mức quá nhiều. U Minh thái tử kinh nghiệm thế sự quá ít, không hiểu tại sao lại xuất hiện loại tình huống này, Tần Mục đối với cái này thì không quan trọng, nhưng mà Ngụy Tùy Phong nhưng có chút thay Tần Mục cảm thấy oan ức. "Thiên Tôn chi chiến, đã tới kết thúc rồi đi?" Tần Mục đi tới gần đây cao nhất một tòa Thần sơn, đi lên chỗ cao, xa xa nhìn ra xa, U Minh thái tử cùng Ngụy Tùy Phong đi tới bên cạnh hắn, ba người nhìn về phía nơi xa. Nơi đó, Cung Thiên Tôn, Lang Hiên Thần Hoàng, Tường thiên phi cùng Long Hao còn tại ác đấu, nguyên bản Tường thiên phi rơi vào hạ phong, nhưng mà có Thái Đế đầu lâu cùng nắm tay giúp đỡ, lập tức chiếm thượng phong, tập kích phía dưới đem Cung Thiên Tôn, Long Hao cùng Lang Hiên Thần Hoàng đánh liên tục hộc máu. Thái Đế đầu lâu mặc dù không có bao nhiêu thực lực, bị Tần Mục làm hao mòn đến một thân tu vi còn thừa không có mấy, chỉ tương đương với một cái Đế Tọa cảnh giới tồn tại, nhưng hắn thần thức lại là mạnh mẽ. Nắm đấm của hắn cũng là Thái Đế thân thể còn sót lại tứ chi, cũng không phải là quan tưởng đi ra, do đó uy lực cực mạnh. Nhưng mà Tường thiên phi rất nhanh liền bị thiệt lớn, bị Cung Thiên Tôn Long Hao cùng Lang Hiên Thần Hoàng nhằm vào, ba vị Thiên Tôn cấp tồn tại cùng một chỗ công kích nàng, dẫn đến nàng lần thứ hai bị trọng thương. Vì vậy, hiện tại tạo thành một loại cổ quái thế cục, ai thực lực mạnh, ai thương thế nhẹ, những người khác liền sẽ liên thủ công kích người đó. Nhưng mà kết quả như vậy chính là tứ bại câu thương, cuối cùng ai cũng không cách nào thu hoạch được thắng lợi cuối cùng! "Chúng ta có khả năng nhặt chỗ tốt ư?" Ngụy Tùy Phong trong lòng thình thịch đập loạn, lẩm bẩm nói: "Nếu như bọn họ bốn vị tứ bại câu thương, thực lực đều còn thừa không có mấy, như vậy ba người chúng ta liên thủ, có hay không có thể diệt trừ bọn họ?" Hắn lời vừa nói ra, U Minh thái tử cũng không nhịn được trong lòng thình thịch đập loạn, có chút đạo tâm không ổn định. Tần Mục lắc đầu nói: "Nếu như tứ bại câu thương, như vậy cuối cùng người thắng trận sẽ là Long Hao, Cung Thiên Tôn Lang Hiên Thần Hoàng cùng Tường thiên phi đều là theo thời đại Thái cổ sống đến bây giờ nhân vật, sẽ không cho Long Hao loại cơ hội này." Ngụy Tùy Phong hơi ngẩn ra, lập tức rõ ràng hắn ý tứ. U Minh thái tử nhưng vẫn là có chút không rõ, Ngụy Tùy Phong giải thích nói: "Nơi này là Tổ Đình phía sau, Long Hao coi như bị thương, vẫn là có vô số cự thú nghe hắn điều khiển. Nếu như Cung Thiên Tôn bọn họ thương thế quá nặng, Long Hao liền có thể khống chế những Thái Cổ đó cự thú công kích bọn họ, liền xem như mài, cũng có thể đem bọn hắn mài chết." U Minh thái tử bừng tỉnh đại ngộ: "Thập Thiên Tôn khôn khéo cực kỳ, sẽ không để cho bản thân rơi vào loại này thế cục phía dưới." "Bất quá vẫn là rơi vào qua." Ngụy Tùy Phong lườm Tần Mục một cái, nói: "Thái Đế cùng Hạo Thiên Tôn lưỡng bại câu thương, liền bị người nhặt được tiện nghi. Ta nghe người ta nói, sư đệ đã từng truy sát Hạo Thiên Tôn sáu mươi vạn dặm, giết đến hắn kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay." Tần Mục trong lòng rất là thoải mái, cười nói: "Kỳ thật trách không được Hạo Thiên Tôn, khi đó hắn cùng vừa vặn phục sinh Thái Đế lấy mạng vật lộn với nhau, không thể không tỏa ra bản thân tất cả lực lượng. Nếu như hắn thắng, mang đánh giết Thái Đế chi uy, ai còn dám cùng hắn đối nghịch? Thập Thiên Tôn đều sẽ thần phục với hắn, không dám có hai lòng, địa vị của hắn liền ổn." Ngụy Tùy Phong nói: "Tổ Đình luyện hóa Thái Đế đầu đâu?" "Cái kia là Thái Đế bị bốn Thiên Tôn nghiền ép. Đừng nói Thái Đế cũng không phải là trạng thái đỉnh phong, liền xem như trạng thái đỉnh phong, cũng sẽ bị bốn Thiên Tôn nghiền ép. Hắn nếu không thoát được nhanh, liền khỏa đầu cũng sẽ không còn lại." Tần Mục cười nói: "Nhặt chỗ tốt, không có dễ dàng như vậy." Đang nói, đột nhiên rầm rầm rầm vài luồng chấn động kịch liệt truyền đến, Long Hao bị trọng thương, bay lên trời, gào thét mà đi, xa xa trốn chạy. Thương thế hắn rất nặng, chín khỏa đầu cổ bị bẻ gãy bảy đầu, vô lực tiu nghỉu xuống, trên người Long lân hầu như vỡ vụn sạch sẽ, không thể không bỏ chạy. Tiếp tục đánh nhau, liền sẽ làm bị thương hắn bản nguyên. Hắn vừa vặn chạy trốn, Tường thiên phi đột nhiên khanh khách một tiếng, bỏ qua một bên Cung Thiên Tôn cùng Lang Hiên Thần Hoàng, nhanh chóng đi xa, thân hình của nàng càng bay càng cao, người trên không trung liền kết ra nghịch hướng triệu hoán tế đàn. Tần Mục sắc mặt trầm xuống. Tường thiên phi có thể học được nghịch hướng triệu hoán thần thông, khẳng định là Thúc Quân cùng Long Kỳ Lân ảnh hưởng. Thúc Quân cõng Tần Mục trấn áp Thái Đế đầu lâu đại ấn, bị Thái Đế thần thức ảnh hưởng. Long Kỳ Lân truyền thụ Thúc Quân nghịch hướng triệu hoán thần thông lúc, liền bị Thái Đế học được. "Còn xin hai vị đừng bại lộ thân phận của ta!" Tường thiên phi càng lên càng cao, nghịch hướng triệu hoán tế đàn khởi động, đưa nàng thân hình kéo hướng Tổ Đình chính diện, tiếng cười duyên từ trên trời truyền đến: "Bởi vì các ngươi nếu là bại lộ thân phận của ta, ta cũng sẽ đem thân phận của các ngươi giũ ra đi! Hạo Thiên Tôn nhất định sẽ bằng lòng tiêu diệt hắn cùng cha khác mẹ ca ca, Cổ Thần bọn họ cũng nhất định bằng lòng diệt trừ Tạo Vật Chủ bên trong cá lọt lưới! Mẹ con các ngươi trong lúc đó chậm rãi trò chuyện a!" Cung Thiên Tôn cùng Lang Hiên Thần Hoàng sắc mặt biến hóa, chẳng qua Tường thiên phi lời nói đối bọn hắn tới nói đã là bình thường như ăn cơm, Thập Thiên Tôn bên trong ai có thể không có điểm không thể cho ai biết bí mật? Thập Thiên Tôn bên trong không có người nào là trong sạch, bao quát Hỏa Thiên Tôn, bao quát Hạo Thiên Tôn, tất cả mọi người có bí mật, cho dù là nắm giữ đối phương bí mật cũng có thể coi đây là uy hiếp, cũng không phải là nhất định phải chấn động rớt xuống đi ra. Cung Thiên Tôn cùng Lang Hiên Thần Hoàng từng người dừng tay, từng người nhìn về phía hai bên, ánh mắt phức tạp. "Mẫu hậu, ta thường hận ngươi vì sao là Tạo Vật Chủ." Lang Hiên Thần Hoàng thân hình lui về phía sau, toàn thân phù văn tung bay , đồng dạng cũng là nghịch hướng triệu hoán thần thông. Hắn cũng không phải là theo Tần Mục nơi này học được nghịch hướng triệu hoán thần thông, mà là theo Địa Mẫu Nguyên Quân nơi đó lấy tới triệu hoán thần thông, bản thân suy luận đi ra. "Nếu như ngươi không phải Tạo Vật Chủ, Thiên Đế liền sẽ không giết ngươi, ta liền không phải con riêng." Hắn nghịch hướng triệu hoán thần thông cùng Tần Mục thần thông hơi có khác biệt, nhưng cũng là cực kỳ thần diệu, phù văn của hắn tạo thành đạo liên, đạo liên giống như là vô số kết bái lông ngỗng đem hắn bao phủ. "Ta cả đời này mặc dù biết rõ bản thân có tôn quý vô cùng thân phận, nhưng mà bởi vì thân phận của ngươi, ta không thể không giấu diếm thân phận của mình, bởi vì ta bại lộ, cũng chỉ có thể chết!" Lang Hiên Thần Hoàng thân hình biến mất, thanh âm nhưng lưu lại: "Ta nguyên bản hẳn là hoàng thái tử, thiên hạ này vốn nên phải là của ta! Cái gì Hạo Thiên Tôn, Tà Vô Kỳ, hết thảy đều là đệ đệ, chỉ có ta là chính thống thái tử! Cũng là bởi vì ngươi, ta chỉ có thể mai danh ẩn tích làm con riêng. . ." Cung Thiên Tôn trầm lặng, đưa mắt nhìn hắn đi xa, cũng không ngăn cản. "Thật không nên sinh ra ngươi." Nàng phất tay áo , đồng dạng cũng là nghịch hướng triệu hoán thần thông, theo Tổ Đình phía sau rời đi. Nàng trở lại mười vạn hắc sơn, chỉ thấy đồng hồ cát bên trong cát chưa rơi hết. Cung Thiên Tôn thu đồng hồ cát, tại Lam Ngự Điền, Hư Sinh Hoa đám người trong ánh mắt phiêu nhiên đi xa.