Chương 976: Thần thông nhập đạo bát trọng thiên (Canh [3]! ) Tần Mục trong đầu vô số tin tức vọt tới, đó là Tạo Vật Chủ nhất tộc kiến thức, cực kỳ khổng lồ phức tạp, từ Tạo Vật Chủ nhất tộc mở đầu đến hiện nay, vô cùng vô tận kiến thức gần như là trong nháy mắt lấp đầy trí nhớ của hắn! Hắn cảm ngộ đến Tạo Vật Chủ bọn họ tại vừa mới bắt đầu tiếp xúc đến Thái Sơ thần thạch lúc vui sướng, cảm ngộ đến bọn họ dùng loại này thần thức quan tưởng một sự vật lúc vui vẻ, cảm ngộ đến bọn họ khai sáng ra thô thiển thần thức thần thông lúc hưng phấn. Hắn còn cảm ngộ đến sáng tạo lớn vui vẻ, hắn nhìn lấy từng tôn Tạo Vật Chủ sáng tạo thế gian vạn vật, sáng tạo tự nhiên, cải tạo tự nhiên, chế tạo núi cao trùng điệp, chế tạo đại giang sông ngòi, ở trong biển dạo bước, tại trong mây đi lại, hắn có thể cảm nhận được bọn họ tại làm ra việc này lúc tâm cảnh. Bọn họ có bản thân đối với tự nhiên, đối vũ trụ đặc biệt cảm ngộ, đối với thiên địa vạn vật thân thiết chi tình. Hắn còn có thể cảm nhận được trong chiến trường chém giết Tạo Vật Chủ tâm cảnh, trống trận vang, tiếng sấm động, nhiệt huyết đang sôi trào, đang thiêu đốt, trên chiến trường Tạo Vật Chủ tùy ý tự nhiên lấy phá hư muốn, để cho người ta huyết mạch sôi sục, hận không thể lập tức cùng người chém giết ba trăm hiệp. Hắn còn cảm nhận được Tạo Vật Chủ bọn họ mưa thuận gió hoà tinh tế tâm thái, bọn họ có thể quan tưởng sáng tạo ra nhật nguyệt tinh thần, cũng có thể quan tưởng ra xinh đẹp nhất hoa tươi, hoa tươi nhất mảnh khảnh hoa văn cấu tạo đều bị hắn bọn họ tinh điêu tế trác khắc hoạ đi ra. Hắn cảm nhận được Tạo Vật Chủ vui sướng, cũng cảm nhận được bọn họ bi thương. Đồng tộc ở giữa chinh chiến, tộc nhân mất mạng, một cái sinh mệnh tàn lụi, thậm chí cả hoa tươi khô héo, đều sẽ để bọn hắn bi thương, để cái này thô ráp cự nhân tráng hán rơi lệ. Quan tưởng, sáng tạo, là những người khổng lồ này bọn họ hằng ngày, chiến tranh, phá hư, tàn sát , đồng dạng cũng là bọn hắn hằng ngày. Hắn còn có thể cảm nhận được bọn họ đủ loại lĩnh ngộ, đó là đối thần thức lĩnh ngộ, đối tạo vật lĩnh ngộ. Đủ loại tin tức tràn vào trong đầu của hắn, hóa thành bề bộn kiến thức, Tần Mục phảng phất cảm giác được bản thân trong phút chốc liền đã trải qua trăm vạn năm ngàn vạn năm thậm chí mấy trăm triệu năm hơn một tỉ năm năm tháng, chứng kiến thế sự biến thiên, chứng kiến văn minh cao hứng cùng suy yếu. Hắn vẫn là hắn, nhưng mà hắn chứng kiến rất rất nhiều sự tình, nhận được rất rất nhiều kiến thức, rất rất nhiều cảm ngộ, rất rất nhiều thần thức thần thông. Lãng Ngọa Thần Vương đứng tại bên cạnh hắn, nhìn lấy Tiên Linh giới bên trong ánh sáng không ngừng tràn vào Tần Mục mi tâm, lại có chút hâm mộ. Qua không biết bao lâu, tuôn hướng Tần Mục quang lưu dần dần ảm đạm xuống, lần này truyền thụ kiến thức cuối cùng đã tới hồi cuối. Tiên Linh giới khôi phục lại bình tĩnh. Cái kia hai mươi bảy tôn tiên linh vẫn như cũ đứng tại ánh sáng màu đỏ bên trong, không nhúc nhích, nhưng mà ánh mắt lại rơi tại Tần Mục trên người. Tần Mục trong mi tâm ánh sáng từ từ tiêu tán, nhưng mà hắn cũng không có tỉnh lại. Đột nhiên, mi tâm của hắn con mắt thứ ba ánh sáng dần dần sáng lên, thần thức hóa thành ánh sáng càng ngày càng sáng rực, không chỉ có như vậy, bọn họ còn cảm giác được Tần Mục trong cơ thể truyền đến từng cơn mạnh mẽ nguyên khí chấn động, nguyên khí cùng thần thức tụ hợp giao hòa. Tần Mục dưới chân, đột nhiên Linh Thai Thần tàng lĩnh vực trải rộng ra, tinh không gió lốc dựng lên, bao phủ Tiên Linh giới trăm ngàn dặm, từng khỏa sao trời dựa theo bản thân đặc biệt tinh quỹ vận chuyển, tạo thành tinh hà. Tinh hà tại Lãng Ngọa Thần Vương cùng hai mươi bảy tôn tiên linh bên cạnh chảy xuôi, hội tụ thành trời. Bầu trời hiện ra Thiên Công Tần Mục thân ảnh. Nguyên mộc sum suê, vụt lên từ mặt đất, thẳng tới ngân hà, mà tại Linh Thai Thần tàng Thái Cực đồ bên dưới thì là một vùng tăm tối, nơi đó là U Đô, sâu không thể đo. Thái Cực đồ từ từ chuyển động, từng tòa Thiên cung xen vào nhau tinh tế, trôi lơ lửng ở trên trời dưới đất, còn có trôi lơ lửng ở Thái Cực đồ bên trên. Lãng Ngọa Thần Vương cùng hai mươi bảy tiên linh thấy được từng tôn Cổ Thần hư ảnh, những này Cổ Thần các ti kỳ vị, mỗi người quản lí chức vụ của mình, cùng thủ hộ lấy Tần Mục toà này Thần tàng. Lãng Ngọa Thần Vương lộ ra vẻ kinh ngạc, Tần Mục bày ra Thần tàng cùng Thiên cung, lật đổ nàng đối Thần tàng Thiên cung hệ thống tu luyện nhận thức. Tần Mục Thần tàng, lại là bao quát Thiên cung! Cái này có thể cùng Vô Ưu Hương những cái kia Thần Nhân bọn họ hoàn toàn khác biệt! Vô Ưu Hương Thần Nhân bọn họ Thiên cung, là bao trùm tại Thần tàng phía trên. Hơn nữa, Tần Mục chỉ có một cái Thần tàng, mà Vô Ưu Hương mọi người nhưng lại có bảy cái Thần tàng! Còn có chỗ cổ quái, cái kia chính là Tần Mục Thiên cung số lượng cũng là không đúng, Vô Ưu Hương phần lớn Thần Nhân Thiên cung đều chỉ có một tòa, mà Tần Mục nhưng nhiều đến mười bốn tòa, chỉ là có thật nhiều Thiên cung tàn khuyết không đầy đủ. Nhưng vào lúc này, Tần Mục Linh Thai Thần tàng bên trong, thứ mười lăm tòa Thiên cung đang tại nhanh chóng hình thành! "Mở ra Thiên cung?" Lãng Ngọa Thần Vương ánh mắt chớp động, nghiên cứu cẩn thận Tần Mục là như thế nào mở ra toà này mới Thiên cung, thầm nghĩ: "Có lẽ đối ta Tạo Vật Chủ nhất tộc có tác dụng lớn. Năm đó vì mở ra thần thức Thiên cung, chết không biết bao nhiêu Tạo Vật Chủ. . ." Lúc đó Khai Hoàng xây dựng Vô Ưu Hương, Lãng Ngọa Thần Vương đem người tiến đánh Vô Ưu Hương, kết quả hai bên đều thương vong thảm trọng, Lãng Ngọa Thần Vương lập tức bén nhạy ý thức được, nếu như Tạo Vật Chủ nhất tộc không thể tiếp nhận Thần tàng Thiên cung hệ thống tu luyện lời nói, Tạo Vật Chủ khẳng định không phải Vô Ưu Hương đối thủ, hơn nữa chênh lệch sẽ chỉ theo thời gian trôi qua mà càng lúc càng lớn. Ngay sau đó nàng tuyệt đối làm cho tất cả mọi người đều tiếp nhận Thần tàng Thiên cung hệ thống tu luyện, nhưng mà làm sao mở ra Thần tàng cùng Thiên cung, bọn họ hoàn toàn không biết gì cả, cũng may bọn họ là Tạo Vật Chủ, bắt giữ không ít Vô Ưu Hương Thần Nhân. Nhận được những này Thần Nhân ký ức đối bọn hắn tới nói dễ như trở bàn tay. Nhưng mà biết là một chuyện, mở ra là một chuyện khác. Năm đó vì mở ra bảy đại Thần tàng cùng Thiên cung, không biết bao nhiêu Tạo Vật Chủ tại trong thất bại mất mạng, bởi vậy tử vong Tạo Vật Chủ, bị chết tại Vô Ưu Hương trong chiến dịch Tạo Vật Chủ còn nhiều hơn! Vô số lần thất bại về sau, bọn họ rốt cục nắm giữ Thần tàng Thiên cung hệ thống tu luyện. Bọn họ mở bảy đại Thần tàng cùng Thiên cung, cùng Vô Ưu Hương Thần tàng Thiên cung hệ thống vẫn là khác biệt, Vô Ưu Hương đi là Thần đạo hệ thống, mà bọn họ đi nhưng là thần thức Thần tàng cùng thần thức Thiên cung hệ thống! Hiện tại, Tần Mục hướng bọn họ biểu hiện ra chính là một loại khác hệ thống, tuy là thoát thai tự Thần tàng Thiên cung hệ thống tu luyện, nhưng mà lại càng cao đẳng hơn, so với bọn hắn thần thức hệ thống càng cao đẳng hơn! "Thần Vương, hắn đang làm cái gì?" Một tôn tiên linh thần thức chấn động, dò hỏi. Lãng Ngọa Thần Vương quan sát tỉ mỉ Tần Mục đang tại mở ra Thiên cung, nói: "Hắn tại tìm hiểu Đế Tọa cấp độ thần thức công pháp. . . Hẳn là Thái Đế Đại La Vô Thượng thần thức!" Nàng không khỏi kinh ngạc. Tần Mục vậy mà tại sửa chữa Thái Đế Đại La Vô Thượng thần thức! Thật sự là to gan lớn mật! Nàng lại không biết, Tần Mục lấy được Đại La Vô Thượng thần thức chỉ là tàn thiên, thiếu hụt mấy cái Thần tàng công pháp, Thiên cung cảnh giới công pháp cũng thiếu hụt rất nhiều, bởi vậy Tần Mục một mực không cách nào hình thành thần thức Thiên cung. Mà bây giờ hắn nhận được Tạo Vật Chủ nhất tộc kiến thức nội tình, hắn tại thần thức bên trên kiến thức nội tình chi mạnh mẽ, thiên hạ vô song, tuyệt đối tìm không thấy người thứ hai! Cho dù là Thái Đế, tại thần thức bên trên kiến thức nội tình có lẽ so với hắn tinh, nhưng nhất định không có hắn nhiều! Có những kiến thức này nội tình, Tần Mục đem Đại La Vô Thượng thần thức không trọn vẹn bộ phận bù đắp có thể nói là nước chảy thành sông! Dù sao, Thái Đế mới là môn công pháp này mở ra người, Tần Mục chỉ là bổ sung mà thôi, cũng không khó khăn. Toà này thần thức Đại La thiên cung trở nên càng thêm hậu trọng đại khí, rất có vượt trên cái khác Thiên cung xu thế, chẳng qua Tần Mục chủ Thiên cung càng là rộng lớn, thủy chung vững vàng ngăn chặn Đại La thiên cung một bậc, cũng không để cho Đại La thiên cung đảo khách thành chủ. Đại La thiên cung hình thành, Tần Mục khí tức lại tự mạnh mẽ một điểm. Chẳng qua biến hóa vẫn còn tiếp tục. Lãng Ngọa Thần Vương cùng hai mươi bảy tiên linh lập tức cảm giác được trên người hắn tản mát ra một loại kỳ diệu khí tức, bọn họ tựa hồ nghe đến kỳ diệu rung động, đó là đạo tại khẽ kêu. Tần Mục mặt mỉm cười, phảng phất đi vào một loại không thể nói nói nói rõ kỳ diệu trạng thái bên trong. Hắn đang thi triển thần thông, đạo rung động tại hắn trong bàn tay hóa thành nhảy nhót nốt nhạc, nguyên khí cùng thần thức kết hợp, Tạo Vật Chủ nhất tộc nội tình cùng kiến thức, hắn bản thân đạo pháp thần thông cách nhìn, tại thời khắc này hóa thành Đạo cảnh. Thần thông nhập đạo! Thần thức thần thông, nguyên khí đạo pháp thần thông, tại thời khắc này kết hợp hoàn mỹ nhất thể, dưới tay của hắn biến thành thần thức nhập đạo tầng thứ nhất. Hắn một chưởng giơ cao lên, nguyên khí thần thức hóa thành Thiên đạo bốn mươi chín, như trời cao treo, một chưởng che đất, nguyên hắn thần thức hóa thành Nguyên Đô đại đạo ba mươi sáu, trời tròn địa phương, Thiên đạo cùng Nguyên Đô đại đạo thuộc về khác biệt hệ thống, lại tại thần thức cùng nguyên khí quán thông bên dưới hoàn mỹ tổ hợp lên. Trời cùng đất khác biệt đại đạo dung hợp, thiên địa đại đạo dung hợp địa phương tạo thành bốn mặt nhẵn bóng độ cong, cái kia bốn mặt vậy mà hiện ra bốn tôn khác biệt Thần Ma gương mặt, hoặc giận hoặc mừng hoặc buồn hoặc vui. Đây là hắn thần thông tầng thứ nhất, Thiên Địa Tứ Tôn ấn! Cái này một thức nhập đạo đại thần thông hình thành, Tần Mục chỉ cảm thấy vẫn là không thể thoải mái biểu đạt suy nghĩ trong lòng, một loại khác thần thông dâng lên muốn ra. Hắn vẫn là ở vào ngộ đạo bên trong, thần thông nhập đạo đệ nhị trọng thiên cũng rất nhanh hình thành! Một cánh cửa từ hắn sau lưng hình thành, kế trời liền đất, U Đô đại đạo sáu mươi bốn, Thiên đạo bốn mươi chín, hóa thành một loại không giống bình thường thần thông. Cánh cửa này cùng Thừa Thiên chi môn khác biệt, Thừa Thiên chi môn là U Đô Thừa Thiên, cũng không phải là thật liền kết nối Huyền Đô, mà hắn cánh cửa này thì là hỗn hợp Huyền Đô bốn mươi chín Thiên đạo U Đô sáu mươi bốn đại đạo mà hình thành thần thông. Thần thông đệ nhị trọng thiên, Thiên Địa Huyền Môn. Một thức này thần thông thi triển đi ra, hắn vẫn cảm thấy không thể thẳng biểu đạt suy nghĩ trong lòng, đem trong lòng cảm ngộ một phát tự nhiên đi ra. Thần thông nhập đạo đệ tam trọng thiên hình thành, Thiên Hà Lãm Tương Quan Tứ Cực. Thần thông đệ tam trọng thiên vẫn là không thể đem hắn kiến thức nội tình thoả chí tràn trề triển khai đến, lúc này Tần Mục liền tìm hiểu ra thần thông đệ tứ trọng thiên, Đại La Thiên Thượng Tụ Viên Thành! Hắn rơi vào ngộ đạo huyền diệu cảnh giới bên trong, trong bất tri bất giác tìm hiểu ra thần thông nhập đạo đệ ngũ trọng thiên, đệ lục trọng thiên, đệ thất trọng thiên. . . Lãng Ngọa Thần Vương cùng cái kia hai mươi bảy tôn tiên linh kinh ngạc nhìn một màn này, trong lòng chính là ngạc nhiên lại là khiếp sợ. Bọn họ biết, Tiên Linh giới kiến thức nội tình, hoàn toàn không đủ để để Tần Mục tìm hiểu ra nhiều như vậy nhập đạo thần thông, nhiều nhất có thể làm cho hắn cảm ngộ đến thần thức thần thông, để hắn thần thức nhập đạo, còn có thể tìm hiểu ra thần thức nhập đạo mấy trọng thiên, vậy phải xem Tần Mục bản thân ngộ tính. Bọn họ nhưng không có ngờ tới, Tần Mục nguyên bản liền ngực giấu Thiên Đình Đạo môn trăm vạn năm tích luỹ xuống Cổ Thần đại đạo phù văn, hắn những năm này tuy là chưa từng đem tất cả Cổ Thần đại đạo phù văn tìm hiểu thấu đáo, chưa từng dùng Thái Vi toán kinh bù đắp tất cả đại đạo phù văn, nhưng mà hắn ở phương diện này kiến thức tích lũy, so Tiên Linh giới thần thức kiến thức tích lũy cũng không ít bao nhiêu! Hắn một mực ở vào thần thông nhập đạo biên giới, như là một tòa núi lửa lớn, dưới núi lửa cất giấu vô cùng vô tận nhiệt lực cùng lửa giận, chỉ chờ một cái bạo phát cơ hội. Nhưng mà Tiên Linh giới kiến thức tích lũy tràn vào trong đầu của hắn, liền tương đương với đem càng nhiều nhiệt lực cùng tức giận rót vào toà này sắp núi lửa bộc phát bên trong, đương nhiên là một buổi sáng Phong Vân phá, bàng bạc thiên địa kinh! Hắn đem thần thức cùng nguyên khí dung hợp, đem hai loại kiến thức hòa làm một thể, hòa hợp một lò, quả nhiên là dậy sóng nước sông trên trời đến, một đường chảy xiết, thoả chí tràn trề. Rốt cục, Tần Mục tại khai sáng ra thần thông nhập đạo tầng thứ tám, lúc này mới từ nhập đạo bên trong tỉnh lại. Kiến thức của hắn nội tình cũng không dùng hết, mà là thần thức cùng đại đạo phù văn kết hợp gặp bình cảnh. —— —— Canh [3] đi tới! Đầu to quái anh Tần Phượng Thanh thả xuống đưa đến bên miệng Tạo Vật Chủ, hưng phấn nói: Rốt cục đến phiên ta ra sân à. . . Cầu nguyệt phiếu!