 Chương 1505: Đạo Vấn

	Tần Mục vừa mới lùi về trên thuyền nhỏ, mười vị Thiên Tôn lập tức phát hiện hắn, từng người nói thầm một tiếng đáng tiếc: "Cái thằng này gian xảo!"

	"Mục Thiên Tôn, đã tới, cần gì phải muốn đi?"

	Hiểu Thiên Tôn âm thanh truyền đến, Tần Mục hai chân rơi vào trên thuyền nhỏ, lúc này mới yên lòng lại, cười nói: "Ta thấy chư vị như lang như hổ, vây khốn một vị như hoa thiếu phụ, bởi vậy thấp thỏm trong lòng, lại không muốn thấy việc nghĩa hăng hái làm, bởi vậy đành phải rút lui."

	Tổ Thần Vương hừ một tiếng: "Như hoa thiếu phụ. . . Thái Đế cũng có thể xem như như hoa thiếu phụ? Thật sự là chê cười!"

	"Giết cha tiện nam, cũng xứng phê bình Thái Đế?" Tần Mục nổi giận quát.

	Tường thiên phi bất giác đối Tần Mục sinh ra một tia hảo cảm, thầm nghĩ: "Tên bại hoại này vậy mà cũng có thay ta chủ trì công đạo thời điểm. . . Phi! Tiện nhân kia là tại quấy nước đục!"

	Tổ Thần Vương giận dữ, đột nhiên cười ha ha: "Thiên Công? Mục Thiên Tôn, ngươi đừng quên, thảo phạt Thiên Công nhưng mà ngươi trước mặt người trong thiên hạ ra lệnh! Huống chi, hiện nay ta mới là Thiên Công! Ai dám trách móc ta? Chẳng lẽ liền không sợ quanh năm không thấy ánh mặt trời? Đắc tội ta, toàn bộ thế giới mặt trời cùng ánh sao, ta đều cho hắn ngừng!"

	Tần Mục cười nói: "Tổ Thiên Công thật sự là sức ăn lớn, không giống Thiên Công như vậy bụng dạ hẹp hòi. Ai nói Tường thiên phi chính là Thái Đế?"

	Hắn lời nói xoay chuyển, bực tức nói: "Thập Thiên Tôn giết người, cũng cần phải đến chú ý chứng cứ a? Huống chi là một vị có công với thiên hạ Thiên Tôn! Tường thiên phi là Thiên Đế chi phi, lại là Thiên Tôn, không có chứng cớ xác thật dưới tình huống, các ngươi liền muốn giết nàng, về tình về lý đều nói không đi qua!"

	Tường thiên phi ánh mắt hướng hắn nhìn tới, thầm nghĩ: "Cái thằng này nói chuyện lúc nào như vậy dễ nghe?"

	Cung Thiên Tôn đột nhiên nói: "Hẳn là Mục Thiên Tôn là vật thương kỳ loại? Ngươi đang sợ chúng ta diệt trừ Thái Đế về sau, lại xoay đầu lại đem ngươi diệt trừ?"

	Nàng một lời vạch trần Tần Mục chân thực ý nghĩ, Tần Mục quả thực là lo lắng bọn họ diệt trừ Tường thiên phi về sau ngược lại hướng hắn ra tay, bởi vậy mở miệng bảo vệ Tường thiên phi.

	Bảo vệ Tường thiên phi, chính là bảo vệ cho hắn bản thân.

	Nếu như Thập Thiên Tôn có thể tha thứ Thái Đế, như vậy tha thứ chỉ là một cái Mục Thiên Tôn cũng không có cái gì quá không được.

	Hạo Thiên Tôn thản nhiên nói: "Mục Thiên Tôn, chỉ sợ ngươi là đoán sai. Chúng ta ngăn chặn Tường thiên phi, là vì để nàng dẫn đường, tìm kiếm cái này Ngọc Kinh thành bí ẩn, cũng không phải là vì giết nàng."

	Tần Mục trong lòng khẽ động, rõ ràng hắn ý tứ.

	Hạo Thiên Tôn, Hiểu Thiên Tôn đám người chia hai nhóm, từng người đi vào hỗn độn sông dài, cố gắng đi tới bờ bên kia, nhưng mà bọn họ đều tại đây đầu sông lớn bên trong mất phương hướng.

	Bọn họ chắc là cơ duyên xảo hợp gặp Tường thiên phi, bởi vậy theo dõi Tường thiên phi, lúc này mới đến nơi này.

	Bọn họ vây khốn Tường thiên phi mục đích, tự nhiên không phải là vì giết nàng, mà là bởi vì bọn hắn nhìn thấy phía trước còn có một cái hỗn độn sông dài chặn lại đường đi, cho nên đem Tường thiên phi ngăn lại, buộc nàng dẫn đường!

	Quả nhiên, Hiểu Thiên Tôn giống như cười mà không phải cười nói: "Tường thiên phi cùng quá khứ vũ trụ cường giả thông đồng, tội đáng chết vạn lần, chúng ta xử tử nàng cũng là chuyện đương nhiên. Chẳng qua nàng lại hữu dụng chỗ, chúng ta còn muốn mượn nàng lực lượng, vượt qua đầu này hỗn độn sông lớn, thăm dò mảnh này Ngọc Kinh thành bí ẩn, cứu thiên hạ dân chúng tại dầu sôi lửa bỏng."

	"Hồ ly không có bắt được, ngược lại chọc một thân tao." Tần Mục trong lòng âm thầm hối hận.

	Thạch Kỳ La tràn đầy râu quai nón trên mặt nhộn nhạo ra tươi cười, hướng hắn thè lưỡi, Tần Mục làm như không thấy, thầm nghĩ: "Lần này ngã, nhưng không tính là ngã được quá ác. Ta chỉ cần lui vào hỗn độn sông dài, bọn họ liền không làm gì được ta. . ."

	Hỏa Thiên Tôn cười lạnh nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi mở miệng bảo vệ Tường thiên phi, chẳng lẽ ngươi cũng cùng quá khứ vũ trụ thành đạo giả cấu kết? Ta sớm biết ngươi là loại này ăn cây táo rào cây sung vong ân phụ nghĩa hạng người, chỉ hận không có sớm chút nhìn thấu diện mục thật của ngươi, đem ngươi diệt trừ!"

	Tần Mục mỉm cười, dưới chân thuyền nhỏ liền muốn hướng về phía sau tung bay đi.

	Đột nhiên Hạo Thiên Tôn lạnh nhạt nói: "Hỏa huynh đệ, không cần nói như vậy. Mục Thiên Tôn dù sao cũng là Thiên Minh minh chủ, hắn há có thể phản bội Thiên Minh? Phản bội thế nhân? Nói như vậy, hắn chẳng phải là phản bội chính hắn? Phản bội chính hắn khai sáng Thiên Minh?"

	Tần Mục giật mình, không ngờ rằng Hạo Thiên Tôn lại có thể sẽ giúp hắn nói chuyện.

	Hỏa Thiên Tôn cũng không có ngờ tới điểm này, hơi hơi khom người nói: "Đạo huynh dạy phải."

	Hạo Thiên Tôn hòa nhã nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi có thể đi tới nơi này, có thể thấy được thực lực có tiến bộ nhảy vọt. Chúng ta Thập Thiên Tôn cùng nhau xông vào Tổ Đình Ngọc Kinh thành, thời gian hao phí cực dài, nhiều một người liền nhiều một phần lực lượng. Nếu ngươi là minh chủ của chúng ta, như vậy liền xin minh chủ dẫn đầu chúng ta, cùng một chỗ thăm viếng cái này Ngọc Kinh thành a."

	Tần Mục trầm ngâm.

	Hạo Thiên Tôn đột nhiên lấy đạo ngữ quát hỏi: "Mục Thiên Tôn muốn phản bội bản thân, phản bội Thiên Minh ư?"

	Hắn phen này quát hỏi đột nhiên xuất hiện, đạo ngữ trực tiếp đánh vào Tần Mục đạo tâm bên trong, tại đạo tâm của hắn bên trong hình thành đại đạo chất vấn!

	Trong chớp nhoáng này, Tần Mục đạo tâm bên trong truyền đến đại đạo nổ vang, chấn động, giống như là trong cơ thể hắn luyện thành tất cả đại đạo đồng thời hướng hắn đặt câu hỏi, nhắm thẳng vào đạo tâm!

	Tần Mục kinh ngạc, ngẩng đầu lên, nhìn Hạo Thiên Tôn giống như là lần đầu biết hắn đồng dạng.

	Có thể lấy đạo ngữ giao lưu người không nhiều, cần đối đạo có cao thâm lĩnh ngộ!

	Tiên Thiên ngũ thái lấy đạo ngữ giao lưu, nhưng đó là Thái Dịch, Thái Sơ đám người trời sinh bản lĩnh, Khai Hoàng tu luyện tới kiếm đạo ba mươi lăm trọng thiên, hiện nay có thể dùng đạo ngữ giao lưu.

	Tần Mục có thể dùng đạo ngữ giao lưu, dựa vào là hắn bản thân Đạo cảnh tu dưỡng cực cao, hơn nữa nghiên cứu Tiên Thiên ngũ thái đại đạo.

	Hạo Thiên Tôn đột nhiên lấy đạo ngữ quát hỏi, tại đạo tâm của hắn bên trong hình thành đại đạo chất vấn, nhắm thẳng vào đạo tâm của hắn, khiến cho hắn không thể cự tuyệt.

	Nếu như Tần Mục từ chối, làm trái đạo tâm của mình, đối với hắn như vậy đạo tâm tổn thương ắt phải cực lớn, thậm chí có khả năng sẽ để cho hắn hình thành bản thân nghi ngờ.

	Bản thân nghi ngờ, bản thân nghi ngờ, đối tu đạo giả, đặc biệt là Đạo cảnh có thành tựu người mà nói cực kỳ đáng sợ.

	Con đường tu hành, bản thân nghi ngờ liền sẽ không tiến ngược lại thụt lùi, nếu như Tần Mục không đáp ứng cùng bọn hắn đồng hành, chỉ sợ sau này tu vi liền sẽ không ngừng lui bước, tu thành đủ loại đại đạo sẽ dần dần từ bản thân tước đoạt, mất đi thực lực!

	Đây chính là Đạo Vấn thần thông!

	Đạo Vấn thần thông cùng Cửu Ngục đài thần thông có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, không bằng Tần Mục Cửu Ngục Tỏa Tâm Đạo Trường Tồn quỷ dị, nếu như Tần Mục có chỗ đề phòng, cũng sẽ không bị Hạo Thiên Tôn lấy Đạo Vấn trực tiếp đánh vào đạo tâm.

	Nhưng quan trọng chính là, hắn không có đề phòng!

	"Hạo Thiên Tôn sau lưng, thật sự có một tôn quá khứ vũ trụ cường đại tồn tại chỉ điểm hắn, vẫn là nói, chính hắn tìm hiểu đến một bước này?"

	Tần Mục ánh mắt từ Hạo Thiên Tôn trên mặt dời đi, mỉm cười, cất bước đi lên bờ: "Nếu như là người sau, như vậy là ta khinh thường hắn. Hắn năng lực tư chất cùng ngộ tính, tuyệt đối không kém hơn Khai Hoàng!"

	Chân hắn đạp thực địa, đạo tâm bên trong Đạo Vấn thần thông nhấc lên chấn động cùng gợn sóng lúc này mới chậm rãi dẹp loạn.

	Phía sau hắn, cái kia chiếc thuyền nhỏ bay lên, tại Tần Mục đỉnh đầu xẹt qua một đường vòng cung hướng Tần Mục trước người rơi xuống, Tần Mục giơ tay lên, thuyền nhỏ hóa thành một cái gậy, vừa vặn bị hắn nắm chặt gậy chuôi.

	"Hạo Thiên Tôn dạy phải."

	Tần Mục sắc mặt lãnh đạm, mỉm cười nói: "Đã như vậy, như vậy ta xem như Thiên Minh minh chủ, dẫn đầu chư vị thăm dò một chút cái này hiểm địa."

	Thập Thiên Tôn ánh mắt đều rơi vào trong bàn tay hắn gậy bên trên, Tổ Thần Vương, Lang Hiên mấy người Thiên Tôn thất thanh nói: "Là ngươi!"

	Tần Mục hơi giật mình, theo ánh mắt của bọn hắn rơi vào gậy bên trên, nhất thời biết bọn họ đang kinh ngạc cái gì, bật cười nói: "Không phải ta, ta chỉ là mượn hắn gậy dùng một chút. Nếu không, ta cũng không cách nào xuyên qua đạo này hỗn độn sông dài."

	Tổ Thần Vương, Lang Hiên, Tường thiên phi cùng Hiểu Thiên Tôn vây quét Thái Đế, giết vào ba mươi lăm tầng hư không, đem Thái Đế chân thân giết đến chỉ còn lại có một cái đầu, về sau Tần Mục lại bị bốn vị Thiên Tôn ngăn ở Tổ Đình Hỗn Độn hải bên trên.

	Khi đó, chính là căn này gậy đột nhiên từ trong biển bay lên, một đòn phía dưới, đem bốn đại Thiên Tôn hết thảy đánh bay, để cho bọn họ biết khó mà lui!

	Lúc trước gậy là một cái tạo dáng kỳ lạ thuyền nhỏ, bọn họ không thể nhìn ra, mà bây giờ quay về gậy bản thể, để bốn đại Thiên Tôn lập tức nghĩ tới cái kia uất ức chuyện cũ, trong lòng nghiêm nghị.

	Hiểu Thiên Tôn khách khí nói: "Mục Thiên Tôn, vị đạo huynh kia có thể có khỏe không?"

	Tần Mục cảm khái nói: "Rất tốt ah. Hắn một mực tại ta cái kia trong thánh địa, ăn ngon uống ngon, giống như là tổ tông đồng dạng. Ta lần này đi ra ngoài, hắn còn nói với ta bên ngoài nhiều người xấu, để cho ta cầm hắn gậy phòng thân. Ta nói trên đời này làm sao có thể có kẻ xấu? Kết quả là gặp. . ."

	Hắn thật sâu quét Thập Thiên Tôn liếc mắt.

	Hiểu Thiên Tôn không để ý lắm, cười nói: "Vị đạo huynh kia thần thông quảng đại, là thành đạo tồn tại, trong lòng không có thiện ác chi phân, Mục Thiên Tôn đừng muốn nói đùa. Nếu như hắn có thiện ác chi phân, hiện nay vũ trụ càn khôn liền không còn là hiện nay bộ dáng. Đã vị đạo huynh kia tại hắc sơn bên trong làm khách, như vậy chuyện chỗ này về sau , có thể hay không cho ta đến nhà viếng thăm?"

	Tần Mục trong lòng lại là khẽ động, âm thầm kêu khổ.

	Hiện tại, hắn đi đâu tìm tới một cái Thái Dịch?

	Nhưng mà nếu là không đáp ứng, vậy liền sẽ lộ ra cái dốt, gây trò cười lộ uổng, bị Hiểu Thiên Tôn mấy người lão hồ ly nhìn ra manh mối.

	"Lão đạo huynh có hay không thấy các ngươi, ta không làm chủ được."

	Tần Mục trầm ngâm một chút, nói: "Hiểu Thiên Tôn cũng là hắn đạo hữu, dù sao cũng là Thái Sơ Thiên Đế, điểm ấy mặt mũi ta vẫn còn muốn cho. Ngươi yên tâm, sau khi trở về ta chắc chắn sẽ tại lão đạo huynh phía trước thay ngươi nói tốt vài câu. . ."

	Hắn vừa mới nói đến đây, đột nhiên Nghiên thiên phi sau lưng hai vị Thái Cực Cổ Thần liếc nhau, nam Cổ Thần nói: "Mục Thiên Tôn có thể hay không cũng thay chúng ta huynh muội nói ngọt đôi câu? Chúng ta cũng hướng cầu kiến vị đạo huynh kia!"

	Hạo Thiên Tôn đám người trong lòng giật mình, đều hướng Tần Mục trong tay gậy nhìn tới, trong lòng không hiểu: "Vị đạo huynh này đến cùng là ai? Liền Thái Cực Cổ Thần cũng phải cầu kiến?"

	Tần Mục khổ sở nói: "Không phải ta không cho hai vị mặt mũi, mà là vị kia lão đạo huynh cũng không phải là người nào muốn gặp liền có thể nhìn thấy. . . Tốt thôi tốt thôi, hai vị cũng đều là ta quen biết, tình bạn như sắt, ta liền buông tha gương mặt này thay các ngươi nói một chút. . ."

	Đột nhiên, Hạo Thiên Tôn sau lưng, Thái Tố âm thanh truyền đến, thản nhiên nói: "Mục Thiên Tôn, nếu như ngươi có thể vì ta giới thiệu, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết."

	Tần Mục nhìn về phía Hạo Thiên Tôn sau lưng, chỉ thấy Thái Tố khi thì hóa thành một cái đại đỉnh, khi thì hóa thành một thanh thần kiếm, bỗng nhiên lại hóa thành một cái chuông lớn, đủ loại bảo vật hình dáng biến hóa, bỗng nhiên lại hóa thành Bạch Cừ Nhi, sau đó lại biến hóa làm Lãng Uyển, lại biến hóa làm Linh Dục Tú, sau đó lại biến thành một cái bảo vật hình dáng.

	Thái Tố cảm nhận được hắn đủ loại suy nghĩ, không khỏi giận dữ: "Cái thằng này là áo choàng thành tinh a? Suy nghĩ như vậy tạp loạn như vậy, suy nghĩ lung tung, căn bản không có đắc đạo giả phong thái!"

	Tần Mục vẻ mặt tươi cười, nói: "Đã Thái Tố đạo hữu có biến chiến tranh thành tơ lụa suy nghĩ, như vậy ta sao có thể không thành toàn? Đợi đến chuyện chỗ này, ta đi hỏi một chút hắn, còn có hay không có thể thấy, ta không dám làm ra hứa hẹn."

	"Nguyên lai nàng gọi Thái Tố!" Cái khác Thiên Tôn đều hướng Hạo Thiên Tôn sau lưng nhìn tới, bọn họ nhìn thấy không giống nhau, đều là chiếu rọi trong lòng mình suy nghĩ.

	Thái Tố hừ lạnh một tiếng: "Ta cũng không phải là muốn cùng ngươi biến chiến tranh thành tơ lụa, ngươi làm hại ta sớm xuất thế, coi như ngươi chịu giới thiệu, ta cũng sẽ không cùng ngươi từ bỏ ý đồ, chỉ bất quá tha chết cho ngươi mà thôi."

	Tần Mục không để ý lắm, chống gậy đi tới đầu thứ hai hỗn độn sông lớn bên cạnh, âm thầm đau đầu: "Nên tìm ai tới giả mạo Thái Dịch? Lam Ngự Điền, sợ là không được, Khai Hoàng cũng không được. . . Nếu không, ta buông tha mặt mo giả mạo Thái Dịch, sau đó thừa dịp Thái Tố không bị một lần xử lý tiểu nương bì này. . ."

	Ngày mai cuối tuần, Trạch Trư rốt cục có thể ngủ thỏa thích cảm giác, không cần dậy sớm tặng khuê nữ đi học. Mấy ngày nay đều là năm sáu đốt lên giường, mệt chết. 