 Chương 1365: Triệu hoán cùng phản triệu hoán (canh thứ hai)

	Lam Ngự Điền thanh âm rơi vào trong tai mọi người, lộ ra có chút chói tai.

	Tần Mục nghiêm mặt nói: "Các ngươi cũng không yếu, chỉ là so ta kém như vậy một đường mà thôi, không cần tự ti."

	Mọi người ho khan liên tục, quan sát xung quanh.

	Tần Mục đang muốn thi triển thần thông, đột nhiên bên ngoài từng đầu ngay tại tiến đánh thần thức lồng giam cự thú nằm rạp trên mặt đất, dập đầu quỳ lễ.

	Tần Mục cau mày, hướng ra phía ngoài nhìn lại, nhưng gặp đại địa cuồn cuộn, vô số rễ cây phá đất mà lên, Địa Mẫu Nguyên Quân thân hình từ lòng đất hiện lên, càng ngày càng cao.

	Tôn này Cổ Thần toàn thân sát khí quấn quanh, máu tanh vô cùng, bước chân đi tới, từng đầu cự thú không tự chủ được quỳ xuống đất, hướng nàng quỳ lễ.

	Nàng chính là Đại Địa Chi Mẫu, là Thái Cổ thời kì cự thú tự nhiên người thống trị.

	Thế gian này chỉ có hai người có thể khống chế Thái Cổ thời kì cự thú, một cái là Long Hao, một cái chính là Địa Mẫu.

	Long Hao là cự thú thủ lĩnh, có được vô thượng uy nghiêm, bởi vậy có thể làm cho Thái Cổ cự thú thần phục, nhưng cũng có không thần phục, chẳng hạn như Thúc Quân, Cung Vân, Thái Đế chờ tồn tại hàng phục cự thú, liền không thần phục Long Hao, hư không cự thú cũng sẽ không thần phục Long Hao.

	Mà Địa Mẫu thì là thiên địa đại đạo sinh ra Cổ Thần, nàng cũng không phải là dựa vào uy nghiêm, nàng chính là thiên địa tạo thành, đại đạo sinh ra, là tự nhiên người thống trị.

	"Mục Thiên Tôn."

	Địa Mẫu Nguyên Quân đi tới lồng giam bên ngoài, có nhiều hứng thú quan sát lồng giam bên trong mọi người, cười nói: "Ngươi cũng có hôm nay?"

	Tần Mục sắc mặt biến hóa, cười ha ha nói: "Địa Mẫu Nguyên Quân, ngươi cho rằng ngươi có thể ăn chắc ta? Ta có Long Hao thần thức lồng giam thủ hộ, ngươi ta một cái tại ngoài cũi, một cái tại trong lồng, bất quá là ta tại ngoài cũi, ngươi tại trong lồng. Địa Mẫu, cáo từ, ngươi tự giải quyết cho tốt."

	Địa Mẫu Nguyên Quân cười lạnh: "Ngươi cho rằng ngươi trú tại lồng bên trong, ta không làm gì được ngươi? Ngươi có phần quá xem thường ta, Long Hao thần thức lồng giam, vây được ngươi, nhưng giữ không nổi ta. Bởi vì ta đạt được một cái chí bảo!"

	Nàng lấy ra một bàn tay, rõ ràng là Thái Đế bàn tay, đã bị nàng luyện chế thành binh, cười lạnh nói: "Là ngươi làm hại ta biến thành như vậy, hôm nay bản cung liền để ngươi triệt để hồn phi phách tán, nhìn một chút ngươi cái đại pháp sư này còn có thể phục sinh bản thân hay sao!"

	Nàng thôi thúc Thái Đế tay, một quyền ầm tới!

	Cho dù là Thái Cổ cự thú cũng không cách nào công phá thần thức lồng giam, tại Thái Đế tay công kích đến, lập tức xuất hiện từng đạo vết rách!

	Thái Đế tay uy lực chí cương chí mãnh, nắm đấm đánh vào lồng giam, để không có thực chất lồng giam biến thành thực chất, lại bị Thái Đế tay đánh vỡ!

	Địa Mẫu Nguyên Quân lại nổi lên một đòn, thần thức lồng giam kịch liệt chấn động, chỉ cần hai ba ghi công kích, Long Hao bố trí xuống toà này lồng giam, liền sẽ triệt để tan rã!

	Lồng giam bên trong mọi người sợ làm một đoàn, Tần Mục cau mày, đem Thúc Quân cõng lên khối kia bảo ấn lấy xuống, cười nói: "Thái Đế đạo huynh, hôm nay đến phóng thích ngươi thời khắc, chúc mừng đạo huynh thoát vây."

	Lồng giam bên trong tất cả mọi người trong lòng giật mình, bao quát Thúc Quân bản thân cũng một lần quên mất trên lưng mình còn đeo một khối lấy Thái Đế đầu luyện chế bảo ấn.

	Thái Đế thần thức quá cường đại, thế cho nên ảnh hưởng đến suy nghĩ của bọn hắn ý thức, để cho bọn họ không nhìn thấy khối này bảo ấn.

	Cho dù là Thúc Quân, cũng bị Thái Đế đầu trong lúc vô hình ảnh hưởng đến trí nhớ của mình, hoàn toàn không nhớ rõ trên lưng mình bảo ấn.

	Thái Đế đầu cười lạnh nói: "Ngươi phóng thích ta? Mục Thiên Tôn, ngươi có phần quá độc ác. Ngươi bây giờ phóng thích ta, không chỉ là muốn ta đối phó Địa Mẫu a? Ngươi là tính toán để cho ta ám toán Cung Thiên Tôn cùng Lang Hiên Thần Hoàng ư?"

	Tần Mục lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Chỉ là tạm bảo vệ cân bằng mà thôi. Cái này Tổ Đình mặt sau, ta cũng không muốn rơi vào bất kỳ một tôn Thiên Tôn tay."

	Hắn tháo ra tứ khoáng phong ấn, Thái Đế đầu nhất thời thoát vây!

	Địa Mẫu Nguyên Quân khống chế Thái Đế bàn tay lần nữa ầm đến, đột nhiên bàn tay kia không khống chế được, thần uy  tăng vọt, đảo ngược nàng ầm tới.

	Địa Mẫu Nguyên Quân trở tay không kịp, bị một chưởng đánh bay ra về phía sau, ngay tiếp theo sâu trong lòng đất vô số rễ cây cũng đi theo bay ra, băng băng băng, từng đầu thô to sợi rễ bị bứt lên, cùng Địa Mẫu Nguyên Quân cùng một chỗ bay về phía nơi xa.

	Thái Đế đầu lâu trôi nổi lên, ngạo nghễ nhìn quanh, những cái kia cự thú tại Địa Mẫu Nguyên Quân khống chế bên dưới vọt tới, nhưng ngay sau đó thần thức của hắn quét qua, từng đầu vĩ đại cự thú nhất thời được hắn lấy thần thức khống chế.

	Thái Đế đầu lâu bay lên, rơi vào trong đó một đầu cự thú trên trán, cười ha ha nói: "Mục Thiên Tôn, cái này Tổ Đình mênh mông giang sơn, mới là ta quát tháo rong ruổi địa phương, đáng tiếc không có hư không thú, nếu không để ngươi nhìn một chút năm đó ta phong thái!"

	Từng đầu cự thú lao nhanh, mang theo đầu của hắn cùng nắm đấm của hắn xông về nơi xa, nơi đó, Cung Thiên Tôn, Tường thiên phi, Lang Hiên Thần Hoàng cùng Long Hao giao chiến giằng co, thắng bại khó phân.

	"Mục Thiên Tôn, ta không giết các ngươi, chẳng qua cũng không thể để ngươi dễ chịu!"

	Thái Đế thanh âm xa xa truyền đến, thoải mái cười to: "Địa Mẫu Nguyên Quân, ta đem Mục Thiên Tôn để lại cho ngươi!"

	Tần Mục sắc mặt đại biến, trùng trùng điệp điệp giậm chân, không nói lời gì thôi thúc thần thức, nghịch hướng triệu hoán thần thông khởi động, trong nháy mắt một tòa nghịch hướng triệu hoán tế đàn hình thành!

	Boong boong boong ——

	Quanh người hắn vô số phù văn tung bay, tại ngắn ngủi trong tích tắc liền có vô số triệu hoán phù văn lạc ấn tại tế đàn bên trên, trong khoảnh khắc liền đem tế đàn chuẩn bị xong xuôi, ngay sau đó thôi thúc thần thông.

	Tế đàn bên trên mọi người lập tức cảm ứng được Tần Mục mênh mông thâm thúy thần thức xung kích hư không, cùng Tổ Đình mặt trước Đại Hắc sơn bên trong U Minh thái tử bắt được liên lạc.

	Tần Mục thần thức mạnh mẽ vô song, thô bạo đem U Minh thái tử thần thức hóa thành triệu hoán trận pháp!

	Đại Hắc sơn bên trong, U Minh thái tử thân bất do kỷ bay lên, bị kéo hướng lên bầu trời, đủ loại tráng lệ phù văn tại chung quanh hắn không ngừng hiện lên, nhìn ra Long Kỳ Lân đám người nghẹn họng nhìn trân trối.

	Ông!

	Thần thông khởi động, U Minh thái tử bên cạnh, từng cái thân ảnh xuất hiện, Thúc Quân, Hư Sinh Hoa, sơ tổ, Lam Ngự Điền đám người lần lượt xuất hiện đang triệu hoán thần thông phù văn đạo liên phía trên, nhân số càng ngày càng nhiều.

	Một bên khác, Tần Mục đem tất cả mọi người đưa đi, lập tức chuẩn bị đem bản thân cũng triệu hoán đến Tổ Đình mặt trước, ngay tại thân hình của hắn sắp biến mất trong nháy mắt, vô số rễ cây từ lòng đất chui ra, đem tế đàn xuyên thủng, xoạt xoạt xoạt quấn quanh ở trên chân của hắn!

	Những cái kia sợi rễ điên cuồng sinh trưởng, rất mau đem Tần Mục quấn quanh thành một cái đại bánh chưng, chỉ còn lại có một cái đầu lộ ở bên ngoài.

	Tần Mục cắn chặt răng, điên cuồng thôi thúc pháp lực, thân hình tính cả những cái kia sợi rễ cùng một chỗ từ Tổ Đình mặt sau biến mất!

	"Muốn đi? Mục Thiên Tôn, ngươi quá xem thường bản cung!"

	Thân hình của hắn vừa mới biến mất, lại có vô số thô to sợi rễ đi theo hắn xuyên qua hư không, trùng trùng điệp điệp lôi kéo.

	Địa Mẫu Nguyên Quân thân hình xuất hiện, chợt quát một tiếng, thôi thúc triệu hoán thần thông, nghiêm nghị nói: "Ngươi đi tới chỗ nào, bản cung cũng có thể đưa ngươi gọi trở về!"

	Đông!

	Một cái đại bánh chưng từ trên trời giáng xuống, đập đến đại địa núi đá tung bay, Tần Mục thẳng tắp rơi xuống đất, đứng tại Địa Mẫu Nguyên Quân phía trước, bị quấn quanh chặt chẽ vững vàng, chỉ còn lại có một cái đầu ở bên ngoài.

	Địa Mẫu Nguyên Quân cười lạnh nói: "Mục Thiên Tôn, bản cung triệu hoán thần thông thế nào? Ngươi còn đi được sao?"

	Tần Mục thẳng tắp đứng ở nơi đó, không thể động đậy, mỉm cười nói: "Đương nhiên đi không được, vì lẽ đó ta mang đến một ít bạn tốt."

	Ầm!

	Một cái thân thể khổng lồ rơi xuống đất, U Minh thái tử hai chân cứ đất, chậm rãi đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía Địa Mẫu, thanh âm như sấm: "Huyền Vũ con trai U Minh, bái kiến Địa Mẫu!"

	Ầm!

	Lại một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, Ngụy Tùy Phong đứng dậy, khom người nói: "Vân La Đế Ngụy Tùy Phong, tham kiến Địa Mẫu Nguyên Quân."

	Ầm!

	Lại là một tiếng vang thật lớn, Long Kỳ Lân đầu óc mê muội từ trong hố lớn bò dậy, quan sát xung quanh, dường như còn tại buồn bực bản thân tại sao lại bị triệu hoán tới, nơm nớp lo sợ nói: "Ta không phải tới đánh nhau, ta là tới đưa đồ. Giáo chủ, Lưu Ly Thanh Thiên tràng cho các ngươi, đưa ta trở về!"

	"Long béo, ngươi không phải mình biết nghịch hướng triệu hoán thần thông ư?"

	Tần Mục thân thể vặn vẹo, đột nhiên từ Nguyên mộc sợi rễ bên trong thoát thân, giương tay vồ một cái, Lưu Ly Thanh Thiên tràng bay tới, thản nhiên nói: "Ngươi có thể bản thân trở về. Thái tử, đại sư huynh, có lòng tin hay không diệt trừ một tôn Cổ Thần?" 