Chương 1174: Hai mộng lẫn nhau dắt (Canh [4]) Tần Mục vượt qua minh hải, đi vào Phong Đô thứ chín thần thành, đi tới Minh Đô Thiên môn bên dưới, ngửa đầu quan sát toà này đồ vật khổng lồ. Toà này Minh Đô Thiên môn là Âm Thiên Tử cùng Đế Dịch Nguyệt liên thủ chế tạo thành, Đế Dịch Nguyệt là Đô Linh chi thể, nắm giữ Thiên Công huyết mạch, xem như hiện nay trên đời mạnh nhất linh thể một trong. Đô Linh chi thể chỗ cường đại ở chỗ, loại này linh thể bất luận học tập cái gì hệ thống đạo pháp thần thông cũng có thể nhanh chóng nắm chắc, không có bao nhiêu ngăn cản. Âm Thiên Tử Đế Tọa chi bảo chính là Minh Đô Thiên môn, từ Long Hán trung kỳ hắn liền bắt đầu luyện chế Minh Đô Thiên môn, nhưng mà bị đánh nát mấy lần, từ đầu đến cuối không có hoàn thành. Đến Khai Hoàng thời kì, Âm Thiên Tử tu hành đến Đế Tọa cảnh giới viên mãn tình trạng, tự biết mình đã tu luyện tới cực hạn, lại khó có chỗ tiến bộ, ngay sau đó bắt đầu gắng sức hướng Thiên Đình công pháp rảo bước tiến lên. Nhưng mà hắn dù sao không phải Thập Thiên Tôn, hắn thử lấy chính hắn tu luyện U Đô đại đạo làm căn cơ, tu luyện cái khác hệ thống công pháp lúc, liền gặp lớn lao khó khăn. Hắn muốn đem tự mình tu luyện những công pháp khác cùng mình nguyên bản công pháp dung hợp, một lần lại một lần gặp phải thất bại. Mà hắn muốn luyện thành Minh Đô Thiên môn, mượn Minh Đô Thiên môn tới dung hợp những công pháp khác, cũng là một lần lại một lần thất bại. Ngay tại khi đó, Đế Dịch Nguyệt thanh danh vang dội, thời gian dần qua tại trong chư thiên chiếm được quá lớn thanh danh. Khi đó Khai Hoàng Thiên Đình là từ Cổ Thần nâng đỡ, Cổ Thần muốn đem Khai Hoàng thời kì nâng đỡ đến vô cùng cường đại tình trạng, đẩy Khai Hoàng ra ngoài cùng Thập Thiên Tôn đấu. Bởi vậy Khai Hoàng Thiên Đình cùng Thiên Công Thổ Bá cùng Cổ Thần tứ Đế quan hệ đều rất tốt. Khai Hoàng đem Đế Dịch Nguyệt đưa đến Cổ Thần tứ Đế nơi đó tu hành, để Đế Dịch Nguyệt bái tứ Đế vi sư, Đế Dịch Nguyệt chỗ cường đại cũng là vào lúc đó bày ra hoàn toàn. Khi đó Đế Dịch Nguyệt dễ như trở bàn tay đem tứ Đế đạo pháp thần thông học được, dung hội quán thông, một lần tu thành bốn đại Thiên cung, khiếp sợ thiên hạ. Không chỉ có như vậy, nàng còn dung hợp cái khác Đế Tọa công pháp, cùng Khai Hoàng tranh chấp, tranh đoạt Đế vị, tuy là bị thua, nhưng Khai Hoàng lại đối nàng càng thêm coi trọng, cũng là nhất thời ca tụng. Âm Thiên Tử chính là khi đó cùng Đế Dịch Nguyệt đi chung đường, thỉnh giáo Đế Dịch Nguyệt nên như thế nào luyện chế Minh Đô Thiên môn, một tới hai đi, lại thêm Âm Thiên Tử lớn lên đẹp mắt, Âm Thiên Tử tận lực lấy lòng, hai người liền tốt hơn. Đế Dịch Nguyệt cường thế, nhưng đối Âm Thiên Tử nhưng là toàn tâm toàn ý, trợ Âm Thiên Tử dung hợp Đế Tọa công pháp, lại trợ Âm Thiên Tử luyện thành Minh Đô Thiên môn, có thể nói không giữ lại chút nào. Đế Dịch Nguyệt tính toán gả cho Âm Thiên Tử lúc, cũng là Khai Hoàng thời kì thời kì cuối, khi đó phong vân cổ quái, Khai Hoàng bí mật hạ lệnh Đế Thích Thiên Vương Lý Du Nhiên chế tạo Vô Ưu Hương, kì thực là chế tạo Vô Ưu kiếm cùng ba mươi ba trọng thiên. Lý Du Nhiên chế tạo xong Vô Ưu Hương về sau, lại bắt đầu chế tạo Bỉ Ngạn phương chu, mà vào lúc đó, Đế Dịch Nguyệt gả cho Âm Thiên Tử, rất nhiều mọi người khuyên qua nàng, chỉ là nàng tình mê tâm hồn, đã nhìn không ra tình hình, thế cho nên chết tại hỉ đường bên trên. Tần Mục ngước nhìn toà này Thiên môn, cái này Thiên môn bên trong có Âm Thiên Tử thần thông, cũng có Đế Dịch Nguyệt tâm huyết, Đế Dịch Nguyệt từ Âm Thiên Tử nơi đó cướp tới, lúc trước yêu sâu bao nhiêu, hôm nay liền hận đến sâu bao nhiêu. Dù vậy, Tần Mục cũng không thể khâm phục Âm Thiên Tử tài hoa, cái này Minh Đô Thiên môn bên trong ẩn chứa luân hồi thần thông, là U Đô đại đạo bên trong không có. Âm Thiên Tử đã từng dùng luân hồi thần thông đi ám hại Nam Đế thần hồn chuyển thế thân Thước Phỉ Nhân, Thước Phỉ Nhân hiện nay trở thành Thiên Đình thứ ba Thiên sư Bạch Ngọc Quỳnh, nhưng cho đến tận này Thiên sư Bạch Ngọc Quỳnh cũng không có phá giải Âm Thiên Tử luân hồi thần thông. Luân hồi chi đạo, mới là Âm Thiên Tử sống yên phận tiền vốn. Trên một điểm này , bất kỳ người nào cũng không bằng hắn. Đế Dịch Nguyệt từ sau cửa đi ra, có chút xấu hổ, cười nói: "Đệ đệ, Duyên Khang kiếp lúc ta không có đi cứu ngươi, cũng không phải là không muốn cứu, mà là Khai Hoàng một trang giấy ra lệnh, ta không dám cứu. Ta từng làm qua chuyện sai, thế cho nên Khai Hoàng Thiên Đình bị bại nhanh như vậy, hiện nay ta đã không dám tự ý làm chủ trương, sợ lại một lần phạm sai lầm." Tần Mục cười nói: "Chuyện này đã qua, ta còn không phải đang yên đang lành? Ta này đến, là vì phá Âm Thiên Tử luân hồi thần thông, còn cần tỷ tỷ hỗ trợ." Đế Dịch Nguyệt vui vẻ nói: "Ta cũng tính toán phá giải hắn thần thông. Âm Thiên Tử tuy là đức tính cực kém, nhưng mà tại luân hồi chi đạo bên trên trình độ nhưng là không ai bằng. Mấy năm này ta cũng từ đầu đến cuối không có đầy đủ tự tin phá giải, có ngươi giúp đỡ, nhất định càng nhanh!" Nàng vuốt ve Minh Đô Thiên môn, đầu ngón tay từ phía trên trên cửa từng cái phù văn bên trên nhẹ nhàng lướt qua, nói: "Âm Thiên Tử chỉ tu thành bốn tòa Thiên cung, nhưng mà Minh Đô Thiên môn tương đương với một cái khác hắn. Thực lực của hắn tại Thiên Đình bên trong không tính là đứng đầu nhất một nhóm kia, Đạo Tổ cùng Đại Phạm Thiên Vương Phật đều mạnh hơn hắn ra rất nhiều. Nhưng mà phối hợp thêm Minh Đô Thiên môn, thực lực của hắn liền không thể so với Đạo Tổ cùng Đại Phạm Thiên Vương Phật kém." Tần Mục trong lòng hơi chấn động, quan sát tỉ mỉ Minh Đô Thiên môn, trầm giọng nói: "Tỷ tỷ, ngươi giúp hắn chế tạo toà này Thiên môn, có huyền cơ gì?" "Thiên tư của hắn có hạn, cũng không phải là thiên phú cao nhất người. Dung hợp bốn loại Đế Tọa công pháp, đã là cực hạn của hắn." Đế Dịch Nguyệt nói: "Nhưng mà ta ý thức được, hắn luân hồi chi đạo còn có thể làm càng tốt hơn. Đây là Minh Đô Thiên môn tác dụng. Toà này Minh Đô Thiên môn, phía trong giấu bốn loại Đế Tọa công pháp, nếu như hoàn toàn thôi thúc ra, hắn liền tương đương với nắm giữ tám tòa Thiên cung, khoảng cách Đạo Tổ cùng Đại Phạm Thiên cũng không khác nhau lắm." Tần Mục cực kỳ khâm phục. Đế Dịch Nguyệt nói: "Chẳng qua đó là hai vạn năm trước, khi đó hắn dựa vào Minh Đô Thiên môn có thể tương đương với tu thành tám tòa Thiên cung Đế Tọa cường giả . Còn hiện tại, ta liền không biết." Nàng lộ ra tươi cười: "Toà này Minh Đô Thiên môn là hắn luyện, cũng là ta luyện, sở dĩ năm đó ta có thể để cho hắn không cách nào phát huy ra Minh Đô Thiên môn uy lực, từ trong tay hắn đoạt lại bảo vật này. Những ngày này ta một mực tại nghiên cứu luân hồi chi đạo, lúc trước cũng từ chỗ của hắn nhận được một chút luân hồi chi đạo đạo pháp. Ngươi đến xem." Đế Dịch Nguyệt lấy ra bản thân những ngày này nghiên cứu, giấy nhiều, toàn sách là sách, có thể thấy được Đế Dịch Nguyệt vì hướng Âm Thiên Tử báo thù mà cỡ nào gắng sức. Tần Mục tinh tế lật xem, đối chiếu Minh Đô Thiên môn bên trên phù văn, hai hai xác minh. Ngay sau đó, hắn lại lần nữa lấy mộng nhập đạo, thật nhanh đem Đế Dịch Nguyệt những năm này nghiên cứu xem xong, nghiệm chứng một lần, lúc này mới từ trong mộng tỉnh lại. Tần Mục trầm ngâm, suy tư bản thân tâm đắc, sau một lúc lâu, ngẩng đầu cười nói: "Tỷ tỷ, chúng ta cùng một chỗ nhập mộng, trong mộng đi một lần a?" "Trong mộng đi một lần?" Đế Dịch Nguyệt kinh ngạc cười nói: "Ngươi mộng là của ngươi, ta mộng là của ta, như thế nào nhập mộng? Như thế nào lại cùng nhau?" Tần Mục ánh mắt trở nên cực kỳ yêu dị, Đế Dịch Nguyệt nhìn hắn con mắt, giống như là thấy được lần lượt vòng tròn không ngừng từ nhỏ biến lớn, từ bên cạnh mình thoảng qua. Chỉ là sau một lúc lâu, nàng vẫn là không có nửa điểm buồn ngủ, cười nói: "Đệ đệ, thần thông của ngươi không được. . . A?" Nàng bốn phía nhìn lại, nhưng thấy bốn phía thiên địa chẳng biết lúc nào thay đổi bộ dáng, không còn là Phong Đô, mà là đi tới Minh Đô! Nàng cúi đầu thấy được minh hải, cùng lúc đó, nàng lại thấy được đứng vững tại minh hải phía trên Minh Đô Thiên môn! Không chỉ có như vậy, nàng còn chứng kiến một "chính mình" khác, người mặc đại hồng y váy, đó là tân nương áo bào trang phục, Thiên Âm nương nương, ngư phu Thiên sư Hàn Đường, Minh Đô Thiên Vương Điền Thục bọn người ở tại công hướng lên trời cửa, mà tại Thiên môn bên trong, Âm Thiên Tử đứng ở nơi đó ngăn cản mọi người thế công! Đế Dịch Nguyệt không khỏi ngây người, nàng lúc nào nhập mộng, lúc nào mộng cảnh tái hiện, nàng lại hoàn toàn không biết. "Tỷ tỷ nhìn bên kia." Tần Mục chẳng biết lúc nào xuất hiện tại bên người nàng, giơ tay lên chỉ hướng nơi xa. Đế Dịch Nguyệt theo ngón tay của hắn phương hướng nhìn lại, không khỏi thân thể hơi chấn động, lẩm bẩm nói: "Thần hồ kỳ kỹ." —— —— chúc Nhược Trần sinh nhật vui vẻ a ~~