Chương 832: Dựng lại Thiên Đình "Không cần đuổi!" Thanh Vân chưởng giáo gọi lại những cái kia ý đồ truy sát tới lão đạo nhân, lắc đầu nói: "Người kia tốc độ quá nhanh, hơn nữa biến hóa đa dạng, có khả năng tùy thời thay đổi diện mạo, đuổi cũng đuổi không kịp hắn, đuổi theo cũng không nhận ra hắn. Việc này liền như thế thôi, không cần truy đến cùng, không cần khoa trương. Các ngươi ai đi tìm một chút Phi Hạc sư đệ, vừa rồi lão tặc giả bộ Phi Hạc sư đệ bộ dạng, Phi Hạc khẳng định là bị hắn trói gô, không biết bị nhét vào đi nơi nào." Lập tức có đạo nhân đi sưu Tầm Phi hạc tung tích, các trưởng lão khác thì nhanh chóng đi tới Thanh Vân chưởng giáo bên cạnh, dò hỏi: "Vừa mới tinh tượng hóa thành Thiên Công phục sinh, đem trận pháp khởi động, là chuyện gì xảy ra?" "Đương nhiên là Đạo Tổ ra tay." Thanh Vân chưởng giáo lạnh nhạt nói: "Duyên Khang Bá thể, Thiên Đình sứ giả đều muốn diệt trừ đối phương, để Đạo Tổ không có lựa chọn nào khác, nhưng mà Đạo Tổ là nhân vật gì? Hắn sao lại để hai cái này tiểu bối quyết định tiền đồ của mình vận mệnh? Đây cũng không phải là trí giả làm." Chúng đạo nhân trong lòng giật mình: "Chưởng giáo có ý tứ là?" "Đạo Tổ đem bọn hắn cầm tới Thiên Đình, đương nhiên là bản thân làm ra quyết định. Thanh Vân phái tiền đồ vận mệnh, chúng ta không cần lo lắng, Đạo Tổ sẽ giúp chúng ta an bài rõ ràng." Thanh Vân chưởng giáo nói: "Chúng ta bây giờ chỉ cần nghĩ kỹ giải quyết tốt hậu quả công việc." Có đạo nhân vội vàng nói: "Ngọc Thần tử đã dẫn người đi chuẩn bị, nói là làm biện pháp chuẩn bị." Thanh Vân chưởng giáo hỏi thăm một phen, không khỏi khen ngợi: "Ngọc Thần tử làm rất tốt. Thiên Đình nhân tài xuất hiện lớp lớp, Duyên Khang nhỏ như vậy địa phương cũng có nhiều như vậy tài năng xuất chúng nhân vật thiên tài, may mắn ta Thanh Vân thiên cũng có thể cùng bọn hắn sánh ngang thế hệ trẻ tuổi, không đến mức rớt lại phía sau quá nhiều." Thanh Vân thiên bên ngoài, "Phi Hạc" đạo nhân mang theo tiểu đạo sĩ nhanh chóng đi xuyên, rất nhanh rời xa Thanh Vân thiên mấy vạn dặm, lại liên tục biến hóa, cải biến thành khác biệt tướng mạo, lúc nam lúc nữ, lúc lão lúc ấu, có đôi khi còn biến thành Bán Thần hình thái, hơn nữa còn lấy ra đủ loại quần áo, để tiểu đạo sĩ nhìn ra nghẹn họng nhìn trân trối. Lão giả này không chỉ có bản thân biến hóa đa dạng, hơn nữa còn tinh thông Tạo Hoá chi thuật, đem hắn bộ dáng cũng cải biến hơn mười lần. "Hiện tại an toàn, Thanh Vân thiên đạo sĩ đuổi không kịp tới." Lão giả khôi phục diện mục thật sự, hai tay chắp sau lưng một mặt thật thà vây quanh Ngự Thiên Tôn đảo quanh, trên dưới quan sát, quả nhiên như Tần Mục đoán, lão giả này chính là người què. Ngự Thiên Tôn trong lòng lo sợ bất an. "Thật sự là hạt giống tốt." Người què thở dài nói: "Ngươi học cái gì đều rất nhanh, so Mục nhi cái kia xấu tiểu tử còn nhanh hơn, chúng ta cùng đi diệu thủ không không, trộm khắp thiên hạ!" Ngự Thiên Tôn liền vội vàng lắc đầu: "Ta muốn đi tìm ca ta. . ." "Tìm hắn làm cái gì?" Người què lắc đầu, có chút không vui: "Tiểu tử này khi còn bé rất thú vị, trưởng thành liền không có như vậy thú vị, ta dạy hắn Thâu Thiên Hoán Nhật huyền công, vốn cho là hắn sẽ cùng ta cùng đi trộm khắp thiên hạ, làm ông cháu đạo tặc. Hắn ngược lại tốt, ngày ngày đi ra ngoài chơi đều không mang theo ta, hơn nữa cũng không trộm đồ, cùng đồ tể học được đầy trong đầu đều là cơ bắp. Đi, ta dẫn ngươi đi tham quan của ta bảo khố! Ta cho ngươi biết, mấy năm này ta phát đạt, Duyên Phong Đế thấy ta đều phải kêu một tiếng trộm gia. Ngươi biết bay ư? Ta dạy cho ngươi như thế nào đạp gió. . ." Quang mang nhảy nhót, Tần Mục ở vào lưu quang bên trong, trong lòng khẽ giật mình: "Đây là. . . Truyền tống thần thông? So tiều phu lão sư truyền tống thần thông còn muốn tinh diệu một chút, có chút giống là không gian đại na di. . . Chẳng lẽ Đạo môn cùng Khai Hoàng có cái gì không minh bạch quan hệ?" Truyền tống thần thông là tiều phu truyền thừa, truyền cho Thiên Thánh giáo, mà Tần Mục bọn họ vị trí ánh sáng là không gian đại na di, cùng truyền tống thần thông so sánh càng thêm tinh diệu, vận dụng thuật số cũng càng vì tinh xảo. Cả hai có chỗ giống nhau, bởi vậy Tần Mục nghi ngờ tiều phu đã từng thấy qua Đạo môn không gian đại na di. Hắn nguyên bản có chút kinh hoảng, mà bây giờ thì yên ổn, rất nhanh làm rõ đầu mối, thầm nghĩ: "Ngư phu Thiên sư nói thế hệ trước đều là như thế cáo già. . . Ừm, trí tuệ thông suốt, quả là thế. Cái này không gian đại na di thần thông nhất định là Đạo Tổ mượn dùng thiên tượng chi lực thi triển ra, hắn không muốn ta cùng Tiêu Thuần Phong thay hắn quyết định Đạo môn lập trường, bởi vậy đem chúng ta cầm lấy đi, tự mình làm ra quyết định." Rốt cục ánh sáng tán đi, Tần Mục nhìn thấy bốn phía ánh sáng dần dần lui đi, Tiêu Thuần Phong, thiếu nữ áo đỏ cùng Lâm Hiên Đạo chủ thân ảnh cũng theo lui đi ánh sáng bên trong hiện ra. Nữ tử áo đỏ một mặt hoảng sợ, làm ra phòng bị tư thái. Tiêu Thuần Phong ho khan một tiếng, nói: "Vũ Hồng Tụ, không cần kinh hoảng, là Đạo Tổ triệu kiến chúng ta." Lâm Hiên Đạo chủ khen: "Đạo Tổ tại điều động tinh tượng Thiên Công lúc, vận dụng thuật số thật sự là không gì so sánh nổi." Tần Mục quan sát bốn phía, chỉ thấy bọn họ thân ở một cái quy mô hùng vĩ ngọc chất trong kiến trúc, cái này kiến trúc dùng mỹ ngọc xây thành, lầu xà nhà cực cao, nhìn lên, có thể nhìn thấy lục giác, hẳn là một tòa lục giác mái cong cao ốc. Hướng ra phía ngoài nhìn, mơ hồ có thể nhìn thấy bên ngoài là ngàn cung vạn điện, vàng son lộng lẫy. "Bên ngoài chính là vực ngoại Thiên Đình?" Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, muốn đi ra toà này ngọc lâu quan sát Thiên Đình phải chăng chính là năm đó Long Hán Thiên Đình, nhưng vẫn là kiềm chế xuống. Hắn tiếp tục quan sát tòa lâu vũ này, trong lâu trống rỗng, một cái mười mấy người mới có thể ôm hết ngọc trụ cắm ở toà này ngọc lâu trung tâm, có cầu thang vây quanh ngọc trụ một đường hướng lên, từ dưới đi lên nhìn, lại nhìn không ra tòa lầu này có bao nhiêu tầng. Mỗi một tầng lầu sáu vách tường đều là từng dãy giá sách, cũng là dùng mỹ ngọc điêu khắc thành, mỗi một tầng lầu cùng ngọc trụ ở giữa đều có mấy đạo cầu ngọc liên kết, có thể thông qua cầu ngọc đi đến sáu vách tường bên trên đọc sách. Nhưng mà cổ quái là, toà này tàng thư lâu bên trong không có một ai, bốn người bọn họ đột nhiên xuất hiện ở đây cũng không có người đến đây hỏi thăm. Bọn họ hướng ra phía ngoài nhìn, tòa lâu vũ này bốn phía cũng không có người, rất là vắng vẻ. "Nơi này là. . . Thiên Đình Thủ Tàng các!" Tiêu Thuần Phong ánh mắt chớp động, thấp giọng nói: "Thủ Tàng các, là Thiên Đình tàng thư chí cao Thánh địa ah, nơi này tàng thư tin đồn là Thiên Đình cơ mật tối cao! Kỳ lạ, Đạo Tổ vì sao ở đây triệu kiến chúng ta? Chẳng lẽ hắn không sợ bị Thiên Đình phát hiện, hắn lại đem hạ giới phản nghịch cũng gọi đến?" Cái kia nữ tử áo đỏ Vũ Hồng Tụ cảm xúc ổn định lại, nhịn xuống đau đớn, nói: "Đạo Tổ triệu kiến chúng ta, vì sao bản thân không hiện thân?" Tần Mục ân cần nói: "Hồng Tụ tỷ tỷ, thương thế của ngươi có nặng lắm không? Ta tinh thông y thuật, trải qua ta tay trị liệu, ngươi rất nhanh liền sẽ nhảy nhót tưng bừng." Vũ Hồng Tụ hừ lạnh một tiếng, cách hắn xa một chút, tới gần Tiêu Thuần Phong. Lâm Hiên Đạo chủ đi lên phía trước, hảo tâm nói: "Vũ sư tỷ, Tần giáo chủ tại Duyên Khang được xưng người giỏi bậc nhất, trước kia xuất đạo lúc càng là phụ khoa thánh thủ, vang danh thiên hạ." Vũ Hồng Tụ cắn răng, cười lạnh nói: "Các ngươi hai cái không có ý tốt!" Tần Mục nhún vai, dọc theo ngọc cột trụ bậc leo về phía trước, đi tới Thủ Tàng các tầng thứ hai lầu trước kệ sách, tiện tay rút ra một quyển sách. Sách là dùng ngọc phiến rèn luyện mà thành, chia dài mảnh, dùng kim tuyến xâu lên, giống như là thẻ tre xuyên thành thư tịch đồng dạng, phía trên khắc lấy lại không phải văn tự, mà là phù văn. Lâm Hiên, Tiêu Thuần Phong cùng Vũ Hồng Tụ cũng đi lên phía trước, Tiêu Thuần Phong cùng Vũ Hồng Tụ cách bọn họ xa hơn một chút một chút, cũng rút ra một quyển ngọc giản, nhìn thật kỹ. "Những này cổ quái ký hiệu. . ." Vũ Hồng Tụ lắc đầu, không nhận ra những phù văn này, lại đem ngọc giản tắc trở về. "Những này là dùng thuật số cơ cấu mà thành trụ cột đại đạo phù văn, thuộc về chu thiên tinh đấu chính thần bên trong Thiên Cương phù văn, ta một quyển này là Thiên Khôi tinh phù văn." Tiêu Thuần Phong nói: "Cái khác kinh quyển, chẳng lẽ là cái khác Thiên Cương chính thần đại đạo phù văn?" "Không phải." Tần Mục lắc đầu nói: "Ta một quyển này cũng là Thiên Khôi tinh phù văn." "Trong tay của ta cũng thế." Lâm Hiên thả ra trong tay kinh quyển nói. Tiêu Thuần Phong nhanh chóng di động, mở ra cái khác kinh quyển, chỉ thấy những này kinh quyển bên trên phù văn đều là Thiên Khôi tinh phù văn. Thiên Khôi tinh quân là chu thiên tinh đấu chính thần, cũng là Cổ Thần, thiên địa sinh ra, đản sinh tại Thiên Khôi tinh. Hắn trụ cột đại đạo phù văn hẳn là chỉ có trên dưới một trăm loại, những ngọc giản này bên trên phù văn ấn ký số lượng rất nhiều, để Tiêu Thuần Phong có chút mờ mịt: "Chẳng lẽ ngọc giản bên trên ghi lại là Thiên Khôi tinh quân thần thông? Cái này thần thông số lượng cũng quá là nhiều. . ." Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, đột nhiên phất tay, nguyên khí bay ra, chỉ thấy sáu vách tường trên giá sách tất cả ngọc giản hết thảy bay lên, vây quanh ngọc trụ rầm rầm phát động, ngọc giản bên trên phù văn hướng căn này thông suốt ngọc trụ. Ngọc trụ khúc xạ, chiếu rọi ra ngọc giản bên trên phù văn, tất cả phù văn dần dần sáng lên, ngọc trụ bên trong vậy mà hiện ra một tôn Xích Long Thiên Thần, dữ tợn hung ác, sinh động như thật! "Thì ra là thế!" Tần Mục vung tay áo, tất cả ngọc giản bay trở về sáu vách tường giá sách. Hắn ngay sau đó đi tới tầng thứ ba, bắt chước làm theo, tất cả ngọc giản bên trên phù văn chiếu hướng ngọc trụ, ngọc trụ bên trong liền hiện ra Thiên Cương tinh quân thân ảnh. Tầng lầu thứ tư phù văn là Thiên Cơ tinh quân, tầng thứ năm lầu là Thiên Nhàn tinh quân, Tần Mục nhanh chóng leo lên, rất nhanh leo lên ba trăm sáu mươi tầng lầu, đem nơi này ngọc giản hướng ngọc trụ. Tiêu Thuần Phong thân thể chấn động mạnh, ngơ ngác nhìn ngọc trụ bên trong hiện ra Cổ Thần hư ảnh, đó là mẹ của mình Thái Âm Tinh Quân. Hắn không khỏi tâm loạn như ma: "Những ngọc giản này bên trên phù văn, vừa vặn có thể tạo thành một tôn tinh đấu chính thần, Đạo Tổ dùng phù văn dựng lại tinh đấu chính thần làm cái gì?" Tần Mục tiếp tục hướng bên trên đi đến, ba trăm sáu mươi mốt tầng lầu là Thái Dương Tinh Quân, cũng tức là Đại Nhật Tinh Quân phù văn cấu tạo. Tần Mục nhìn lấy ngọc trụ bên trong Đại Nhật Tinh Quân, bật cười nói: "Khó trách Đại Nhật Tinh Quân bị chết như thế gọn gàng, nguyên lai hắn sớm đã bị nghiên cứu triệt để, hắn chết đi về sau cũng có thể tái tạo một cái Đại Nhật Tinh Quân!" Lâm Hiên Đạo chủ, Tiêu Thuần Phong cùng Vũ Hồng Tụ nhanh chóng đuổi theo hắn, nghe vậy đều là trong lòng nhảy loạn. Tiêu Thuần Phong cười ha ha nói: "Tần Bá thể, ngươi đang nói cái gì ăn nói khùng điên? Thiên Đình Đại Nhật Tinh Quân lúc nào chết rồi? Hắn rõ ràng đang yên đang lành!" Tần Mục liếc nhìn hắn một cái, không nói gì. Tòa này Thủ Tàng các càng lên cao đi liền càng là kinh hãi, đến ba trăm sáu mươi mốt tầng lầu về sau, sáu vách tường bên trên ngọc giản chỗ khắc hoạ Cổ Thần địa vị liền càng cao, như Tử Vi chính thần, Thiên Hoàng chính thần. Rốt cục, Vũ Hồng Tụ hét ầm lên, nàng nhìn thấy ngọc giản phù văn tại ngọc trụ bên trong hợp thành ra sư tôn của nàng, Nam Đế Chu Tước thân ảnh! Tần Mục lạnh nhạt nói: "Không chỉ có Nam Đế, chỉ sợ cái khác tam Đế cũng đều ở tại bày!" Đám người tiếp tục leo lên, quả nhiên tại về sau mấy tầng lầu thấy được Bắc Đế, Đông Đế cùng Tây Đế ngọc giản. "Tứ Đế có, như vậy phía trên sẽ là cái gì?" Tiêu Thuần Phong đột nhiên bắt đầu sợ hãi, hai chân run run, dừng bước lại, không còn dám đi lên. Tần Mục liếc nhìn hắn một cái, lắc đầu nói: "Thiên Đình rác rưởi." Tiêu Thuần Phong giận dữ: "Không nên coi thường Thiên Đình!" Dứt lời, cắn răng đuổi theo hắn. "Vị này là Thiên Âm nương nương." "Đây là Đế Hậu nương nương, ta gặp qua thi thể của nàng. . . Hả? Không đúng, là Đế Hậu muội muội." "Vị này mới là Đế Hậu nương nương." Rốt cục, bọn họ đi tới Địa Mẫu Nguyên Quân tầng lầu, Tần Mục nhìn lấy ngọc trụ bên trong Địa Mẫu Nguyên Quân, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, cười nói: "Khó trách Địa Mẫu Nguyên Quân sẽ chết tại Nguyên Đô, nguyên lai ngươi đã bị người hoàn toàn giải mã, lại không bí mật đáng nói." Tiêu Thuần Phong cùng Vũ Hồng Tụ kinh hãi muốn chết, nhìn lấy ngọc trụ bên trong Địa Mẫu, không dám tưởng tượng trong này chuyện xưa. Tần Mục lắc đầu, tiếp tục leo lên. Tầng này, hắn thấy được Thiên Công. Tầng này ngọc giản dường như có không đủ, Thiên Công thân ảnh không có hoàn toàn bị cơ cấu đi ra, nhưng loại này cơ cấu cũng sắp hoàn thành. "Thiên Công cách cái chết cũng không xa." Tần Mục đột nhiên nói. Tiêu Thuần Phong cùng Vũ Hồng Tụ trong mắt tràn đầy sợ hãi, muốn trốn bán sống bán chết, nhưng mà Thủ Tàng các còn có mấy tầng lầu liền sẽ lên đỉnh, cái này mấy tầng lầu đối bọn hắn có trí mạng lực hấp dẫn, để bọn hắn không tự chủ muốn leo lên cái này mấy tầng lầu. Tần Mục lại leo lên một tầng lầu, tầng lầu này ngọc giản phù văn là Thổ Bá, chẳng qua phù văn thiếu hụt rất nhiều, ngọc trụ bên trong cơ cấu ra Thổ Bá cũng không hoàn chỉnh, so Thiên Công thiếu đi càng nhiều vị trí. "Lại hướng bên trên, liền hẳn là Cổ Thần bên trong Thiên Đế đi?" Tần Mục cười nói. Tiêu Thuần Phong cùng Vũ Hồng Tụ suýt chút nữa ngất đi, Lâm Hiên Đạo chủ cũng có chút thanh âm khàn khàn, cười nói: "Tần giáo chủ, ngươi nói đùa, Thiên Đế làm sao lại để Đạo Tổ dựng lại bản thân? Hắn chẳng lẽ muốn giết chết bản thân cướp lấy hay sao?" Tần Mục cười nói: "Khó nói." Sau một lúc lâu, ba người nhìn lấy ngọc trụ bên trong vị kia Cổ Thần Đế Hoàng, lần lữa im lặng. Vũ Hồng Tụ rốt cục ưm một tiếng ngất đi, Tiêu Thuần Phong sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy, không dám nói lời nào. Tần Mục ngẩng đầu, lại thấy Thủ Tàng các mặt trên còn có một tầng, lẩm bẩm nói: "Cổ Thần trên cơ bản đã bị dựng lại một lần, phía trên tầng này là đang làm gì?" Lòng hiếu kỳ của hắn vô cùng dồi dào, những người khác đã không dám leo lên, mà hắn lại hào hứng tiếp tục leo đi lên. Sau một lát, Tần Mục khóe mắt nhảy loạn, kinh ngạc nhìn cột bên trong thiếu niên kia. "Đạo Tổ, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?" Hắn lẩm bẩm nói. P/S : Mẹ Trư chứ, hố này to quá :(((((