 Chương 801: Phù hợp với đạo

	Tiều phu mấy người bốn Thiên sư bái qua về sau, lại khôi phục bình thường thần thái, vây quanh Ngự Thiên Tôn nghiên cứu hắn chư thần chúc phúc.

	Bọn họ đều là Khai Hoàng thời kì đảm nhiệm nghiên cứu, chỉ cần yên lặng tại một việc bên trong, liền không lo được đối tượng nghiên cứu là ai.

	Ngự Thiên Tôn đứng ở đằng kia một cử động cũng không dám ,tùy ý những người này suy nghĩ nghiên cứu.

	Thư sinh thậm chí còn lấy một cây châm tại hắn đầu ngón tay bên trên đâm một lần, lấy ra một chút máu tới nghiên cứu.

	Còn bốn vị này Thiên sư thảo luận, kia liền càng để Ngự Thiên Tôn nghe không hiểu, với tư cách Duyên Khang kiến thức uyên bác chi sĩ, Tần Mục cũng tham dự vào thảo luận bên trong.

	Ngự Thiên Tôn đứng ở nơi đó không biết làm sao, đột nhiên không biết vị nào Thiên sư nói: "Đi mời Giang Bạch Khuê tới, hắn xưa nay có biện pháp."

	Sau đó không lâu, Duyên Khang quốc sư chạy đến, cũng như phát hiện một cái bảo tàng, vây quanh Ngự Thiên Tôn đảo quanh.

	"Tần ái khanh nơi này cỡ nào vui vẻ, trẫm lần này tới. . ."

	Duyên Phong Đế đến đây thăm viếng, sau một lúc lâu cũng biến thành vây quanh Ngự Thiên Tôn lượn quanh đám người một trong.

	"Mục nhi, ngươi muốn ta trở về vì chuyện gì?"

	Sơ tổ Nhân Hoàng mang theo hai ba mươi cái trẻ tuổi nam nữ xông vào, thôn trưởng cũng ở trong đó, bây giờ đã tứ chi tốt đẹp, sơ tổ cùng thôn trưởng vây lại, mà cái khác cái kia hai ba mươi cái trẻ tuổi nam nữ thì đem Tần Mục kéo ra ngoài, cùng một chỗ cười tủm tỉm nhìn lấy hắn.

	Tần Mục quái lạ, thử dò xét nói: "Các vị sư huynh sư tỷ, các ngươi là?"

	"Ngươi chính là đương đại Nhân Hoàng Tần Mục?"

	Một người trong đó tướng ngũ đoản, thân thể mập lùn, tùy tiện hỏi: "Nghe nói ngươi rất lợi hại."

	Tần Mục khiêm tốn nói: "Ta là đương đại Nhân Hoàng, ta không lợi hại, thế gian này thông minh tài trí vượt qua ta người vẫn là không ít, có mấy cái đây. Thực lực tu vi vượt qua ta càng là nhiều vô cùng. Chư vị là?"

	"Bớt nói nhảm, đánh xong rồi nói!"

	Đám người một mạch tiến lên, bản lĩnh đều là không yếu, thủ đoạn cao siêu, mỗi một cái đều là cao thủ hàng đầu.

	Tần Mục vội vàng tránh né, chỉ thấy những người này bộ pháp thần diệu khó lường, vậy mà có thể đuổi theo bộ pháp của hắn, trái phải bọc đánh, trước sau giáp công, để hắn tránh cũng không thể tránh, trong lòng không khỏi kinh ngạc.

	"Duyên Khang quốc nơi nào đột nhiên toát ra nhiều cao thủ như vậy? Mỗi một cái thực lực đều dị thường mạnh mẽ, nếu như là thế hệ trẻ tuổi còn thì thôi, mấu chốt là cái này hai ba mươi người tu vi cảnh giới đều là rất cao, không kém gì ta!" Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

	Đám người cùng nhau tiến lên, hiển nhiên hỗn chiến kinh nghiệm phong phú, thường xuyên như vậy đánh nhau, là ẩu đả người có nghề.

	"Chẳng qua kéo bè kéo lũ đánh nhau ta từ trước đến nay không sợ!"

	Tần Mục toàn thân phù văn cuồn cuộn, đem tiến công đến bên người hơn mười người truyền tống ra hơn mười dặm, lập tức hóa thành ba đầu sáu tay, võ đạo thần thông bạo phát, chỉ nghe ầm ầm mấy tiếng nổ, hơn mười vị cao thủ nằm trên mặt đất, không thể động đậy.

	Tần Mục bước chân xê dịch, ba đầu sáu tay thi triển ra các loại thần thông, từng cái thân ảnh bị đánh bay ra ngoài, ngổn ngang lộn xộn nằm vật xuống xuống.

	Hắn sáu tay mở ra, phù văn nghịch chuyển, vừa mới được đưa đến hơn ngoài mười dặm còn chưa kịp rơi xuống đất hơn mười người kia lập tức trời đất quay cuồng vòng trở lại.

	"Nguyên từ đại thần thông!"

	Tần Mục song chưởng đẩy về phía trước ra, cái này hơn mười người lập tức cảm giác được thân thể nguyên thần toàn bộ trở nên vô cùng nặng nề, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, cái này hơn mười người ngã lăn xuống đất, mặt đất bị ép ra một cái hố to.

	Ngoài mười trượng hơn, cái kia tướng ngũ đoản mập lùn lặng lẽ đứng dậy, đang muốn thi triển thần thông đánh lén, Tần Mục trở tay vỗ tới một chưởng, thiên hỏa thần thông bạo phát, đem cái kia mập lùn nổ bay giữa không trung, khoa tay múa chân, không biết rơi vào nơi nào đi.

	"Thoáng cái nhiều ra hơn ba mươi vị không kém hơn của ta cao thủ trẻ tuổi, Duyên Khang lúc nào xuất hiện nhiều nhiều như vậy nhân tài?"

	Tần Mục vẫn là buồn bực, lắc đầu, hướng Ngự Thiên Tôn đi đến.

	Thôn trưởng hướng hắn nhìn tới, ánh mắt xảo trá, nháy nháy mắt.

	Tần Mục hơi ngẩn ra, lập tức tỉnh ngộ lại, thất thanh nói: "Tề Khang Nhân Hoàng, Ý Sơn Nhân Hoàng! Còn có Nhị tổ! Tam tổ! Đúng, là các ngươi! Các ngươi là theo chân sơ tổ cùng đi!"

	Hắn vội vàng đi nâng những kia tuổi trẻ nam nữ đứng dậy, giẫm chân nói: "Ta nói chỗ nào xuất hiện nhiều như vậy không kém hơn ta cao thủ, nguyên lai là chư vị sư tổ cùng tổ sư! Các ngươi làm sao không lên tiếng kêu gọi? Nếu là lên tiếng kêu gọi, ta ra tay liền sẽ không như thế nặng. . . Ngươi là Nhị tổ a?"

	Bị hắn dìu dắt đứng lên người trẻ tuổi vội vàng lắc đầu: "Ta không phải!"

	"Ngươi là Ngũ tổ!" Tần Mục quan sát một cái khác người trẻ tuổi, hưng phấn nói.

	"Ta không phải, đừng nói mò!"

	Người trẻ tuổi kia vẻ mặt đỏ lên, lắp bắp phân bua: "Ngũ tổ là bực nào đồ sộ uy mãnh, ta há có thể cùng Ngũ tổ Nhân Hoàng so sánh? Ta chính là một tiểu nhân vật!"

	Tần Mục bóc đi mi tâm lá liễu, lấy con mắt thứ ba nhìn, lập tức đem mọi người nguyên thần thấy rất rõ ràng, rõ ràng, cười nói: "Ngươi chính là Ngũ tổ! Mặc dù hình dạng của ngươi thay đổi, nhưng mà nguyên thần không thay đổi. Ngươi đây là đoạt xá vẫn là trùng sinh?"

	Người tuổi trẻ kia đỏ lên mặt, nói không ra lời.

	"Lam Phách tổ sư! Đà Thoát tổ sư! Tề Khang sư tổ! Quả nhiên là các ngươi! Vừa mới bị ta dùng thiên hỏa thần thông đánh bay mập lùn là Ý Sơn thái sư tổ?"

	Tần Mục vội vàng nói: "Không biết bay đến đi nơi nào, cái này như thế nào cho phải?"

	Tề Khang Nhân Hoàng đi tới, hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi mới vừa nói không kém gì ngươi, có loại này không kém gì ngươi ư?"

	Tần Mục giải thích nói: "Không kém gì ta ý tứ liền là vẫn là so ta yếu đi một tia."

	Đà Thoát Nhân Hoàng cả giận nói: "Yếu đi một tia chênh lệch có thể như thế lớn?"

	Tần Mục vò đầu: "Ý của ta là sai một ly đi nghìn dặm. . . Chúng ta không nói cái này, các vị sư tổ tổ sư, sơ tổ thường xuyên đi ra ngoài nói có chuyện quan trọng, chẳng lẽ là truyền thụ cho các ngươi công pháp thần thông?"

	Các vị Nhân Hoàng liếc nhau, Nhị tổ thở dài, ủ rũ cuối đầu nói: "Sơ tổ những ngày này đem chúng ta trốn ở Nhân Hoàng điện sau Ngọc Minh cung mật huấn, chỉ bảo chúng ta công pháp thần thông, lại đem Ngọc Minh cung các loại điển tịch lật ra đến, đó là Khai Hoàng thời kì thần công diệu pháp, truyền thụ cho chúng ta. Chúng ta lần này xuống núi, liền muốn cho ngươi một cái kinh hỉ lớn. . ."

	Tần Mục cười nói: "Chư vị tổ sư sư tổ không cần buồn lòng, sơ tổ bản lĩnh cũng chỉ là so ta kém một tia, các ngươi đã rất không yếu. Mấu chốt là các ngươi tại Nhân Hoàng điện bế quan mấy năm này, Duyên Khang đạo pháp thần thông tinh tiến thần tốc, các ngươi học Khai Hoàng thời kì công pháp thần thông, nhưng không có học Duyên Khang công pháp thần thông, trong mắt ta đều là sơ hở. Chẳng qua theo tu vi đi lên nói, các ngươi không kém gì ta. . ."

	Tư bà bà thanh âm truyền đến, kinh ngạc nói: "Mục nhi, ngươi nơi này làm sao náo nhiệt như vậy?"

	Tần Mục vội vàng bỏ lại đám người tiến ra đón, vui vẻ nói: "Chư vị tổ sư sư tổ, bà bà chính là khai sáng nguyên từ thần thông cái kia tồn tại, ta vừa rồi dùng chiêu kia nguyên từ đại thần thông, bắt đầu từ bà bà nơi đó học được. Các ngươi trước tiên tìm một nơi ngồi, ta đi nghênh đón bà bà. Đúng rồi, ai đi tìm một lần Ý Sơn Nhân Hoàng?"

	"Mục nhi, ngươi trở về?" Người mù chống gậy trúc âm thầm đi vào.

	"Người mù, ngươi chạy nhanh như vậy làm cái gì?" Người điếc cùng đồ tể theo sát phía sau đi đến.

	. . .

	Tần Mục tòa này dinh thự đã kín người hết chỗ, không cách nào đặt chân, Tần Mục vội vàng tìm được Duyên Khang quốc sư, hỏi: "Sư đệ, ngươi mời bao nhiêu người đến đây?"

	"Còn có Đạo chủ, Như Lai, Tiểu Ngọc Kinh."

	Duyên Khang quốc sư nói: "Diêm Vương bên kia ta cũng thông tri, Nam Hải Xích Minh dư tộc cũng không phải là thế lực của chúng ta, liền không có thông báo bọn họ. Hư Sinh Hoa đại tế tửu tại phía xa Tây Thổ, cách nơi này quá xa, Hư tế tửu đi đường đều cần thời gian hai ba năm, cho nên cũng không có báo tin hắn."

	Tần Mục ngẩn ngơ, vội vàng gọi đến mấy cái hầu gái, nói: "Ta chỗ này khách nhân quá nhiều, ở không nổi. Các ngươi lấy chút tiền tài, đem bên cạnh mấy tòa trạch viện mua xuống."

	Cầm đầu thị nữ nói: "Ở tại phụ cận là phần lớn là có tiền thương nhân cùng quý nhân, sợ rằng sẽ ngay tại chỗ lên giá."

	"Không kém những tiền lẻ kia." Tần Mục phất phất tay, để các nàng mau chóng đi làm.

	Duyên Khang quốc sư lặng im một lát, nói: "Thiên Thánh giáo rất nhiều tiền bạc đều quyên cho quốc khố cứu trợ thiên tai, sư huynh vì cái gì còn có nhiều như vậy tiền bạc?"

	"Có thể là Linh nhi tại Tương Long thành kiếm a."

	Tần Mục cũng không biết rõ, áy náy nói: "Ta không có hỏi qua tiền bạc sự tình, ta đối cái này không hứng thú."

	Duyên Khang quốc sư yên lặng đi ra, tiếp tục cùng mọi người cùng một chỗ nghiên cứu Ngự Thiên Tôn sau đầu Cổ Thần chúc phúc.

	Bốn phía trạch viện mua xuống tới về sau, Tần Mục lập tức phá tường, đem những này dinh thự đả thông, thuận lợi qua lại.

	Qua mấy ngày này, Tiểu Ngọc Kinh Vương Mộc Nhiên, Mộ Thanh Đại đám người chạy đến, lại qua một đoạn thời gian, Lâm Hiên Đạo chủ mang đến Đạo môn rất nhiều lão đạo sĩ tiểu đạo sĩ.

	Mã Như Lai mang theo Ma Viên Chiến Không cùng Minh Tâm hòa thượng cũng chạy tới, Tần Mục nghe nói Đế Thích Thiên Vương Phật cũng đến, chỉ là không có nhìn thấy hắn, có lẽ là trốn tránh lão nông, hoặc là tại hắn thời điểm không biết bị lão nông đánh không biết bay đến cái nào trong khe cống ngầm đi.

	Mảnh này dinh thự cao thủ tụ tập, Lâm Hiên Đạo chủ mang theo rất nhiều đạo sĩ đang nỗ lực vẽ sách Cổ Thần chúc phúc bên trong các loại phù văn, những người khác thì thôi diễn những phù văn này bên trong ảo diệu, thử các loại phương pháp tới phá giải Cổ Thần chúc phúc.

	"Ngự Thiên Tôn những này Cổ Thần chúc phúc, là một cái lớn lao bảo khố ah!"

	Duyên Khang quốc sư đột nhiên nói: "Sửa sang lại ra tất cả Cổ Thần chúc phúc bên trong tích chứa phù văn, chúng ta liền có thể xác định Cổ Thần đại đạo phù văn hệ thống! Duyên Khang phù văn đại đạo tất nhiên sẽ nghênh đón một cái đại bạo phát!"

	Tiều phu nói: "Trước không nóng lòng đem những này chúc phúc tiêu diệt, chúng ta nhanh chóng sửa sang lại! Nếu như có khả năng hoàn toàn sửa sang lại, đây chính là Cổ Thiên Đình phù văn đại đạo hệ thống!"

	. . .

	Tần Mục cũng ý định đi nghiên cứu ảo diệu trong đó, lại bị bốn vị Thiên sư đuổi ra ngoài, lão nông nói: "Ngươi có ngươi chính sự, đi mở thứ bảy Thần tàng, mở xong gọi ta!"

	Tần Mục bất đắc dĩ, đành phải cố gắng tu hành, mở ra từng tòa Thần tàng.

	Hắn mở ra thứ bảy Thần tàng tốc độ càng lúc càng nhanh, mỗi mở một tòa, lão nông lại một quyền tiêu diệt một tòa, sau đó lại vùi đầu vào nghiên cứu bên trong.

	Bốn năm tháng về sau, tất cả trong phòng đều chất đầy đủ loại phù văn ghi chép, dinh thự bên trong những này Thần Ma cường giả từng cái lôi tha lôi thôi, bẩn thỉu, chỉ có thư sinh cùng Tư bà bà mấy người nữ tử còn chú ý hình ảnh.

	Tần Mục thì tại mở ra cái cuối cùng thứ bảy Thần tàng, Thiên Hà Thần tàng.

	Thiên Hà Thần tàng là hắn căn cứ Viễn Cổ Thiên Đình thiên hà, nảy sinh ý nghĩ bất chợt, thiết kế ra được.

	Toà này Thần tàng là theo Thiên cung bên trong chảy ra, chảy về phía thứ bảy Thần tàng, đi qua Thiên Nhân, Thất Tinh, Ngũ Diệu, Lục Hợp, chảy qua linh đài, rót vào U Đô.

	Tần Mục đột nhiên giật mình: "Nếu như lời như vậy, chẳng phải là thứ bảy Thần tàng mở ra, tất cả Thần tàng liền có thể hóa thành một thể?"

	Hắn nháy mắt mấy cái, Hư Sinh Hoa đã mở ra Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều, với tư cách kết nối cái khác Thần tàng đem Thần tàng hóa thành một thể công pháp. Nhưng mà Kiến Mộc Thần Kiều đối thuật số yêu cầu quá cao, đương kim trên đời có bậc này thuật số trình độ có khả năng chế tạo ra Kiến Mộc Thần Kiều, chỉ sợ lác đác không có mấy, cần phải có thuật số cao thủ tới đạo tâm ma chủng, trước tiên ở thần thông giả trong cơ thể gieo xuống cây non.

	Bởi vậy Kiến Mộc Thần Kiều khó mà mở rộng.

	Nếu như có cái này Thiên Hà Thần tàng, vậy thì đơn giản rất nhiều, trực tiếp một đạo thiên hà kết nối tất cả Thần tàng, thậm chí liền Thiên cung đều bị liền đến cùng một chỗ! 