 	Chương 710: Trong quan tài băng tân nương

	Tôn này Tai Họa Thần gào thét liên tục, kiệt lực ý đồ thoát khỏi Tần Mục, nhưng mà Tần Mục giống như dính tại trên lưng của hắn, tiếp tục gặm đầu của hắn.

	Răng rắc!

	Ngũ Lôi ấm bay tới, năm đại vân lôi quay chung quanh Tần Mục răng rắc răng rắc một hồi chém loạn, vân lôi bên trong hỏa linh thần binh bạo phát, cuồn cuộn lôi âm đánh vào Tần Mục trên thân, cuối cùng đem Tần Mục đánh bay ra ngoài.

	Tôn này Tai Họa Thần tập hợp lại, lần nữa thẳng hướng Tần Mục, đột nhiên truyền tống trận hoa văn quay chung quanh Tần Mục bay lượn, Tần Mục thân hình biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc lại xuất hiện tại tôn này Tai Họa Thần sau lưng, nằm ở trên lưng hắn ôm đầu liền gặm.

	Thiên Công cùng Xích Hoàng hai mặt nhìn nhau, đều không có chủ ý.

	Minh Đô bên trong, Minh Đô Thiên môn sinh sinh trấn trụ minh hải, hai cái Âm Thiên tử hai bên trái phải sừng sững tại cửa ở giữa, vậy mà đồng thời đối kháng Điền Thục, Diêm Vương cùng Thiên Âm nương nương công kích.

	Toà này Minh Đô Thiên môn mới ra, hắn sừng sững dưới cửa, gần như là bất tử thân, Điền Thục, Diêm Vương cùng Thiên Âm nương nương cho hắn tạo thành bất luận cái gì thương thế, đi qua Minh Đô Thiên môn luân hồi chi lực thoáng lưu chuyển thương thế liền lập tức khỏi hẳn, để hắn thủy chung ở vào trạng thái đỉnh cao nhất!

	Diêm Vương, Điền Thục cùng Thiên Âm nương nương càng đánh càng là kinh hãi, bây giờ Âm Thiên tử hoàn toàn có thể nói đứng ở thế bất bại, trừ phi có thể trực tiếp đem hắn gạt bỏ, nếu không căn bản không làm gì được hắn.

	Minh Đô Thiên môn là Âm Thiên tử luyện thành bảo vật, bậc này thần thông, loại thủ đoạn này, không hổ là Đế tọa cường giả, không hổ là được tôn là Minh Đô Hắc Đế nhân vật.

	Mà vào lúc này, Minh Đô đại lục, minh trong ngục, vô số bị trấn áp ở đây nguyên thần cũng cảm nhận được ngoại giới truyền đến kinh khủng không ổn định cùng chấn động, từng cái tù phạm tỉnh lại, nghi ngờ không thôi.

	"Đi vào địch nhân nội bộ phương thức cao nhất, liền để cho kẻ địch mời ngươi đi qua." Tiều phu Thánh Nhân nguyên thần mở mắt, thấp giọng nói.

	Hắn bị Sinh Tử bộ chiêu hồn, đưa vào Minh Đô minh ngục trấn áp, căn này lồng giam bốn vách tường là đặc biệt nhằm vào nguyên thần mà thiết kế, bốn phía che kín bao vây nguyên thần phù văn ấn ký, hơn nữa từng đạo xiềng xích xuyên qua thân thể của hắn, hạn chế hắn một thân thần thông.

	Tiều phu từng cái quan sát những phù văn này, sau một lúc lâu, ánh mắt rơi vào khóa lại bản thân trên xiềng xích, rất nhanh liền đem những này trong phong ấn tích chứa đạo lý tìm hiểu thấu đáo.

	Rầm.

	Từng đầu xiềng xích giống như là nhanh nhẹn Orochi, lần lượt theo trong cơ thể hắn rút ra, tiều phu nhẹ nhàng rơi xuống đất, hướng lồng giam cửa đi đến.

	Cửa một tiếng kẽo kẹt tự động mở ra.

	Hắn vậy mà vô cùng ngắn ngủi thời gian tìm hiểu ra phá giải Minh Đô minh ngục pháp môn, ra vào nơi đây như vào chỗ không người.

	Tiều phu Thánh Nhân đi tới bên ngoài, ngay trước mặt thủ vệ đi tới một cái khác lồng giam bên cạnh, vung tay lên một cái, lồng giam mở ra, khóa lại sơ tổ Nhân Hoàng xiềng xích dồn dập tróc ra.

	Sơ tổ Nhân Hoàng theo trong lao ngục nhảy ra, đánh chết nhào tới minh ngục thủ vệ, đem mặt khác lồng giam đánh vỡ, cứu ra Phược Nhật La, ông lão thả câu, Xích Khê đám người.

	"Chư vị một đường phá vỡ lao ngục, đem tất cả phạm nhân phóng thích, cho Minh Đô tạo thành hỗn loạn càng lớn càng tốt!"

	Tiều phu Thánh Nhân sắc mặt không hề bận tâm, nói: "Minh Đô vượt loạn, Duyên Khang càng là an toàn, tốt nhất có thể loạn hơn vài chục năm mấy trăm năm, Duyên Khang liền sẽ an toàn mấy chục năm mấy trăm năm!"

	Mọi người gật đầu, một đi ngang qua quan trảm tướng, đem vọt tới minh ngục thủ vệ đánh chết, đem dọc đường lồng giam mở ra, phóng thích lồng giam bên trong phạm nhân.

	Cái này minh ngục là Minh Đô sâm nghiêm nhất ngục giam, giam giữ chính là đối Thiên Đình bất kính Thần Ma, những này Thần Ma bị tước đoạt thân thể, nguyên thần bị giam giữ ở đây chịu khổ.

	Minh ngục bên trong thủ vệ rất nhiều, dù sao giam giữ đều là nhân vật nguy hiểm, bất quá bọn hắn gặp phải là ông lão thả câu Xích Khê cùng Phược Nhật La bậc này nhân vật hung ác, vừa lên tới liền không nói lời gì thi triển sát chiêu.

	Ông lão thả câu vung ra lưỡi câu, câu ra hồn phách, nhất câu một cái chuẩn, Xích Khê ba đầu sáu tay, Phược Nhật La ma công càng là kinh diễm, ba người giết đến minh ngục long trời lở đất, gặp được không cách nào giải quyết đối thủ còn có sơ tổ Nhân Hoàng.

	Sơ tổ Nhân Hoàng từ khi đi ra trên tâm cảnh lồng giam, thực lực tu vi càng ngày càng mạnh, rất có đột phá Trảm Thần đài đi vào Ngọc Kinh cảnh giới xu thế.

	Mọi người một đường xông ra đi, minh ngục có rất nhiều tầng, đi sâu Minh Đô lòng đất, vượt đến phía dưới phong ấn càng nặng, thủ vệ thực lực cũng càng mạnh.

	Đợi đi tới tầng dưới chót nhất, mọi người giết đến tình trạng kiệt sức, cũng may phóng xuất ra rất nhiều minh ngục tù phạm, hấp dẫn phần lớn thủ vệ, chia sẻ áp lực của bọn hắn.

	"Chính là chỗ này!"

	Tiều phu Thánh Nhân quan sát xung quanh, chỉ thấy nơi này u ám không rõ, âm trầm kỳ lạ, trên vách tường có thật nhiều thạch sùng đồng dạng ma quái tại sột sột soạt soạt bò, tốc độ cực nhanh, hơn nữa hình thể khổng lồ.

	"Người kia hẳn là bị trấn áp ở đây."

	Mọi người bốn phía nhìn lại, nơi này lao ngục không nhiều, chẳng qua mỗi một cái đều là dùng thần kim chế tạo cửa, phía trên che kín đủ loại sắc lệnh, mỗi một đạo sắc lệnh tích chứa phong ấn đều cực kỳ đáng sợ, không biết là người phương nào lưu lại.

	Phược Nhật La trầm giọng nói: "Chúng ta muốn cứu người đến cùng là ai? Đạo huynh hiện tại có thể nói a?"

	Tiều phu Thánh Nhân đi thẳng về phía trước, quan sát mấy cái này lao ngục sắc lệnh phong ấn, phân biệt sắc lệnh bên trong phong ấn chủng loại, nhờ vào đó tới suy tính trong lao ngục bị phong ấn trấn áp chính là ai, lạnh nhạt nói: "Người này là Khai Hoàng thời kì thứ nhất Thiên Vương. Khai Hoàng thời kì Thiên Đình có ba mươi sáu Thiên cung, ba mươi sáu Thiên cung bên trong có tứ đại Thiên cung tôn quý nhất, cái này tứ đại Thiên cung chính là nắm giữ tại bốn vị Thiên Vương trong tay. Bốn vị này Thiên Vương bên trong, phía đông Thanh Hoàng thâm niên già nhất, phương tây Đế Thích Thiên Vương trẻ tuổi nhất, phương bắc Minh Đô Thiên Vương say rượu dũng mãnh vô song, mà thực lực cao nhất thì là phía nam vị này Thiên Vương."

	Sơ tổ Nhân Hoàng giật mình trong lòng, trầm giọng nói: "Đế Thích Thiên Vương Đế Thích Thiên là phật hiệu, hắn vốn là tinh thông rèn đúc Thiên Công chi thần. Vị này phía nam Thiên Vương tên bên trong Đế thì không phải vậy phật hiệu, cũng không phải họ."

	Tiều phu Thánh Nhân tinh tế phân biệt sắc lệnh, nói: "Điện hạ nói không sai. Phía nam Thiên Vương tên bên trong Đế là tôn hiệu, thực lực của nàng thậm chí vượt qua Thanh Hoàng, tại Khai Hoàng thời kì, nàng là có tư cách cùng Khai Hoàng tranh đoạt đế vị nhân vật. Mặc dù thua ở Khai Hoàng trong tay, nhưng mà nàng lại bị người tôn làm Đế."

	Sơ tổ Nhân Hoàng trầm mặc phút chốc, nói: "Tứ Đại Thiên Vương bên trong Đế Dịch Nguyệt, tin đồn tại tai kiếp bạo phát trước đó liền chết trận."

	"Ta nguyên bản cũng cho là nàng chết trận. Nhưng mà đồng thời không có."

	Tiều phu Thánh Nhân đứng ở một cái lao ngục phía trước, quan sát sắc lệnh, trầm giọng nói: "Ta đại đệ tử đã từng nhờ tam đệ tử chuyển giao cho ta một chút địa lý hình, trong đó có một bức tranh liền là minh ngục địa lý hình, phía trên ký hiệu chỗ liền là minh ngục chỗ sâu nhất."

	Sắc mặt hắn buồn bã, Thiên Thánh giáo khai sơn tổ sư vì tìm kiếm Thánh Nhân phương pháp, làm rất nhiều chuyện, rất nhiều liền tiều phu thánh nhân cũng không dám nghĩ chuyện không dám làm.

	Nhưng mà vị này đại đệ tử nhưng đến nay cũng không thấy bóng dáng, không biết sống hay chết.

	"Hắn có lẽ tới qua Minh Đô, bởi vậy muốn đưa tin cho ta. Tần Mục cho ta địa lý hình bên trên, ký hiệu chỗ có một cái thật nhỏ phù văn, đây là ta đại đệ tử lưu lại, cái này phù văn ký hiệu chính là Đế Dịch Nguyệt thường dùng thần thông ấn ký."

	Hắn nói đến đây, trầm mặc xuống, nửa trang in núi tổ sư tình cảnh rất là lo lắng.

	Ông lão thả câu khen: "Ngươi đại đệ tử quả thực vô cùng ghê gớm, vậy mà có thể thần không biết quỷ không hay xông vào nơi này, tìm được Đế Dịch Nguyệt tung tích. Ngươi cái khác hai cái đệ tử cũng đều không phải người thường, Duyên Khang quốc sư ta thấy qua, tài hoa tuyệt đại, giống như thắng ngươi năm đó, liền là của ngươi tiểu đệ tử có chút nghịch ngợm. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi hành động lần này, giấu diếm tiểu đệ của ngươi tử, coi hắn là thành mồi thật được không?"

	Tiều phu Thánh Nhân khóe mắt nhảy lên một cái, tinh tế phân tích căn này lao ngục trên cửa sắc lệnh, nói: "Hắn trong mi tâm cất giấu đại quái vật, không chết được. Ăn chút thiệt thòi đối với hắn có chỗ tốt, hắn quá trẻ tuổi, còn có chút đơn thuần."

	"Đơn thuần?" Phược Nhật La cùng Xích Khê cùng nhau rên lên một tiếng, bọn họ đều tại Tần Mục trên tay bị nhiều thua thiệt.

	Sơ tổ tưởng tượng ra Tần Mục đơn thuần bộ dáng, vẻ mặt cũng có chút khó coi.

	Tiều phu thấy rõ trên cửa sắc lệnh, nguyên khí lưu chuyển, hóa thành từng nét bùa chú, phù văn sáng lên, lần lượt chiếu rọi tại sắc lệnh bên trên.

	Mỗi chiếu rọi một lần, sắc lệnh bên trong phong ấn liền giải khai một đạo, tốc độ của hắn cực nhanh, biến hóa không biết bao nhiêu nói nguyên khí phù văn, sắc lệnh bên trong phong ấn tầng tầng lớp lớp mở ra.

	Qua thật lâu, tiều phu Thánh Nhân giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng đem sắc lệnh vén xuống tới.

	Mọi người cứ việc khen ngợi thủ đoạn của hắn, nhưng cũng không có quá nhiều kinh ngạc. Với tư cách tứ đại Thiên Sư đứng đầu người đốn củi, tiều phu lấy bác học nghe rộng lấy xưng, trên đời này hầu như không có hắn không phá nổi phong ấn!

	Lao ngục cửa khanh khách chi chi mở ra, thanh âm rất là chói tai, một cỗ gió mát đập vào mặt, lay động mọi người quần áo, rất nhanh bọn họ mi tu cùng trên tóc đều treo đầy vụn băng.

	" "Đa tình tự cổ không dư hận, hảo mộng do lai tối dịch tỉnh. Khởi thị niêm hoa nan giải thoát? Khả liên phi nhứ thái phiêu linh."

	Trong lao ngục truyền đến một tiếng u oán than thở, lạnh lẽo đến trong lòng của người ta, Phược Nhật La kinh ngạc nói: "Vị này đại danh đỉnh đỉnh Đế Dịch Nguyệt Thiên Vương là vị nữ tử?"

	Tiều phu Thánh Nhân gật đầu, đi đầu một bước đi vào trong lao ngục.

	Chỉ thấy nơi này là một mảnh băng phòng, lạnh đến đáng sợ, chín đầu băng long uốn quanh tại băng phòng bốn phía, đầu dưới chân trên treo xuống, đầu rồng hướng xuống, chín khỏa đầu rồng vây quanh chỗ là một cái băng quan, trong quan tài nằm một cái tuyệt sắc phong hoa nữ tử, người mặc đồ đen, nhưng lại mang theo mũ phượng khăn quàng vai, lẳng lặng nằm tại trong suốt quan tài bên trong.

	Da thịt của nàng trắng hơn tuyết, bị màu đen áo cưới tôn lên càng thêm trắng nõn.

	Nàng nằm tại trong quan tài băng, giống như là phiêu phù ở trong mây mù, có vẻ tĩnh mịch mà thần bí.

	Cái kia chín đầu băng long chính đối băng quan phun lạnh lẽo băng tức giận, dường như muốn đem trong quan tài nữ thi đóng băng.

	Mà cái kia trong quan tài tân nương nữ thi cũng đã tỉnh rồi, mở mắt, nhẹ nhàng nâng lên một cái tay, bạch ngọc hành giống như ngón trỏ kiều lên, chỉ bên trên có một cái rất là hoa lệ màu đen nhẫn, mang theo sắc bén gai nhọn.

	Ba ba ba.

	Từng đầu băng long đột nhiên vỡ vụn, chỉ còn lại có một đầu cuối cùng băng long, băng long lộ ra vẻ hoảng sợ, cuộn mình một đoàn.

	Tiều phu Thánh Nhân tiến lên, dắt trong quan tài nữ thi tay, băng quan tân nương nữ thi chậm rãi bay lên, rơi trên mặt đất, ánh mắt bên trong tràn đầy ủ rũ.

	"Xin phía nam Thiên Vương quy vị!" Tiều phu trầm giọng nói.

	Đế Dịch Nguyệt chán nản nói: "Quy vị lại có thể thế nào? Ta đã chết rồi."

	Mọi người lúc này mới chú ý tới trán của nàng phá vỡ một cái đầu ngón tay độ lớn cửa hang, không biết là vật gì gây thương tích, từ nơi này vết thương có thể thấy được nàng sau lưng bức tường.

	Nàng mặc dù mặc xiêm y màu đen, nhưng quần áo lại là áo cưới kiểu mẫu cùng kiểu dáng, trên đầu còn mang theo mũ phượng, người khoác khăn quàng vai, mũ phượng bên trên là tử la hồng chướng khăn cô dâu, đã vén lên, lộ ra tốt đẹp khuôn mặt.

	Nàng hẳn là tại thành thân vào cái ngày đó ban đêm, lẳng lặng mà ngồi tại giường cưới bên cạnh, trong lòng có chút lo sợ lại có chút ngọt ngào thời điểm, tử la hồng chướng khăn cô dâu bị vén lên trong tích tắc, bị địch nhân một đòn đoạt mệnh.

	Có thể tiếp cận vị này Khai Hoàng Thiên Đình ngày đầu tiên vương, chỉ có nàng yêu nhất, nàng tân lang.

	Là nàng tân lang tại vạch trần khăn cô dâu thời điểm, đâm chết rồi nàng.

	"Năm đó Khai Hoàng chuẩn bị xin Thiên Vương tới đối kháng tai kiếp, tiếc rằng Thiên Vương sau khi kết hôn liền truyền đến tin qua đời, tai kiếp bạo phát, lê dân muôn dân tử thương vô số."

	Tiều phu Thánh Nhân nói: "Thiên Vương năm đó cầu nghệ bốn phương, đi theo tứ đế tu hành, vì cái gì chính là đối phó thiên tai. Hiện tại tai kiếp lại đến, Thiên Vương bỏ qua một lần, không thể bỏ lỡ lần thứ hai . Còn ngươi bỏ mình sự tình, đã bị ta tiểu đồ đệ giải quyết, ngươi có thể phục sinh."

	Đế Dịch Nguyệt lẩm bẩm nói: "Ta có thể phục sinh?"

	Bên nàng quay đầu lại, nhìn về phía núp ở trong góc đầu kia băng long.

	Băng long run lẩy bẩy, run giọng nói: "Nương nương tha mạng! Chúng ta cũng là phụng mệnh làm việc, bất đắc dĩ mới đóng băng nương nương thân thể nguyên thần. . ."

	"Nương nương?"

	Đế Dịch Nguyệt sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo: "Ngươi gọi ta nương nương? Ta Đế Dịch Nguyệt chưa từng dựa vào qua nam nhân? Thiên Sư cũng không dám gọi ta nương nương, chỉ có thể gọi ta là Thiên Vương, ngươi dám gọi ta nương nương? Gọi ta Đế Dịch Nguyệt!"

	Băng long chần chừ, thận trọng nói: "Đế Dịch Nguyệt. . ."

	Đùng ——

	Hắn bỗng nhiên nổ tung, biến thành bay lượn vụn băng, nguyên thần của hắn cũng vỡ không thể lại vỡ.

	"Xưng hô ta húy tên, bất kính với ta, chết chưa hết tội!"

	Đế Dịch Nguyệt xoay người lại, cười nói: "Chúng ta đi thôi, đi gặp tân lang quan nhi, hai vạn năm của ta chưa từng thấy đến cái này người phụ tình, sau khi chết hắn cũng không tới nhìn ta. Rất muốn tại mi tâm của hắn cũng làm ra ta như vậy một cái máu me vết thương. . ."

	—— —— chúc hắc thủ liên sinh nhật vui vẻ, mặt khác chúc hắn sớm ngày tìm tới bạn gái! (này, những lời này là chính hắn yêu cầu thêm. )

 