Chương 1125: Tự xuất động lai vô địch thủ (Canh [3]! ) Bạch Đế thiên cung, thái tử Thanh Tông sứt đầu mẻ trán, từ Cửu châu thế giới truyền đến tin tức, Cửu châu chín vị Cổ Thần bị giết, liền hung thủ là ai cũng không biết, mà Tam Trụ thiên Cổ Thần cũng không cánh mà bay. Bạch Đế mới vừa vặn dẫn đầu đại quân rời khỏi Tây Thiên, liền phát sinh bậc này việc lớn, nếu như Bạch Đế trở về, khẳng định muốn trách móc hắn năng lực kém, bản lĩnh không đủ, thái tử chi vị có hay không còn có thể ngồi vững vàng trên là không thể biết được. "Điện hạ, Cửu châu bên kia truyền đến tin tức, từ Cửu châu thông hướng Thiên Đình linh năng đối dời cầu bị hủy, Hạo Thiên Tôn đệ tử Thổ Tư Không tinh quân Kinh Bách Xuyên bị phát hiện chết tại Vân La Thiên cung. . ." Thông bẩm tin tức thần tướng chần chừ một chút, nói: "Đi theo Thần Ma cũng không ai sống sót, Vân La Đế đệ tử cũng không cánh mà bay. . ." "Kinh Bách Xuyên chết rồi?" Thanh Tông thái tử đầu suýt nữa nổ tung, cả giận nói: "Ai có thể nói cho ta biết, Cửu châu rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Vì sao gây ra như thế lớn tai vạ? Tam Trụ thiên Cổ Thần ở đâu?" Cái kia thần tướng lắc đầu nói: "Không có phát hiện Tam Trụ thiên tung tích. Chẳng qua trấn thủ linh năng đối dời cầu Thần Chỉ nói, đã từng nhìn thấy Tam Trụ thiên Cổ Thần đi vào linh năng đối dời cầu, đến chúng ta Bạch Đế thiên cung. . ." Đúng vào lúc này, có Thần Nhân bước nhanh đến đây, bẩm báo nói: "Điện hạ, vừa mới hạ giới chấn động điều tra rõ, là Tam Trụ thiên Cổ Thần chạy đến Bạch Đế thiên cung, vụng trộm hạ giới, tại hạ giới thôn trang ăn người." "Cái này ba cái khốn nạn, không biết nặng nhẹ lão già kia!" Thanh Tông thái tử đột nhiên giận dữ, đập bàn quát: "Cái gì trước mắt? Bọn họ lại còn chạy đến ta chỗ này ăn người! Đem bọn hắn gọi tới, ta muốn hỏi một chút bọn họ, đến cùng là ai tại Cửu Châu đại khai sát giới!" Cái kia Thần Nhân chần chừ một chút, nói: "Tam Trụ thiên chết rồi. . ." Thanh Tông thái tử một bồn lửa giận bị tin tức này tưới đến hoàn toàn tắt, đặt mông tọa tại sau lưng trên bảo tọa, lẩm bẩm nói: "Chết rồi?" Cái kia Thần Nhân nói: "Tam Trụ thiên Cổ Thần chết tại hạ giới một cái thành trấn bên ngoài, chịu trách nhiệm giám thị hạ giới Thần Chỉ nói, thấy được từng tòa chư thiên hướng ra phía ngoài khuếch trương, không biết có bao nhiêu tầng chư thiên, không trung mang theo một viên Thiên Cầu. Những cái kia chư thiên bên trong, bảo vật như là phồn tinh, đem Tam Trụ thiên đánh giết." Thanh Tông thái tử chưa nghe nói qua bảo vật như vậy, lắc đầu, chán nản nói: "Phụ thần mạng ta trấn thủ Tây Thiên, Thiên Đình điều động hắn đi tiến đánh Thái Hư, Hắc Đế, Thanh Đế cùng Xích Đế cũng bị điều động, Thiên Đình thậm chí còn điều động thập vệ, các lộ đại quân. Hiện tại lại gây ra cái này việc sự tình, mười hai Cổ Thần tại Tây Thiên bị giết, chuyện này tội lỗi không nhỏ, nhưng lại không che giấu nổi. . ." Đầu hắn đau muốn nứt. Cái kia Thần Nhân chần chờ nói: "Điện hạ, chuyện này muốn lên báo Thiên Đình ư?" "Nhất định phải lên báo Thiên Đình, căn bản không che giấu nổi!" Thanh Tông thái tử quả quyết nói: "Xin Thiên Đình thần bộ doanh xuất mã, tra một chút đến cùng là ai người làm! Còn có, lập tức bao vây cảnh nội tất cả linh năng đối dời cầu! Sát hại mười hai Cổ Thần người kia còn tại Tây Thiên, không hề rời đi, nhất thiết phải đem hắn ở lại Tây Thiên!" Cái kia Thần Nhân đang muốn rời đi, đột nhiên Thanh Tông thái tử gọi ở hắn, nói: "Còn có, sai người lập tức báo tin Tây Thiên cảnh nội tất cả Cổ Thần, để cho bọn họ lập tức lên đường, chạy tới Bạch Hổ thiên cung!" Tôn này Thần Nhân vội vàng rời đi. "Sát hại mười hai Cổ Thần người kia cực kỳ mạnh mẽ, hơn nữa cái kia mấy chục tòa chư thiên hẳn là uy năng cực kỳ cường đại dị bảo, có Bạch Hổ thiên cung thủ hộ, lại thêm Tây Thiên hơn mười vị Cổ Thần, người kia hẳn là không cách nào đánh vào Bạch Hổ thiên cung." Thanh Tông thái tử đi tới đi lui, bỗng nhiên cắn răng một cái, xoay người đi ra ngoài, thầm nghĩ: "Ta chi bằng tự thân tiến đến kiểm tra Tam Trụ thiên Cổ Thần Tử Vong Chi Địa, nhìn một chút có hay không lưu lại dấu vết để lại!" Hắn nhưng cũng cẩn thận, gọi đến trên dưới một trăm vị thân vệ, đều là Tây Thiên đỉnh tiêm Thần Ma hộ tống bản thân. Thanh Tông thái tử lại cởi áo bào, thay đổi thân vệ quần áo, cùng mọi người cùng một chỗ vội vàng đi ra Bạch Hổ thiên cung. Hắn mới vừa đi ra Nam Thiên môn, trong lúc vô tình nhìn thấy một cái tuổi trẻ nam tử mang theo một đầu Long Kỳ Lân từ nơi không xa đi qua, đi tới linh năng đối dời cầu trước. Cái kia Long Kỳ Lân trên trán còn đứng lấy một đầu tiểu thanh tước, béo mập. Trấn thủ linh năng đối dời cầu Thần Ma đã đem toà này đối dời cầu bao vây, thế nhưng là giống như là không nhìn thấy người này đồng dạng, mặc cho hắn đi đến tế đàn. Thanh Tông thái tử kinh ngạc không thôi, trong lòng khẽ nhúc nhích, lại tại lúc này, chỉ thấy đầu kia Long Kỳ Lân trong lỗ tai chui ra một cái nhỏ nhắn quái vật, hình như Thổ Bá, thế nhưng là nhỏ bé vô số lần. Cái kia nho nhỏ Thổ Bá đứng tại đầu kia Long Kỳ Lân lỗ tai bên cạnh duỗi lưng một cái, ngáp một cái, bỗng nhiên thấy được Thanh Tông thái tử, vội vàng kêu to: "Ối!" Đầu kia Long Kỳ Lân cùng nam tử trẻ tuổi quay đầu, vừa khéo cùng Thanh Tông thái tử đối mặt. Thanh Tông thái tử trong lòng biết không ổn, gầm thét một tiếng, sau lưng từng mặt đại kỳ vù một tiếng mở ra, tám mặt đại kỳ cắm ở sau lưng, phần phật vang vọng! Hắn thôi thúc Bích Huyết Tú Kỳ kinh, lại tại lúc này ánh mắt của hắn cùng nam tử trẻ tuổi kia ánh mắt tiếp xúc. "Là cái Lăng Tiêu cảnh giới đại cao thủ, khó trách không có bị của ta thần thức mê hoặc." Thanh Tông thái tử nghe được thanh niên trẻ tuổi kia thanh âm, thanh âm này dường như rất gần, nhưng lại càng ngày càng xa, Thanh Tông thái tử ý thức có chút mơ hồ, vẻ mặt hoảng hốt. "Của ta thần thức trình độ còn chưa đủ cao. Nếu như đạt tới Cung Vân Thần Vương loại kia cấp độ, liền sẽ không bị hắn nhìn thấy, bất quá ta chú ý tới hắn, liền có thể nhằm vào hắn tới làm phép." Cái thanh âm kia trở nên càng ngày càng mơ hồ, Thanh Tông thái tử chỉ cảm thấy suy nghĩ của mình từ từ xơ cứng, giống như là dần dần biến thành gỗ, mà hắn đối thanh niên trẻ tuổi kia ký ức cũng dần dần biến mất, chỉ nghe một hồi trầm bồng du dương tiếng ca truyền đến, ý cảnh sâu xa. "Lạn kha chân quyết diệu thông thần, nhất cục tằng kinh kỷ độ xuân? Tự xuất động lai vô cố thủ, đắc nhiêu nhân xử thả nhiêu nhân!" Tiếng ca ngừng, Thanh Tông thái tử lập tức lung lay đầu, từ trong ngượng ngùng giật mình tỉnh lại, nghi ngờ nhìn nhìn linh năng đối dời cầu, lại nhìn một chút phía sau mình. "Ta tại sao lại thôi thúc Bích Huyết Tú Kỳ kinh, dáng vẻ như lâm đại địch? Ta hơn phân nửa là quá khẩn trương." Hắn không khỏi bật cười, tán đi Bích Huyết Tú Kỳ kinh, quát: "Bên kia tướng sĩ, lập tức bao vây linh năng đối dời cầu!" Trấn thủ toà kia đối dời cầu tướng sĩ vội vàng phấn khởi tinh thần, đem đối dời cầu bao quanh giữ vững. Đột nhiên, một tòa khác linh năng đối dời cầu ánh sáng sáng lên, hắn vừa rồi phái ra tôn này Thần Nhân mang theo mấy tôn Cổ Thần vội vàng chạy đến. Thanh Tông thái tử kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy?" Cái kia Thần Nhân khom người nói: "Điện hạ, thần chuyến đi này mười ngày, may mắn không làm nhục mệnh. . ." "Mười ngày?" Thanh Tông thái tử lộ ra vẻ mờ mịt, ngơ ngác nhìn hắn, thất thanh nói: "Ngươi đi ra ngoài mấy ngày?" Cái kia Thần Nhân có chút không hiểu, nhưng vẫn là đáp: "Đã mười ngày." "Mười ngày, mười ngày. . ." Thanh Tông thái tử đánh liên tục mấy cái rùng mình, trong lòng sinh ra sợ hãi thật sâu, rõ ràng hắn mới vừa tới đến thiên cung bên ngoài, chỉ là vẻ mặt hốt hoảng một chút, liền thời gian mười ngày đi qua! Nếu như hắn trúng chiêu, như vậy đi theo thân vệ cũng trúng chiêu, nhiều như vậy Thần Ma cùng một chỗ cùng hắn đứng ở chỗ này thời gian mười ngày, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào! Trong thoáng chốc, đầu óc hắn bên trong lại có một cái mông lung thanh âm tại nhẹ hát. Thanh Tông thái tử đi theo cái kia làn điệu ngâm khẽ: "Tự xuất động lai vô cố thủ, đắc nhiêu nhân xử thả nhiêu nhân. . . Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng. . . Trở về cung!" Hắn vung tay lên, quát: "Triệu tập chúng tướng, trấn thủ Bạch Đế cung, lẳng lặng chờ Thiên Đình thần bộ doanh! Tại Bạch Đế trở về trước đó, dừng lại dùng nhân tộc huyết tế!"