Chương 1009: Chung cực hư không Hơn mười vạn Thần Ma bay về phía Đọa Thần cốc, trên không trung xẹt qua từng đạo lưu quang, giống như là có hơn mười vạn cái lưu tinh xẹt qua chân trời, từ Nguyên giới bầu trời chạy qua. Cái này hơn mười vạn Thần Ma trên không trung trận hình còn tại không ngừng biến hóa, với tư cách Thái Đế Cư Dư thị, hiện nay trên đời cổ xưa nhất tồn tại, hắn nắm giữ học thức có thể nói là vô cùng uyên bác , bất kỳ cái gì trận pháp đều là hạ bút thành văn, biến hóa đa đoan, cùng cực ảo diệu. Hắn đã rất lâu không có tức giận như vậy. Chân chính có thể làm cho hắn tức giận sự tình đã không nhiều lắm, Vân Thiên Tôn cùng Thái Hư Tạo Vật Chủ nhất tộc ám toán hắn, đem hắn thân thể vây chết, hắn tức giận qua. Lăng Thiên Tôn khai sáng vật chất không đổi thần thông, để hắn thấy được thần thông của mình bị phá, hắn tức giận qua, biết rõ môn thần thông này đối với mình tổn thương ra sao hắn kinh khủng, nếu như chưa trừ diệt Lăng Thiên Tôn, bản thân sớm muộn cũng sẽ chết tại đây nữ tử trong tay. Trăm vạn năm qua, hắn vẻn vẹn bởi vì hai chuyện này tức giận. Mà bây giờ, hắn lần nữa tức giận. Lúc trước Nguyên giới phá phong, bản thân điều động thần khí Ngự Thiên Tôn, chính là bị Tần Mục tiểu tử này tại Đọa Thần cốc đánh chết, tuy nói khi đó bản thân không muốn bại lộ thân phận, không có sử dụng chân chính thủ đoạn, nhưng chết tại đây tiểu tử trong tay vẫn là để hắn cực kỳ khó chịu. Nhưng mà tiểu tử này lại còn tại Thiên Đình Dao Trì, trừ bỏ Vân Tiệm Ly trong huyết mạch bản thân lưu lại huyết mạch đại chú! Vậy thì không thể không làm hắn tức giận. Cái này vẫn chưa xong, Tần Mục xâm nhập Thái Hư, vậy mà lại đi vô thượng thần thức lĩnh vực bên trong cướp đi Vân Thiên Tôn thi thể, còn luyện hóa bản thân một bộ phận thần thức, cố gắng tìm kiếm thần công của hắn ảo diệu! Hơn nữa tiểu tử này trở lại Thiên Đình về sau, lại còn đối Thiên Đình Thiên Tôn nói, Thái Đế còn sống, liền giấu ở Thiên Đình Thập Thiên Tôn bên trong, để cho mình rất là bị động. Bản thân đến đây giết hắn, lại bị Khai Hoàng nửa đường chặn giết, bị chết xử oan, bị chết chẳng biết tại sao. Mà bây giờ, Tần Mục vậy mà trở lại Đọa Thần cốc, ý định đem hắn thần thức gọi đến, lần nữa đem hắn luyện hóa! Liền xem như nhổ lông dê, cũng không thể bắt lấy một con dê một mực nhổ, tiểu tử này dường như là cùng mình không qua được, bắt lấy bản thân một mực nhổ không mang theo dừng tay! Hắn cũng đã không thể khoan dung tiểu tử này, hôm nay bất kể như thế nào đều phải đem Tần Mục diệt trừ! "Ngu muội sinh vật nhỏ, ta tung hoành hoàn vũ, ta thấy qua vô số nhân vật thiên tài, giống như phồn tinh, bọn họ toàn bộ vẫn lạc, duy ta duy nhất còn!" Hơn mười vạn Thần Ma lăng không bay qua, xông về Đọa Thần cốc, hơn mười vạn Thần Ma thần thức rơi vào cuồng bạo chấn động bên trong, hóa thành một cái hùng vĩ thanh âm. "Ngươi căn bản không tính là địch nhân của ta!" "Ta tại dài dằng dặc trong cuộc đời chỗ gặp phải kẻ địch, so ngươi càng thêm cường đại, càng thêm thông minh, ngươi chỉ là một cái tiện tay liền có thể nghiền chết sâu kiến!" "Tuổi thọ của ta, từ Thái Cổ ban đầu kéo dài đến bây giờ, ta là trong vũ trụ cổ xưa nhất sinh mệnh, thần thoại bất bại! Kinh nghiệm của ta, chính là một đạo thời gian trường hà!" Đọa Thần cốc, Tần Mục nhìn về phương tây, nơi đó hào quang diễm diễm, phun trào như nước thủy triều, Thái Đế thần thức biến thành thanh âm đã tại tai của hắn bờ nổ vang, vang vọng đất trời, đinh tai nhức óc! "Ngươi tại tính mạng của ta bên trong, bất quá là ta dài dằng dặc bên trong dòng sông thời gian một cái không có ý nghĩa thân ảnh, một giọt không bị ta để ở trong mắt nước, liền bọt nước đều chưa nói tới!" Hào quang triều cường bên trong, hơn mười vạn Thần Ma thân ảnh đã chiếu vào Tần Mục mi mắt. Đó là Thiên Đình cao thâm nhất huyền diệu nhất sát phạt đại trận, tràn ngập sát khí ngập trời, gào thét mà đến, còn chưa đi tới Đọa Thần cốc, Đọa Thần cốc đại địa liền bắt đầu tan tành, mặt đất tại kinh khủng chấn động bên trong nổi xốp giòn, trôi nổi dựng lên! Cỗ này phun trào Thần triều vọt tới, bao phủ thiên địa, bầu trời giống như là bị ngã đến nát bấy lưu ly, mặt đất hoàn toàn biến mất, lơ lửng trên không trung bùn đất cùng hòn đá đang không ngừng nghiền nát, phân giải, hóa thành hư vô! Hiện tại, chỉ còn lại có Tần Mục dưới chân đất đai coi như hoàn chỉnh, Tần Mục đỉnh đầu bầu trời còn là một mảnh tinh khiết, không có bị cái này sát phạt đại trận xâm nhập. Hơn mười vạn Thần Ma xông đến, hơn mười vạn Thần Ma trăm miệng một lời, thanh âm hóa thành kinh thiên động địa tiếng vang: "Cái gọi là Mục Thiên Tôn, cái gọi là Thập Thiên Tôn, hay là như vậy, một mực như thế!" Tiếng nói này còn chưa hạ xuống, đột nhiên Lãng Uyển Thần Vương giơ bàn tay lên, vén xuống mi tâm lá liễu, lộ ra mi tâm hình thoi mắt dọc, hai tay giao chụp, thần thức thần thông bạo phát! Thần trí của nàng trong phút chốc quét ngang hư không, những nơi đi qua, hơn mười vạn Thần Ma liền như mưa từ trên trời giáng xuống, rớt hướng đã biến thành vực sâu Đọa Thần cốc! Cho dù là tôn này Lăng Tiêu cảnh giới thần tướng, trong đầu Thái Đế thần thức cũng bị ép ra bên ngoài cơ thể, thẳng rơi xuống! Lãng Uyển Thần Vương hai tay hợp lại, vực sâu liền biến mất không thấy gì nữa, tại nàng quan tưởng bên dưới, đại địa nhanh chóng sinh trưởng, đem vực sâu lấp đầy! Thậm chí liền bốn phía hỗn loạn nghiền nát bầu trời cũng tại trong tích tắc liền khôi phục như lúc ban đầu. Thúc Quân Thần Vương chợt quát một tiếng, thôi thúc ẩn giấu ở ba mươi lăm trọng trong hư không phong ấn. Cái này phong ấn là hắn cùng Lãng Uyển Thần Vương liên thủ bố trí xuống, chỉ dựa vào trước mắt hắn thần thức tu vi căn bản là không có cách đối kháng Thái Đế Cư Dư thị khủng bố như vậy tồn tại, nhưng hắn có đầy đủ kinh nghiệm, mà Lãng Uyển Thần Vương lại có lấy đáng sợ tu vi. Thái Đế thần thức gặp phải Lãng Uyển Thần Vương đánh lén, liền lập tức tỉnh ngộ lại, kinh khủng thần thức như nước thủy triều chấn động, tận lực ngưng tụ, đối kháng Tần Mục Khiên Hồn Dẫn, nhưng mà còn là khó mà chống cự Tần Mục thần thông, bị kéo hướng Tần Mục bên chân bình ngọc. Nhưng vào lúc này, ba mươi lăm trọng trong hư không phong ấn tầng tầng khởi động, từ thứ ba mươi lăm hư không bắt đầu, phong ấn nhảy, nhảy đến thứ ba mươi bốn hư không, cùng thứ ba mươi bốn trọng hư không phong ấn kết hợp lần nữa nhảy hướng thứ ba mươi ba hư không. Nhất trọng nhất trọng hư không phong ấn hợp nhất, nói đến chậm, nhưng kì thực cực nhanh, qua trong giây lát liền tới đến đệ nhất hư không, cũng chính là Tần Mục bọn họ vị trí Nguyên giới. Thái Đế thần thức đã bị phong ấn bao lại, áp hướng bình ngọc! Đợi cho Thái Đế tất cả thần thức tràn vào trong bình ngọc, từng vòng từng vòng phong ấn xoay quanh bình ngọc xoay tròn, cùng sở hữu ba mươi lăm trọng phong ấn, đem bình ngọc khắp nơi ấn đầy, không có để lại bất kỳ lỗ hổng! "Nguyên lai là ngươi!" Bình ngọc chấn động, truyền đến Thái Đế chấn nộ thanh âm: "Ta nhận ra ngươi, cùng Vân Thiên Tôn liên thủ ám toán ta cái kia tiểu nữ tử! Thái Hư bên trong Tạo Vật Chủ! Còn có ngươi, Thúc Quân Thần Vương!" Thúc Quân Thần Vương cười ha ha: "Cư Dư thị, rất lâu không thấy! Năm đó ngươi đem lão tử đánh ra sao hắn thê thảm, hiện nay ngươi tại trong bình, ta lại tại bình bên ngoài!" Thái Đế gầm thét: "Thúc Quân, ngươi là cao quý Tạo Vật Chủ Thần Vương, nhưng ăn cây táo rào cây sung, cùng nhân tộc liên thủ ám toán ta! Còn có ngươi, nữ tử kia, thân là Tạo Vật Chủ thủ lĩnh, ngươi vậy mà hai lần tính toán ta, ám toán Tạo Vật Chủ nhất tộc Thái Đế!" Lãng Uyển Thần Vương lạnh nhạt nói: "Ngươi hủy diệt Tạo Vật Chủ nhất tộc, sớm đã không phải chúng ta Thái Đế. Cư Dư thị, hiện nay bất quá là tạm thu một điểm lợi tức mà thôi." Thúc Quân sắc mặt căng thẳng, vội vàng nói: "Đừng cùng hắn nói nhảm! Chú ý thứ ba mươi lăm hư không, cẩn thận hắn Thần Thức Đại La thiên đột kích!" Tần Mục tán đi Khiên Hồn Dẫn, đem bình ngọc nhặt lên, lại thấy bình ngọc còn tại trong lòng bàn tay hắn bên trong nhảy tới nhảy lui, dường như muốn tránh thoát bàn tay của hắn phá không mà đi. Cũng may có Lãng Uyển Thần Vương cùng Thúc Quân Thần Vương phong ấn tại, trong bình truyền đến lực lượng cũng không lớn, còn tại trong lòng bàn tay của hắn. Thúc Quân cùng Lãng Uyển Thần Vương riêng phần mình ngồi xếp bằng mà ngồi, trong mi tâm từng trọng ánh sáng phảng phất từng trọng vặn vẹo bọt biển, không ngừng phát ra, xâm nhập hư không bên trong, hẳn là chuẩn bị liên thủ phong ấn thứ ba mươi lăm hư không, ngăn cản Thái Đế Thần Thức Đại La thiên. Đối với hư không mà nói, Tiên Linh giới Tạo Vật Chủ truyền cho Tần Mục trí tuệ từng có cụ thể miêu tả. Tạo Vật Chủ vị trí Thái Cổ thời đại, hồn phách cũng không trọng yếu, trọng yếu là thần thức, làm sao bảo vệ mình thần thức nhất là quan trọng, thần thức ký thác hư không, có thể để cho mình cùng thiên địa tương hợp, tồn tại đến càng thêm lâu dài. Tạo Vật Chủ dùng thần thức tạo vật, đối với bọn hắn tới nói, có thể tạo vật, có thể ký thác thần thức địa phương, đều là hư không, hiện thực vũ trụ chính là đệ nhất hư không. Mà đột phá đệ nhất hư không, ý thức đạt tới một cái khác hư ảo cấp độ, chính là thứ hai hư không. Có thể làm được tại thứ hai trong hư không tạo vật, liền có thể thử đột phá, đi tới thứ ba hư không. Thứ ba hư không càng thêm hư ảo, hư vô mờ mịt. Cứ thế mà suy ra, tầng tầng lớp lớp hư không bị Tạo Vật Chủ bọn họ khai phá đi ra, hư không càng sâu, thần thức bảo tồn được liền càng thêm lâu dài, chẳng qua tại Tiên Linh giới trí tuệ bên trong, chỉ có thứ ba mươi lăm hư không, không có liên quan tới thứ ba mươi sáu hư không, cũng tức là chung cực hư không ghi chép. Thật ra thì đến thứ ba mươi lăm hư không, Tạo Vật Chủ thần thức đã cùng thiên địa đồng thọ, vĩnh viễn sẽ không bị tiêu diệt, ở nơi đó hưởng thụ vĩnh hằng yên tĩnh, chỉ có vũ trụ hủy diệt, bọn họ mới có thể tử vong. Bất quá, Thái Cổ thời đại, còn là có Tạo Vật Chủ có thể tìm đến ba mươi lăm hư không, đem người khác ký thác vào nơi đó thần thức luyện hóa, xoá bỏ kẻ địch, có thể thấy được cái gọi là ký thác hư không thật ra thì cũng không an toàn. Thứ ba mươi sáu hư không, chung cực hư không, Tần Mục còn là nghe Thúc Quân nâng lên có như thế nhất trọng hư không, cụ thể có tác dụng gì, hắn liền không biết. Dùng hắn hiện tại thần thức tu vi, có thể đi vào thập trọng hư không liền coi như là không tệ. Duy nhất đi vào thứ ba mươi sáu hư không, chính là Thái Đế, Thái Đế ở nơi đó ký thác thần thức, luyện thành Thần Thức Đại La thiên, từ Thái Cổ đến bây giờ, trải qua không biết bao nhiêu đại kiếp mà bất tử, cũng có thể nhìn ra chung cực hư không lợi hại. "Tương lai ta thần thức tu luyện tới Thái Đế một bước kia, nhất định phải đi chung cực hư không nhìn một chút! Bất quá bây giờ. . ." Tần Mục thu hồi bình ngọc, cao giọng quát: "Đô Thiên, thôi thúc bảo liễn, chuẩn bị chạy trốn!" Nơi xa, Đô Thiên Ma Vương lập tức gọi lên chín đầu Thiên Long, thôi thúc Thiên Long bảo liễn nhanh như điện chớp mà đến, Tần Mục nắm lên ngồi ngay ngắn bất động Thúc Quân cùng Lãng Uyển Thần Vương, nhảy đến trên xe, trầm giọng nói: "Chạy càng nhanh hơn càng tốt, tranh thủ bỏ qua Thần Thức Đại La thiên!" Đô Thiên Ma Vương quát lớn, nhấc lên roi hướng cái kia chín đầu Thiên Long quất tới, cái kia chín đầu Thiên Long bị đau, ra sức chạy, một đường điện quang vội vã đi. Đô Thiên Ma Vương xách theo roi đùng đùng hướng về phía trước đánh, trong đó một đầu Thiên Long nhịn không được, quay đầu nói to: "Hán tử kia, ngươi đừng quất! Chúng ta cũng không phải cái gì cũng không biết gia súc, ngươi nói một câu liều mạng chạy, chúng ta tự nhiên liều mạng chạy, cần gì phải như vậy quất mạnh?" Đô Thiên Ma Vương giật nảy mình, vội vàng thu hồi roi, lúng ta lúng túng không nói. Thiên Long bảo liễn tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng mà trên xe, Tần Mục nhưng nhìn thấy Thúc Quân Thần Vương cùng Lãng Uyển Thần Vương cái trán đều là mồ hôi lạnh chảy, bọn họ mi tâm hình thoi mắt dọc bên trong tuôn ra thần thức hào quang càng ngày càng đậm, thẳng tới thứ ba mươi lăm hư không. Bọn họ dường như tiếp nhận áp lực thực lớn, hiển nhiên thịnh nộ bên trong Thái Đế còn là gắt gao khóa chặt bọn họ, cũng không có bởi vì Thiên Long bảo liễn rời đi tại chỗ mà không cách nào tìm đến bọn họ. Tần Mục nhíu mày, nói: "Đô Thiên, chiếc này bảo liễn không phải có thể đi vào U Đô ư? Để bọn hắn lái vào U Đô!" Đô Thiên Ma Vương vội vàng truyền lệnh, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, bảo liễn chui vào U Đô, bốn phía liền một mảnh u ám không rõ, chỉ có chín đầu Thiên Long toàn thân thanh lôi cuồn cuộn, lôi kéo chiếc này bảo liễn trong bóng đêm mau chóng đuổi theo. Thúc Quân cùng Lãng Uyển hai vị Thần Vương đột nhiên như trút được gánh nặng, đồng thời tỉnh táo lại. "Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật!" Lãng Uyển Thần Vương xóa đi mồ hôi lạnh trên trán, khen: "Thái Đế thật phi phàm, ép tới chúng ta hầu như không thở nổi ! Bất quá, ta cũng mượn cơ hội này, tìm đến chung cực hư không!" Tần Mục nhìn thấy hai người khoẻ mạnh, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Thúc Quân bốn phía nhìn lại, sắc mặt biến hóa: "Thánh Anh, nơi này là nơi nào?" Lãng Uyển Thần Vương cũng hướng xung quanh nhìn lại, không khỏi sắc mặt đại biến, run giọng nói: "Hay là nơi này là U Đô?" Tại Thiên Long bảo liễn phía trước, hai đầu thật dài hỏa diễm Hoàng Tuyền từ trên trời giáng xuống, nơi đó là Thổ Bá hai sừng, hai sừng là từ vô số phá diệt thế giới tạo thành, Hoàng Tuyền nước là rực cháy dung nham. Mà tại đây tôn vô cùng to lớn Cổ Thần phía trước, nổi lơ lửng một tôn thần khí Ngự Thiên Tôn, tuy là chỉ có Thổ Bá chân thân một phần mười lớn nhỏ, nhưng cũng cực kỳ khổng lồ, không thể tính toán! "Đi mau!" Thúc Quân lớn tiếng quát: "Thổ Bá cùng chúng ta Tạo Vật Chủ là tử địch!" Tần Mục hơi giật mình, đang muốn để Đô Thiên Ma Vương quay ngược lại xe hướng, lái rời U Đô, lại thấy vĩ đại có một không hai Thổ Bá chậm rãi quay đầu, con mắt thứ ba nhìn về phía này. Lãng Uyển Thần Vương cái trán lại toát ra mồ hôi lạnh, phi thân ra xe, ngăn tại Thiên Long bảo liễn trước. "Thánh Anh, ngươi đã đáp ứng ta, phải chiếu cố tốt ta Tạo Vật Chủ nhất tộc! Đừng quên lời hứa của ngươi!" Đầu nàng cũng không trả lời: "Các ngươi đi trước!" Đột nhiên, Tần Mục đi tới trước người nàng, đưa tay vạch một cái, mở ra một tòa Thừa Thiên chi môn. Thổ Bá ánh mắt quét tới, Thừa Thiên chi môn sụp đổ tan rã. Tần Mục cái trán toát ra gân xanh, phát động lên nguyên khí lại mở một tòa Thừa Thiên chi môn, toà này Thừa Thiên môn cũng ngay sau đó phá diệt. "Không có ích lợi gì." Thúc Quân thở dài, đi tới Tần Mục bên cạnh, cùng Lãng Uyển Thần Vương đứng sóng vai, lắc đầu nói: "Tạo Vật Chủ cùng Cổ Thần là thiên địch, năm đó Cổ Thần giảo sát chúng ta, Thổ Bá cũng là một cái trong đó thủ lĩnh. Hắn sẽ không bỏ qua cho chúng ta. Thánh Anh, ngươi đi đi, Lãng Uyển, ngươi cũng đi, lão tử ở lại chỗ này là có thể!" Tần Mục tức giận hừ một tiếng, lại một lần mở ra Thừa Thiên chi môn. Thổ Bá tựa hồ có chút tức giận, quay đầu đi, không nhìn bọn hắn nữa. Lãng Uyển Thần Vương cùng Thúc Quân ngẩn ngơ, không biết vì sao Thổ Bá không có thống hạ sát thủ. Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng nói: "Thổ Bá bán ta một bộ mặt, giả bộ như chưa từng gặp qua chúng ta. Chúng ta đi mau!"