Chương 1334: Phong ấn (Canh [3]) Hiểu Thiên Tôn trong lòng sinh ra một cỗ âm thầm sợ hãi, Tần Mục đòn đánh này đột nhiên xuất hiện, là hắn chỗ chưa từng dự liệu được. Hắn vốn là muốn nhân cơ hội này, thuyết phục Nguyệt Thiên Tôn, tiêu diệt U Thiên Tôn, để Thổ Bá biết khó mà lui, không còn dám có dị tâm, lấy hắn hiện nay thực lực, đủ để làm được! Nếu như có thể thuyết phục Nguyệt Thiên Tôn, tiêu diệt U Thiên Tôn, để cái này hai đại Thiên Tôn đầu nhập vào, như vậy tại Thập Thiên Tôn bên trong hắn liền không cần giấu diếm thân phận. Lấy thực lực của hắn, để Hỏa Thiên Tôn thần phục, để con riêng Lang Hiên hiệu trung, không thành vấn đề. Lại thêm Cổ Thần nhất mạch, Thiên Công Thổ Bá không dám cùng hắn tranh chấp, Huyền Vũ, Thanh Long, Bạch Hổ tuỳ tiện thu phục, cái khác Thiên Tôn còn có ai dám to gan cùng hắn đối nghịch? Thái Đế, chỉ có thể tiếp tục trốn, nếu không đi ra đó là một con đường chết. Hạo Thiên Tôn, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn làm nhi tử, Tổ Thần Vương cũng chỉ dám mắng cha của hắn, không dám láo xược, bị hắn xem như đao sử dụng tới hạn chế Thiên Công, Hư Thiên Tôn dùng để hạn chế Thổ Bá. Khai Hoàng Tần Nghiệp, vẫn là chỉ có thể ngoan ngoãn núp ở Vô Ưu Hương bên trong, không dám thò đầu ra. Còn Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu, vẫn là chỉ có thể ngoan ngoãn làm nữ nhân của hắn, không còn dám có hai lòng! Tình hình một mảnh tốt đẹp, chỉ cần hàng phục hai vị này Thiên Tôn, hắn liền có thể tái nhập Đế vị! Nhưng mà Tần Mục đòn đánh này, lại làm cho hắn cảm giác được sợ hãi, đòn đánh này thi triển đi ra, để hắn cảm thấy mình nguyên thần rung động, đại đạo ông minh, không tự chủ được muốn trở về vỏ trứng bên trong. Trên người hắn vật chất cũng đang biến hóa, để hắn hầu như khó mà áp chế. Thân thể của hắn không thuộc về lúc đầu hắn, chỉ là một bộ chuyển thế thân, nhưng mà nguyên thần của hắn lại cùng thân thể là nhất thể, nguyên thần cùng đại đạo bị ấn hướng Tần Mục cái kia con mắt, ngay tiếp theo hắn cũng bay về phía Tần Mục con mắt. Càng thêm mấu chốt chính là, Tần Mục một lần rút về thần khí Ngự Thiên Tôn bên trong pháp lực của hắn cùng thần thức, để thần khí Ngự Thiên Tôn không khống chế được! Thần khí Ngự Thiên Tôn mới là trước mắt hắn cường đại nhất vũ khí, thậm chí so với hắn hiện tại thân thể còn muốn mạnh mẽ rất nhiều, mất đi cỗ này thần khí, để hắn lập tức rơi vào bị động. "Mục nhi, làm tốt lắm!" Dược sư đại hỉ. Bành —— Tần Mục đầu lâu đột nhiên nổ tung, cái cổ trở lên không cánh mà bay, huyết tương nhào dược sư một mặt, dược sư dại ra. Kèm theo Tần Mục đầu cùng một chỗ nổ tung còn có Tần Mục viên kia mắt dọc, bao quát Tần Mục trong mi tâm giấu giếm Linh Thai Thần tàng. Linh Thai Thần tàng ở tại thần thông giả cùng Thần Chỉ trong mi tâm, Hiểu Thiên Tôn một chỉ chọc bạo Tần Mục mắt dọc cùng đầu, hắn một kích này lực lượng quá mạnh, cũng Tần Mục Linh Thai Thần tàng cũng không chịu nổi, đi theo nổ tung! Mắt dọc cùng Linh Thai Thần tàng nổ tung trong nháy mắt, không biết bao nhiêu bảo vật mạn thiên phi vũ, có từng khối Thái Tố thần thạch, Thái Cực thần thạch, Thái Thủy thần thạch, Thái Thủy nguyên thạch! Còn có từng tòa tích tụ thành núi Tổ Đình thần kim thần khoáng, một cây cung lớn, nửa khối Thái Sơ vỏ trứng, cùng hai khối Thái Dịch vỏ trứng cùng hỗn độn chi khí. Lại có một cái tròn vo tròn trùng trục Thái Thủy trứng cũng đi theo bay ra. Trừ cái đó ra, còn có thần nhãn bên trong tuôn ra Thái Cực nguyên thạch, bị đánh nát chữ Tần đại lục, cùng Nguyên Mẫu phu nhân quan tài thuỷ tinh, quan tài thuỷ tinh bị đánh phá, Nguyên Mẫu phu nhân thi thể cũng đi theo bay lên. Nguyên Mẫu phu nhân thi thể đã sinh ra thi yêu, cho tới nay bị Ngụy Tùy Phong phong ấn trấn áp, mà bây giờ nhất thời thoát vây, vui mừng hớn hở liền tới phía ngoài chạy. Còn những bảo vật khác, càng là nhiều vô số kể, để cho người ta hoa mắt. Hiểu Thiên Tôn một chỉ nổ tung Tần Mục đầu cùng mắt dọc, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thu về pháp lực của mình cùng thần thức, thò tay chụp vào bản thân vỏ trứng, thầm nghĩ: "Ta vỏ trứng bất kể như thế nào nhất định đều phải đạt được. . . Mục Thiên Tôn cái khác bảo vật cũng không tồi, tiểu tử này, vơ vét nhiều như vậy bảo vật! Còn có cái kia trứng thần bên trong đạo hữu cũng ở hắn nơi đó. . ." Thần thức của hắn cùng pháp lực tuôn hướng sau lưng đổ rạp xuống thần khí Ngự Thiên Tôn, bàn tay thì đem Tần Mục trong đầu tuôn ra sở hữu bảo vật bao phủ. Mắt thấy hắn liền muốn đắc thủ, đột nhiên choáng váng, Tần Mục tất cả bảo vật bị Nguyệt Thiên Tôn trực tiếp na di, giấu ở không gian chỗ sâu, nhất thời trong chốc lát Hiểu Thiên Tôn cũng không cách nào tìm đến những bảo vật này bị giấu ở nơi nào. Mà thần thức của hắn cùng pháp lực đang muốn tràn vào thần khí Ngự Thiên Tôn trong cơ thể, nguyên bản đứng tại thần khí Ngự Thiên Tôn đầu vai U Thiên Tôn lập tức một trương giấy vàng kề sát ở thần khí Ngự Thiên Tôn giữa lưng bên trên. U Thiên Tôn khẽ quát một tiếng, giấy vàng một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, trong khoảnh khắc liền đem thần khí Ngự Thiên Tôn dán đầy ắp, toàn thân cao thấp đâu đâu cũng có giấy vàng. Hiểu Thiên Tôn thần thức cùng pháp lực không cách nào chui vào trong đó, giật mình trong lòng, bỗng nhiên biết mình bị Tần Mục mưu đồ cái này một cái, hoàn toàn mất đi tiên cơ. Hô —— Thổ Bá đứt tay đánh tới, bay ở trên bầu trời những cái kia đứt ngón tay nhấp nhô, lại trở lại trên bàn tay của hắn. Hiểu Thiên Tôn sắc mặt âm trầm, thét dài một tiếng, trở tay nghênh tiếp Thổ Bá bàn tay lớn. Sau đầu của hắn từng tòa Thiên cung hiện lên, san sát Thiên cung đan xen, châu liên bích hợp, tạo thành một mảnh đại Thiên Đình! Toà này Thiên Đình bên trong Thiên cung nhiều đến ba mươi lăm tòa, ba mươi lăm tòa Thiên cung tạo thành Thiên Đình để pháp lực của hắn tăng vọt, mặc dù là không như thần khí Ngự Thiên Tôn như vậy mạnh mẽ, nhưng cũng không thể coi thường, tuyệt đối không thua kém Hạo Thiên Tôn cùng Thái Đế đánh một trận lúc cho thấy thực lực! Nhưng mà cùng Thổ Bá bàn tay va chạm trong nháy mắt, hắn vẫn là cảm giác được không thể địch nổi lực lượng truyền đến, khiến cho hắn không thể không hướng về phía trước bước ra hai bước. Hắn dựa thế xông về Nguyên mộc, chỉ cần Nguyên mộc nơi tay, liền tương đương với hắn lấy đỉnh phong thời kỳ Địa Mẫu Nguyên Quân vì thần binh. Địa Mẫu Nguyên Quân không cách nào phát huy ra thực lực bản thân, nguyên nhân liền Địa Mẫu Nguyên Quân chính mình cũng không rõ ràng, mà Hiểu Thiên Tôn lại biết đến rõ rõ ràng ràng. Địa Mẫu Nguyên Quân là Tổ Đình bên trong đản sinh một cây đại thụ, thiên địa linh căn, bị Tạo Vật Chủ bọn họ lấy Thái Cổ Dao Trì bên trong Hồng Mông nguyên dịch đổ vào, hấp thu Tổ Đình thiên địa linh khí linh lực, cho nên thai nghén ra sinh mệnh, trở thành Địa Mẫu. Nàng được trời ưu ái, là cường đại nhất thiên địa sinh ra Thần Chỉ. Nhưng mà cũng là bởi vì Nguyên mộc thực sự quá cao quá lớn, Thái Cổ thời kì Tạo Vật Chủ bọn họ có Nguyên mộc sùng bái phong tục, ngay sau đó tế tự cái này gốc Nguyên mộc, để vạn vạn tính Tạo Vật Chủ tế tự lực lượng tập trung vào Địa Mẫu trong thân thể. Bởi vậy Địa Mẫu tuy là thiên địa sinh ra, nhưng lại hấp thu Tạo Vật Chủ tế tự lực lượng, trở nên đạo hạnh không thuần. Đây là hạn chế Địa Mẫu bản thân nguyên nhân lớn nhất. Thiên Đế Thái Sơ năm đó cũng bị như vậy hạn chế qua, loại này tế tự lực lượng tuy có thể để cho nhận tế người nhanh chóng trưởng thành, thu hoạch được sức mạnh mạnh mẽ, nhưng cũng sẽ tạo thành nhận tế người đại đạo không thuần túy, thậm chí ảnh hưởng đến tư duy ý thức, ảnh hưởng đến bản thân sức phán đoán. Chẳng hạn như Thái Đế năm đó anh minh thần võ, về sau tiếp nhận tế tự lực lượng về sau, liền đồ sát chủng tộc của mình. Bất quá, xem như đẻ trứng Cổ Thần Thiên Đế Thái Sơ, tế tự lực lượng cũng là đồng dạng là đến từ Thái Sơ mạch khoáng Thái Sơ thần thạch cùng Thái Sơ nguyên thạch, Nguyên mộc nếu như rơi vào trong tay của hắn, hắn liền có thể đem Nguyên mộc uy lực phát huy đến cực hạn, thậm chí so Địa Mẫu Nguyên Quân thực lực bản thân còn muốn mạnh mẽ! Địa Mẫu thực lực nếu như hoàn toàn phát huy ra, tuyệt đối không kém gì Thiên Công Thổ Bá loại tồn tại này! Ngay tại bàn tay của hắn sắp bắt lấy Nguyên mộc trong nháy mắt, Thổ Bá cùng U Thiên Tôn công kích theo nhau mà tới, Hiểu Thiên Tôn dưới chân trong bóng tối, U Thiên Tôn giống như là trong gương hắn, cùng hắn cùng một chỗ cất bước đi lại. Hai người đồng thời bước ra bước đầu tiên thời điểm, Hiểu Thiên Tôn bàn tay đã chạm đến Nguyên mộc thân cây, nhưng mà sau một khắc hắn liền phát hiện nguyên thần của mình ngã vào U Đô, đi tới U Thiên Tôn bên người. U Thiên Tôn trong tay xách theo đèn bão, ánh đèn đại phóng, một đạo quang trụ đánh vào Hiểu Thiên Tôn nguyên thần bên trên! Ầm! U Đô bên trong vô cùng kinh khủng chấn động truyền đến, U Đô bên trong tất cả Ma Thần ma vương sợ hãi dị thường, chạy tứ tán, cái kia cỗ kinh khủng chấn động trung tâm, Hiểu Thiên Tôn nguyên thần quát tháo, ngạnh hám U Thiên Tôn một đòn, cưỡng ép thoát ly U Đô trở về trong cơ thể của mình. Nhưng mà nghênh đón hắn là Nguyệt Thiên Tôn từng cây dây đàn. Nguyệt Thiên Tôn dây đàn đã đem thân cây quấn đầy, mỗi một cây dây đàn một chỗ khác cùng Nguyệt Thiên Tôn mười ngón tay liên kết, cái thứ nhất dây đàn kích động, Hiểu Thiên Tôn không kịp làm ra phản ứng, cái này một cái dây đàn cũng đã từ cổ họng của hắn bên dưới xẹt qua. Hắn không có cảm giác được bất kỳ đau đớn.