 Chương 1379: Bốn đại Thiên môn (canh thứ hai)

	"Long Hao người này tuy là mười phần nhanh trí, nhưng cũng không phải là đại thông minh, mà là khôn vặt, không thể không phòng hắn một tay."

	Tần Mục hướng Tổ Đình Nam Thiên môn đi đến, thầm nghĩ: "Hắn lớn ở thần thức cùng thân thể lực lượng, nhưng mà hắn cùng Thái Cổ thời kì Tạo Vật Chủ đồng dạng, luyện không đến hồn phách, hồn phách của hắn so sánh thân thể của hắn cùng thần thức tới nói rất yếu, nếu như hắn vi phạm hứa hẹn, như vậy chính là giờ chết của hắn. Ngược lại là Nguyên Mẫu phu nhân bởi vì Tổ Đình mặt sau lợi ích, mà đột nhiên hạ xuống một tôn thần khí Ngự Thiên Tôn, đây là ta chỗ chưa từng dự liệu."

	Thần khí Ngự Thiên Tôn hạ xuống Tổ Đình mặt sau, đem chín vị Thiên Tôn đều hấp dẫn tới, nhưng hiện tại lại khác vẫn như cũ chưa từng khai chiến.

	Hạo, Hồng, Hỏa, Lang mấy người chín vị Thiên Tôn nếu là muốn diệt đi thần khí Ngự Thiên Tôn thật ra thì cũng không khó, bọn họ chín người hợp lực một đòn, liền xem như Thiên Công Thổ Bá như thế tồn tại cũng không đỡ được, khẳng định mất mạng.

	Nguyên Mẫu phu nhân thần khí Ngự Thiên Tôn tuy mạnh, nhưng cũng không đỡ được.

	Bọn họ sở dĩ không có động thủ, là bởi vì không biết Nguyên Mẫu phu nhân là ai, hơn nữa Nguyên Mẫu phu nhân chỉ là để thần khí Ngự Thiên Tôn hạ xuống, chân thân cũng không xuất hiện, bọn họ cũng lo lắng diệt đi thần khí Ngự Thiên Tôn về sau, Nguyên Mẫu phu nhân sẽ đầu nhập vào Khai Hoàng cùng Thiên Công đám người, tăng cường địch nhân thực lực.

	Càng thêm mấu chốt chính là, Nguyên Mẫu phu nhân cùng bọn họ cũng không có rễ vốn bên trên xung đột, không phải không chết không thôi đại địch.

	Đã như vậy, sao không phân Nguyên Mẫu phu nhân một chút lợi ích, đổi lấy một cái minh hữu?

	Tần Mục đã trải qua Cửu Ngục đài, đạo tâm càng ngày càng thông suốt, đối với thế sự phán đoán cũng càng ngày càng rõ ràng, hắn tại trong khoảng thời gian ngắn liền làm rõ nhân quả, thậm chí suy tính tương lai biến hóa.

	Cửu Ngục đài cảnh giới này, quả thực có thần kỳ tác dụng, để hắn minh tâm kiến tính, đối với mình, đối thế sự, đều có tinh chuẩn hơn đem khống.

	"Cửu Ngục đài cảnh, tương lai nhất định sẽ tại Thần Chỉ bên trong rực rỡ hào quang, trở thành cực kỳ trọng yếu một cảnh giới! Nhưng cùng lúc cũng sẽ là tỉ lệ tử vong cao nhất một cảnh giới, chỉ sợ không kém hơn Trảm Thần đài cảnh giới này tỉ lệ tử vong, thậm chí cao hơn! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại. . ."

	Tần Mục sắc mặt cổ quái, Cửu Ngục đài cảnh đứng hàng tại Trảm Thần đài cảnh về sau, Ngọc Kinh cảnh lúc trước, hắn bây giờ lại đã tu thành Cửu Ngục đài cảnh, nhưng mà tu vi cảnh giới nhưng mới vừa tới đến Dao Đài cảnh.

	Như vậy, hắn hiện tại là cảnh giới gì?

	"Chuyện này chỉ có thể nói rõ, cho dù là Thiên cung Đạo cảnh hệ thống, cũng vẫn là không hoàn mỹ, không có thể đem cảnh giới của ta hoàn mỹ trình bày đi ra. Cho dù là hoàn mỹ Thiên cung Đạo cảnh hệ thống, cũng chỉ là ta cảnh giới một bộ phận."

	"Nếu như ta đem Thiên cung Đạo cảnh hệ thống đi đến cuối con đường, như vậy phía trước còn có đường ư? Con đường phía trước làm sao đi?"

	Hắn dừng bước lại, lẳng lặng suy tư, sau một lúc lâu lại tiếp tục cất bước tiến lên, thầm nghĩ: "Thiên cung Đạo cảnh hệ thống hiện nay là xây dựng ở Tổ Đình cùng Tiên Thiên đại đạo cơ sở phía trên, trừ đó ra, còn có Hậu Thiên chi đạo mở ra cùng phát triển. Tại sau này trên đại đạo còn rất có có thể làm. Tiều phu Thánh Nhân Hậu Thiên chi đạo, Hậu Thiên thắng Tiên Thiên con đường, cũng là một đầu vô cùng trọng yếu con đường!"

	"Bất quá, Tổ Đình là Đạo cảnh hệ thống cùng thiên cung hệ thống kết hợp hoàn mỹ mấu chốt, bất kể như thế nào, ta đều nhất định phải tại Tổ Đình đứng vững gót chân."

	Hắn đi tới Tổ Đình Nam Thiên môn, Hư Sinh Hoa, Lam Ngự Điền, Ngụy Tùy Phong, Tư bà bà, U Minh thái tử cùng sơ tổ bọn người tại vẽ đo nghiên cứu, tính toán đem Nam Thiên môn cùng trong môn đạo hỏa tỉ mỉ vẽ đo một lần.

	Hư Sinh Hoa đám người đi tới Nam Thiên môn đạo hỏa bên trong, vẽ đo đạo hỏa đạo văn, đạo hỏa là nhằm vào nguyên thần, nguyên khí, thần thức cùng đại đạo phù văn, chỉ cần không nở rộ nguyên thần, liền không có nguy hiểm.

	Chẳng qua Tần Mục vẫn là nhìn thấy Thúc Quân, Ngụy Tùy Phong, Tư bà bà, U Minh thái tử cùng sơ tổ đám người nguyên thần xuất khiếu, tại đạo hỏa bên trong rèn luyện bản thân.

	Nguyên thần của bọn hắn không chịu nổi thời điểm, liền lập tức trở về đến cơ thể chính mình bên trong, tránh né đạo hỏa thiêu đốt.

	Tần Mục tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không nghĩ tới bọn họ dùng cái này phương pháp đơn giản tránh thoát đạo hỏa uy năng.

	Chẳng qua động tác này vẫn là cực kỳ nguy hiểm, bởi vì Nam Thiên môn áp lực không chỉ là đến từ đạo hỏa, Nam Thiên môn bản thân áp lực cũng là cực kỳ cường đại, nếu như thân thể không có tu luyện tới Chân Thần tiêu chuẩn, khẳng định sẽ bị đập vụn.

	Đương nhiên, mấy người kia thân thể đều là cực mạnh, đặc biệt là Thúc Quân, thân thể của hắn càng là đạt tới Đế Tọa cấp độ.

	Tần Mục đi ra phía trước, Ngụy Tùy Phong nhìn thấy hắn tới, lập tức nguyên thần xuất khiếu, tại đạo hỏa bên trong hành tẩu, rất là đắc ý.

	Tần Mục mỉm cười, không để ý lắm.

	Nếu như Ngụy Tùy Phong bọn họ cũng có thể bình yên xuyên qua Nam Thiên môn, hắn cũng vì bọn họ vui vẻ.

	"Chẳng qua rất khó." Tần Mục mặt mỉm cười, thầm nghĩ.

	Thúc Quân đem mặt khác ba đại Thiên môn phương vị nói cho hắn biết, Tần Mục hướng Ngụy Tùy Phong muốn về Nguyệt Thiên Tôn đèn lồng, xách theo đèn lồng rời đi.

	Cái khác ba tòa Thiên môn, Bắc Thiên môn nằm ở Tổ Đình mặt sau, cùng Nam Thiên môn xa xa đối lập.

	Mà Đông Thiên môn cùng Tây Thiên môn, thì nằm ở Tổ Đình mặt trước.

	Qua hai ngày, hắn đi tới Bắc Thiên môn, chỉ thấy bốn phía băng thiên tuyết địa, gió lạnh lạnh thấu xương, trên trời trời u ám, lôi đình như mưa, không ngừng hướng bắc Thiên môn bên trong đánh xuống!

	Toà này Bắc Thiên môn bên trên trải rộng vết máu, Thiên môn bên trong có lôi đình tại lăn qua lăn lại, Thái Cổ thời kỳ hẳn là phát sinh qua một hồi quy mô rất lớn chiến dịch, chết không ít người.

	Tần Mục đi tới Thiên môn bên trong, đem cơ thể chính mình đặt ở Thiên môn trung tâm, lúc này mới nguyên thần xuất khiếu, tìm hiểu toà này Thiên môn bên trong tích chứa đạo lý.

	Hơn mười ngày về sau, hắn đem Bắc Thiên môn bên trong tích chứa đạo lý tìm hiểu một lần.

	Bắc Thiên môn bên trong tích chứa đại đạo là hắn lúc trước rất ít tiếp xúc, rất là huyền diệu, Tần Mục lại dùng nhiều mấy ngày, đem Bắc Thiên môn bên trong tích chứa đạo lý tìm hiểu thấu đáo, lúc này mới rời đi, trở về Tổ Đình mặt trước.

	Hắn tìm đến Đông Thiên môn, Đông Thiên môn tử khí nắng gắt, toà này Thiên môn cực kỳ cổ quái, một vòng tử sắc mặt trời xoay quanh toà này Thiên môn không trung xoay tròn, một đạo tử khí từ cái kia vầng mặt trời bên trong bắn ra, rót vào trong môn.

	Toà kia Thiên môn hai ngọn núi lớn trung tâm, tử khí hình thành một viên con mắt màu tím, Tần Mục đi vào trong môn, viên kia con mắt màu tím bên trong liền bắn ra tử khí đạo liên, xuyên qua nguyên thần của hắn.

	Tần Mục tại đây tòa Thiên môn bên trong cũng dừng lại hơn hai mươi ngày, chỉ cảm thấy đối Đạo cảnh cảm ngộ càng sâu, nhưng mà hay là không thể để cho mình Đạo cảnh tiến thêm một bước.

	Hắn xách theo đèn lồng mà đi, lại đi tới Tây Thiên môn.

	Tây Thiên môn lân cận đều là vàng óng ánh thần kim chi sơn, kim khí tràn ngập, từng tòa sơn phong bố cục giống như là một tòa quy mô hùng vĩ trận pháp, nghìn vạn đạo kim quang từ những này sơn phong ngọn núi bắn vào Tây Thiên môn, để Tây Thiên môn bên trong cửa hình thành vạn thiên kim quang đan xen dị tượng.

	Tần Mục tại đây tòa Thiên môn bên trong cũng tìm hiểu hơn hai mươi ngày, lĩnh ngộ thấu triệt, lúc này mới đi ra Thiên môn.

	Hắn mười chín tòa Thiên cung bên trong, bốn đại Thiên môn đúc lại một lần, Tổ Đình bên trong cũng dựng lên bốn đại Thiên môn, tu vi càng là mạnh mẽ.

	Không chỉ có như vậy, hắn còn cảm giác được bản thân đối Đạo cảnh lý giải tiến thêm một bước, chỉ cảm thấy bản thân đối Đạo cảnh thứ 26 trọng thiên tiến thêm một bước, chỉ là hắn muốn lần nữa nhập đạo, nhưng thủy chung còn thiếu sót một ít.

	"Bốn đại Thiên môn, đến cùng là tự nhiên hình thành, vẫn là trước kỷ nguyên di tích?"

	Tần Mục suy tư phút chốc, lắc đầu, trở về Tổ Đình mười vạn hắc sơn. Hắn mới vừa tới đến mười vạn hắc sơn, có sứ giả đến đây, dâng lên thiệp mời, khom người nói: "Mục Thiên Tôn, Thập Thiên Tôn liên danh, mời Thiên Minh minh chủ Mục Thiên Tôn, đi tới Thiên Đình Thiên Minh điện, chủ trì Thiên Minh hội nghị!"

	Tần Mục bày ra thiệp mời, quả nhiên thấy có mười vị Thiên Tôn kí tên, chẳng qua Hiểu Thiên Tôn hẳn là đệ tử đợi ký.

	"Hiện nay Thiên Minh có bao nhiêu người tham dự hội nghị?" Tần Mục khép lại thiệp mời, hỏi.

	"Tham dự hội nghị người, vạn ba ngàn người."

	Người sứ giả kia nói: "Loại trừ Thiên Tôn bên ngoài, còn có chư Đế, cùng chư thiên vạn giới các giới thủ lĩnh."

	Tần Mục thân thể hơi chấn động, hắn sáng lập Thiên Minh, hiện nay thành một cái thống trị chư thiên vạn giới quái vật khổng lồ!

	Hiện nay, hắn muốn đem quái vật khổng lồ này lật đổ! 