Chương 1813: Nam Tương hóa đạo Lục Đạo Thiên Luân nghiền ép lên đến thời điểm, thiên luân không ngừng xoay tròn, thiên luân bên trên ba ngàn Duyên Khang thành đạo giả thần thông mưa tên giống như trút xuống quá khứ, trong lúc nhất thời Di La cung thành đạo giả thương vong thảm trọng! Từng cây đạo thụ tại đạo pháp quang mang bên trong rách nát, có đạo quả vừa mới bay lên, liền bị vạn kiếm xuyên qua, có thành đạo giả còn chưa kịp làm ra phản ứng, liền bị mấy chục loại đạo pháp thần thông đánh nát thân thể, đánh giết nguyên thần. Mà bọn họ công hướng Lục Đạo Thiên Luân thần thông, còn chưa tiếp cận thiên luân bên trên Duyên Khang thành đạo giả, khắp nơi liền đột nhiên tiêu tán uy năng. Liền xem như Di La cung điện chủ, hắn thần thông uy lực có thể xuyên thấu Lục Đạo Thiên Luân, đánh cho bị thương thiên luân bên trên Duyên Khang thành đạo giả, cái kia thiên luân xoay tròn một vòng, liền sẽ chữa trị Duyên Khang thành đạo giả đạo thương, để cho bọn họ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong. To lớn thiên luân nghiền ép, cũng là một loại đáng sợ công kích. Càng đáng sợ chính là, thiên luân bên trong phát ra Luân Hồi chi đạo lực lượng. Chưởng khống thiên luân Tần Phượng Thanh cứ việc pháp lực bên trên không bằng Tần Mục, nhưng mà đối Luân Hồi chi đạo lĩnh ngộ vẫn còn tại Tần Mục phía trên, Lục Đạo Thiên Luân bị hắn thôi thúc, Di La cung thành đạo giả chỉ cần tới gần, liền sẽ không tự giác ngã vào Luân Hồi, bị Luân Hồi thay đổi thân thể, thay đổi nguyên thần, thậm chí liền đại đạo thần thông cũng sẽ bị thay đổi. Di La cung thành đạo giả theo bốn phương tám hướng công, rất nhiều thành đạo giả khoảng cách lân cận, đại đạo luyện thành thân thể liền bắt đầu mục nát, đại đạo tan rã! Có người đánh tới Lục Đạo Thiên Luân bên cạnh, đã biến thành từng chồng bạch cốt, thậm chí liền đạo cây cũng bắt đầu khô héo, đạo quả khô vàng tróc ra, không còn uy lực Nếu như là Tần Phượng Thanh luyện chế Lục Đạo Thiên Luân, còn không đến mức khủng bố như thế, cái này Lục Đạo Thiên Luân là Tần Mục phá hủy Quy Khư đại uyên, thu Quy Khư bên trong Hỗn Độn thạch luyện chế mà thành, trải qua 35 ức năm rèn luyện cùng tế luyện, uy lực mạnh mẽ, hầu như có thể cùng công tử Đạo binh so sánh. Đây là công tử Lăng Tiêu công tử Tử Tiêu ngay từ đầu liền muốn đánh nát Lục Đạo Thiên Luân nguyên nhân. Không phá Lục Đạo Thiên Luân, Di La cung thành đạo giả rất khó hoàn toàn thắng lợi, thậm chí liền giữ được tính mạng đều rất khó khăn. Luân Hồi chi đạo là một loại hoàn toàn mới đại đạo, tại quá khứ mười sáu cái vũ trụ kỷ chưa có người sáng tạo ra loại này đại đạo, đây là Duyên Khang biến pháp thành quả một trong. Tại quá khứ mười sáu cái vũ trụ kỷ, duy nhất nắm giữ loại này đại đạo chính là thất công tử Hỗn Độn. Bất quá, thất công tử Hỗn Độn đã đem loại này không thể tưởng tượng đại đạo cùng hắn Hỗn Độn chi đạo dung hợp, trở nên càng thêm quỷ dị. Lại thêm thất công tử làm việc bí hiểm, muốn hiểu loại này đại đạo liền càng không có thể. Ngọc Kinh thành trung thành đạo giả phần đông, điện chủ cũng nhiều đến thẳng năm mươi sáu vị, năm mươi sáu vị điện chủ, mỗi một vị đều là tại một cái nào đó lĩnh vực đi đến cực hạn thành tựu tồn tại, tu vi của bọn hắn thực lực không bằng công tử, nhưng mỗi người độc đáo thành tựu cũng đều không thể coi thường! Di La cung chủ nhân, bảy vị công tử, bản lĩnh phi phàm, nhưng bọn hắn cũng chưa chắc có thể làm được điện chủ bọn họ thành tựu. Mà Di La cung các loại đạo pháp thần thông cũng chưa từng cấm chỉ thành đạo giả bọn họ học tập, bởi vậy Di La cung mỗi một cái thành đạo giả cũng đều có một mình chống đỡ một phương thành tựu! Dù vậy, đối mặt Lục Đạo Thiên Luân, bọn họ cũng là không có chút nào sức chống cự. "Trước phá Lục Đạo Thiên Luân!" Năm mươi sáu vị điện chủ cùng lên tiếng quát, quát chói tai một tiếng, năm mươi sáu tòa Bảo điện bay lên không, Bảo điện đột nhiên phân giải, hóa thành vô số đạo văn đạo liệm, trên có trời xanh, dưới có mặt đất, hóa thành từng mảnh từng mảnh đạo La Thiên thượng cảnh. Đây là vượt qua đạo thụ hệ thống La Thiên thượng cảnh, thuộc về thứ bốn mươi trọng thiên Đạo cảnh. Năm mươi sáu vị điện chủ đại đạo châu liên bích hợp, đồng thời thôi thúc mỗi người đại đạo, hóa thành một đòn kinh thiên động địa. Bọn họ có sự tự tin mạnh mẽ, Di La cung nội tình, xa không phải Duyên Khang 35 ức năm phát triển mang tới nội tình có khả năng so sánh! Cứ việc Duyên Khang phát triển ra Luân Hồi chi đạo loại này kỳ dị đại đạo, nhưng mà Di La cung tại quá khứ mười sáu cái vũ trụ kỷ đối mặt vô số kẻ địch, trong đó không thiếu có tương tự Thiên Đô thành như thế quái vật khổng lồ, cũng bình yên đi tới. Duyên Khang chẳng qua là Di La cung rất dài trong lịch sử một tờ lịch sử, cứ việc sặc sỡ loá mắt, tại đây một tờ trong lịch sử viết bất phàm, nhưng vẫn như cũ khó mà rung chuyển Di La cung! "Di La Hợp Đạo!" Năm mươi sáu vị điện chủ trăm miệng một lời, mênh mông mênh mông lực lượng tự đạo thụ trong rừng rậm bộc phát, đó là một loại khác hợp kích kỹ năng. Di La Đạo Táng là hai vị công tử nhằm vào Tần Mục công pháp thần thông khai sáng hợp kích kỹ năng, có tính nhắm vào, mà Di La Hợp Đạo thì là Di La cung vì nhằm vào công tử giống như tồn tại khai sáng thần thông. Nhằm vào Tần Mục Di La Đạo Táng, tại đối mặt Tần Mục lúc lực sát thương mạnh hơn, nhưng mà công kích những người khác liền không có như vậy hữu hiệu. Di La Hợp Đạo, thì là bắt chước Di La cung chủ nhân Hợp Đạo lúc dị tượng khai sáng ra đại thần thông, uy lực mặc dù không có Di La Đạo Táng như vậy mạnh mẽ, nhưng Di La cung chủ nhân Hợp Đạo lúc đạo vận lại đối với những khác bất kỳ đại đạo thần thông đều có cực mạnh áp chế tác dụng! Di La Hợp Đạo uy năng nhanh chóng giãn nở, mơ hồ ở giữa, chỉ thấy đạo thụ trong rừng rậm nghìn vạn đạo dây xích tạo thành một cái to lớn hư ảnh, cái kia hư ảnh từ từ bay lên, chính là Di La cung chủ nhân hư ảnh! Cái này đạo pháp một màn, thân ở Lục Đạo Thiên Luân bên trong ba ngàn Duyên Khang thành đạo giả cũng có một loại quỳ bái cảm giác, bản thân đại đạo cũng vì đó rung động, trở nên thần phục! Cho dù là Lục Đạo Thiên Luân, lúc này uy lực cũng thật to cắt giảm! Năm mươi sáu điện chủ đang muốn thôi thúc Di La Hợp Đạo, đánh nát Lục Đạo Thiên Luân, đánh giết Duyên Khang ba ngàn thành đạo giả, đột nhiên Di La Hợp Đạo uy lực chợt giảm! Các vị điện chủ tâm thần hoảng loạn, không biết chuyện gì xảy ra, một cỗ kỳ dị lực lượng tại quấy nhiễu Di La Hợp Đạo, hơn nữa cỗ lực lượng này liền đến từ bọn họ năm mươi sáu người bên trong! "Nam Tương Nguyên Quân!" Hoa Đô điện chủ lập tức bắt được cỗ lực lượng này nguồn gốc, không khỏi tức giận vô cùng, gầm thét một tiếng, lại tại lúc này, Nam Tương Nguyên Quân rút đi bản thân đại đạo, đem Di La Hợp Đạo ý cảnh phá hoại sạch sẽ. Cái kia vô số đạo dây xích tạo thành Di La cung chủ nhân hư ảnh vừa mới bay lên, ngay sau đó liền đổ sụp rách nát. Ầm —— Lục Đạo Thiên Luân nghiền ép lên đến, giết vào năm mươi sáu điện chủ ở giữa, vô số thần thông đem từng tôn vô cùng cường đại điện chủ đánh bay, Hư Sinh Hoa, Lam Ngự Điền, Khai Hoàng Tần Nghiệp một đám điện chủ cấp tồn tại lập tức nhân cơ hội hướng các vị điện chủ thống hạ sát thủ! Nam Tương Nguyên Quân hỏng Di La Hợp Đạo, lập tức thừa dịp quất loạn thân liền đi, rơi vào Lục Đạo Thiên Luân bên trên. "Lẳng lặng chờ đã lâu." Tần Phượng Thanh chưởng khống Lục Đạo Thiên Luân, đưa ra hai cái cánh tay, hướng Nam Tương Nguyên Quân làm lễ chào hỏi, nói: "Đệ đệ ta nói qua, Nam Tương Nguyên Quân nhất định sẽ tại nguy nan giây phút xuất thủ tương trợ, quả nhiên không phải một câu nói ngoa." Nam Tương Nguyên Quân đáp lễ, nói: "Nam Tương cũng không phải là giúp thất công tử, mà là giúp Di La cung. Hiện nay Di La cung đã không có lão sư lúc còn sống khí tượng cùng khí độ, cũng rời bỏ lão sư lý niệm. Chư vị nhưng xin yên tâm, sau trận chiến này, bất luận thắng bại, Nam Tương đều sẽ theo lão sư đồng dạng, hóa đi một thân đạo hạnh, quay về thiên địa." Tần Phượng Thanh nói: "Nguyên Quân có thể chuyển thế, tương lai Duyên Khang cũng cần Nguyên Quân loại tồn tại này." Mặt khác điện chủ trận thế bị xung kích tán loạn, một phen chém giết, thật vất vả mới thoát ra Lục Đạo Thiên Luân nghiền ép, nhưng cái này ngắn ngủi phút chốc liền có sáu vị điện chủ mất mạng, lại thêm Nam Tương phản bội chạy trốn, năm mươi sáu điện chủ chỉ còn lại có bốn mươi chín vị. Trải qua này vừa loạn, thương vong thành đạo giả cũng là đếm không hết. "Người có chí riêng, không cần trách móc Nam Tương. Nàng lựa chọn một con đường khác, tự nhiên có đạo lý của nàng." Hoa Đô điện chủ ngừng lại mặt khác điện chủ quát mắng, nói: "Chúng ta cùng thất công tử cùng Duyên Khang chi tranh, là lý niệm chi tranh, cũng không có đúng sai. Chúng ta bốn mươi chín điện chủ thi triển Di La Hợp Đạo, vẫn là có thể một trận chiến! Chỉ cần phá Lục Đạo Thiên Luân, liền còn có phần thắng!" Bốn mươi chín điện chủ lại không quát mắng Nam Tương Nguyên Quân, lập tức lần nữa thôi thúc Di La Hợp Đạo đại thần thông. Cứ việc ít đi bảy vị điện chủ, nhưng Di La Hợp Đạo uy lực vẫn là kinh khủng dị thường, một kích phía dưới, Tần Phượng Thanh nhất thời khó mà khống chế Lục Đạo Thiên Luân, thiên luân sụp đổ, Lục Đạo to lớn Luân Hồi có rách nát, có nứt ra, xung quanh lăn đi. Lam Ngự Điền, Hư Sinh Hoa đám người vội vàng ra tay, cứu rất nhiều Duyên Khang thành đạo giả, nhưng vẫn là có không ít người bị đánh đến thịt nát xương tan. To lớn thiên luân lăn vào đạo thụ rừng rậm, cũng nghiền nát không ít không kịp tránh né Di La cung thành đạo giả. Dù vậy, Di La cung thành đạo giả số lượng vẫn là phải so Duyên Khang nhiều ra rất nhiều, điện chủ cấp tồn tại cũng so Duyên Khang muốn nhiều. Lam Ngự Điền cùng Hư Sinh Hoa đám người cuốn lên đám người, bay xuống, Hư Sinh Hoa quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tổ Đình Hỗn Nguyên đỉnh tại Ngọc Kinh thành bên trong tụ hợp cùng một chỗ, cái này trọng khí uy năng bị Ngọc Kinh thành hoàn toàn áp chế, không còn uy lực. Loại trừ Lục Đạo Thiên Luân bên ngoài, bọn họ chỉ có Tổ Đình Hỗn Nguyên đỉnh có thể cùng Di La cung đối kháng, nhưng Hỗn Nguyên đỉnh bị áp chế, bọn họ thế cuộc nhất thời trở nên rất là không ổn. Đột nhiên, Nam Tương Nguyên Quân nói: "Ngọc Kinh thành chỉ là một cái trấn áp phá diệt kiếp cùng sáng sinh kiếp dị bảo, sẽ không chủ động công kích, chỉ vì Hỗn Nguyên đỉnh uy năng quá mạnh, mới có thể bị hai vị công tử kích phát Ngọc Kinh thành uy lực áp chế. Nếu như rời khỏi Ngọc Kinh thành, thì còn có sức đánh một trận. Còn lại điện chủ cùng thành đạo giả, không đủ để điều khiển Ngọc Kinh thành." Tiếng nói của nàng vừa ra, Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền lập tức bứt ra lui về phía sau, hai người bốn chưởng, đồng thời ấn ở Tổ Đình Hỗn Nguyên trên đỉnh. Hô —— Tổ Đình Hỗn Nguyên đỉnh gào thét bay ra Ngọc Kinh thành, Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền lập tức quay người giết trở lại, đem mọi người cứu lên, lao ra Ngọc Kinh thành. Nam Tương Nguyên Quân dù sao cũng là Di La cung điện chủ, thực lực cường đại, thừa dịp loạn cũng giết ra Ngọc Kinh thành, cùng mọi người tụ hợp. "Ngọc Kinh thành bên trong có các loại dị bảo, trong thành có một cái giếng, là đại công tử Thái Thượng luyện, kêu là thông thiên , kết nối quá khứ vũ trụ. Đại công tử nhân từ, thử dùng này giếng đi cứu quá khứ vũ trụ kỷ sinh linh." Nam Tương Nguyên Quân nhanh chóng nói: "Còn có dị bảo phi yên, là nhị công tử thành đạo lúc hóa đi bản thân Đạo cảnh luyện thành bảo vật. Tam công tử dị bảo nhà tù, hắn ghét ác như cừu, dùng bảo vật này tới trấn áp kẻ địch. Tứ công tử dị bảo Hồi Quang kính, có thể khiếp người. . ." "Nam Tương!" Hoa Đô đem người giết ra thành đến, nghe vậy cao giọng nói: "Ngươi nhất định muốn làm cho chúng ta những này đồng môn vào chỗ chết ư? Tuy người có chí riêng, nhưng ngươi không niệm cùng quá khứ đồng đạo tình nghĩa sao?" Nam Tương Nguyên Quân nhìn về phía đánh tới Di La cung chúng, đều là khuôn mặt quen thuộc, thầm than một tiếng, đem ngũ công tử cùng lục công tử dị bảo cũng nói một lần, nói: "Những này dị bảo tuy không phải Đạo binh, nhưng uy lực cực mạnh, không thể không đề phòng. Trong thành còn có thất công tử dị bảo, giấu tại lão sư Di La cung chủ nhân dưới bồ đoàn, tìm đến bảo vật này, các ngươi liền có phần thắng." Nàng vươn người đứng dậy, rơi vào trước trận, hướng Hoa Đô điện chủ đám người khom người thi lễ, nói: "Ta tuy là bởi vì lý niệm phân chia, mà cùng chư vị đối nghịch, nhưng thực sự khó chịu bản thân đạo tâm cửa ải này, không đành lòng đối chư vị ra tay. Ta đã phản bội đồng môn, tự nhiên hóa đạo mà đi. Kiếp sau, ta liền không nhận biết chư vị." Dứt lời, một thân đại đạo tan rã, chỉ còn lại có hồn phách. Một vị điện chủ đang muốn ra tay đưa nàng hồn phách diệt đi, lấy tiêu mối hận trong lòng, Hoa Đô ngăn lại hắn, lắc đầu nói: "Chỉ là lý niệm chi tranh, không có đúng sai phân chia. Tùy nàng đi đi." U Thiên Tôn giơ tay lên, lấy đi Nam Tương hồn phách, nói: "Nam Tương đạo hữu, kiếp sau gặp lại." Dứt lời, một đạo thần thông hộ tống hồn phách của nàng bay về phía chư thiên vạn giới.