Chương 1245: Yêu mẹ tình kết (Canh [3]) Hư Thiên Tôn thở dài: "Ngươi đối với hắn ngược lại là trung thành tuyệt đối." Hai vị Thiên Tôn cùng nhau chạy về chiến đấu chỗ, lại thấy hư không không ngừng sụp đổ, không gian không ngừng co rút lại, Thiên Đình trấn thủ đường hầm hư không tướng sĩ bị bức ép đến không thể không hướng Thái Hư chỗ thu lại. Trú đóng ở nơi này Thiên Đình Thần Ma không phải số ít, Thiên Đình ở đây xây dựng từng tòa thần thành, giờ phút này liền thần thành cũng tại sụp đổ, nghiền nát, biến thành bột mịn. Ngàn vạn Thần Ma tướng sĩ điên cuồng hướng Thái Hư chỗ chạy đi, không ngừng có người bị dập tắt hư không đuổi theo, thân thể đột nhiên liền nổ tung, hóa thành bột mịn, ngay sau đó liền bột mịn cũng tìm không được. Bọn họ nguyên bản còn có ngăn cản, cố gắng điều khiển Tây Đế thần khí đối kháng từ sụp đổ hư không bên trong bơi truyền đến thần thông dư âm, nhưng căn bản ngăn không được. Trấn thủ nơi này chủ tướng thấy tình thế không ổn, lập tức điều khiển Tây Đế thần khí chạy trốn, vô số Thiên Đình Thần Nhân cố gắng đuổi kịp tôn thần này khí, hướng thần khí bên trên bò, bị rất nhiều thần khí bên trên Thần Ma tướng lĩnh tế lên thần binh đánh xuống, thương vong thảm trọng. Hai vị Thiên Tôn đi tới nơi này, riêng phần mình lắc đầu, Hỏa Thiên Tôn đang muốn thay bọn họ đỡ một chút Hạo Thiên Tôn cùng Thái Đế thần thông dư âm, chợt chú ý đến Khai Hoàng cùng Lãng Uyển Thần Vương bay tới, trong lòng nghiêm nghị, liền không cứu được viện binh những cái kia Thiên Đình tướng sĩ. Hư không sụp đổ, tuy là uy lực mạnh mẽ, nhưng mà còn không đả thương được bọn họ bậc này Thiên Tôn cấp nhân vật. Khai Hoàng cùng Lãng Uyển cũng chú ý tới bọn họ, riêng phần mình chậm lại tốc độ. Bốn người kiêng kỵ lẫn nhau, cũng không ra tay, mà là nhìn về phía Thái Đế cùng Hạo Thiên Tôn chiến đấu. Bốn người đều chú ý tới sụp đổ hư không bên trong có nhất đạo không ngừng du di dây cung, chẳng qua giờ phút này bọn hắn lực chú ý đều bị cái này có một không hai chi chiến thu hút, đối cái kia dây cung cũng không lưu ý nhiều. Lúc này, Thái Đế vị này Thái Cổ mạnh nhất tồn tại gần như là gặp phải nghiền ép giống như đả kích, hắn không hoàn chỉnh Thần Thức Đại La thiên tại đối mặt Hạo Thiên Tôn cùng thần khí Ngự Thiên Tôn lúc, không cách nào lại đứng ở thế bất bại. "Đạo cảnh thủy chung chỉ là tiểu đạo, không cách nào cùng Thiên cung Thiên Đình so sánh." Hỏa Thiên Tôn sau đầu vầng sáng lưu chuyển, không mặn không nhạt nói. Khai Hoàng nghe vào trong tai, mỉm cười: "Thái Đế luyện lệch, cũng không có nghĩa là Đạo cảnh hệ thống không tốt, ta không có luyện lệch." Hư Thiên Tôn thản nhiên nói: "Có thể tu thành Đạo cảnh, dù sao cũng là số ít người, Đạo cảnh hệ thống không cách nào ban ơn cho chúng sinh. Thần tàng Thiên cung, mới là ban ơn cho chúng sinh hệ thống." Khai Hoàng thản nhiên nói: "Vì lẽ đó đây là ta thua kém hơn Ngự Thiên Tôn địa phương, nhưng ta là Đạo cảnh người khai phá, Hạo Thiên Tôn lại chỉ là học Ngự Thiên Tôn thôi, đây là hắn thua kém hơn ta địa phương." Ầm —— Hư không bên trong rực rỡ không gì sánh được quang mang bạo phát, Hạo Thiên Tôn cùng thần khí Ngự Thiên Tôn một cái thi triển Tiên Thiên Nhất Khí, một cái thi triển Quy Khư đại đạo, cả hai giáp công, đem Thái Đế ngực đánh xuyên qua, Thái Đế sau gáy thậm chí bị đánh phá một cái động lớn. Thái Đế phù phù quỳ xuống, thần thức của hắn rất khó bị ma diệt, nhưng ở gặp được Quy Khư đại đạo lúc, lại không chịu nổi như thế nghiền ép. Thái Cổ thời kì ba đại Thần Vương chỉ có một vị bị chết triệt để, đó chính là Bá Dương Thần Vương, mà Bá Dương Thần Vương chính là chết tại Đế Hậu tỷ muội Quy Khư thần thông phía dưới! Loại trừ không đổi thần thông bên ngoài, Quy Khư thần thông cũng là Thái Đế khắc tinh, chỉ là không có không đổi thần thông như vậy trực tiếp. —— Quy Khư thần thông cần mạnh mẽ cảnh giới cùng pháp lực chống đỡ, mà không đổi thần thông thì là trực tiếp đóng kín thần thức, để thần thức không thể nào biến hóa. Hạo Thiên Tôn cùng thần khí Ngự Thiên Tôn hai bên trái phải, một cái lấy Tiên Thiên Nhất Khí trấn áp, một cái lấy Quy Khư thần thông ma diệt, đồng thời hướng quỳ xuống đất Thái Đế công tới. Đòn đánh này, hắn liền có thể đem Thái Đế vị này bất bại Đại Đế đánh giết! Mắt thấy Thái Đế liền muốn chết tại đây một đòn uy năng phía dưới, đột nhiên một cái khác thật nhỏ thân ảnh như thiểm điện đánh tới chớp nhoáng, thẳng đến Hạo Thiên Tôn cái ót. So sánh Thái Đế, thần khí Ngự Thiên Tôn thân hình khổng lồ, cái này nhỏ bé thân ảnh giống như một hạt bụi nhỏ, bé nhỏ không đáng kể. Mà thân ảnh này tuy nhỏ, nhưng cho người lực lượng cảm giác nhưng là không gì so sánh nổi. Thần khí Ngự Thiên Tôn lực lượng có thể nói là thế gian vô địch, chỉ dựa vào lực lượng nghiền chết Đế Tọa cảnh giới tồn tại đều là dễ như trở bàn tay, nhưng mà cái này thân ảnh nho nhỏ ra tay thời điểm, cái kia dâng trào tràn trề lực lượng so thần khí Ngự Thiên Tôn cũng không hề yếu, thậm chí mạnh hơn! Hạo Thiên Tôn lộ ra tươi cười, dường như sớm đã dự liệu được một màn này, công hướng Thái Đế thần thông vậy mà tuỳ tiện chuyển hướng, nghênh tiếp cái kia thân ảnh nho nhỏ! "Đều là Thiên Tôn, ngươi ta đều ẩn giấu thực lực, Thái Đế, hiện nay nên nhìn một chút cái này trăm vạn năm qua, ai càng hơn một bậc!" Pháp lực của hắn bàng bạc dâng trào, Tiên Thiên Nhất Khí thống ngự vạn đạo, ba mươi lăm tòa Thiên cung tập hợp mà đến đại đạo cùng pháp lực đã là trên đời vô địch! Cái kia thật nhỏ thân ảnh nguyên bản che giấu mình bộ mặt thật, lấy thần quang bao phủ gương mặt, miễn cho bị hắn nhìn ra trải qua, mà ở Hạo Thiên Tôn Vạn Đạo Thiên Luân đạo pháp công kích đến, nàng hộ thể thần quang ầm ầm tan rã! Hạo Thiên Tôn thấy nàng khuôn mặt, không khỏi giật mình. Hắn nhìn thấy, lại là Nguyên Mẫu phu nhân khuôn mặt! "Gay go, là thần thức thần thông che đậy ta thần thức!" Hạo Thiên Tôn quát lớn: "Phá cho ta —— " Cùng lúc đó, Thái Đế cười ha ha, tiếng cười khuấy động, phía sau hắn từng trọng Thiên cung tăng vọt, không ngừng có mới Thiên cung hiện lên! Hạo Thiên Tôn đang chờ đợi cơ hội này, trọng thương ẩn giấu ở Thập Thiên Tôn bên trong Thái Đế, mà Thái Đế đồng dạng cũng là đang chờ đợi cơ hội này, Tường thiên phi lấy Nguyên Mẫu phu nhân khuôn mặt tới quấy nhiễu Hạo Thiên Tôn tư duy ý thức, cho hắn một cái đánh lén trọng thương Hạo Thiên Tôn thời cơ! Cường trung tự hữu cường trung thủ, một núi càng so một núi cao! Hắn tá sinh Tường thiên phi tiềm phục tại Thiên Đế trong hậu cung, cùng cái khác Thiên Tôn tiếp xúc rất nhiều, đối mỗi người đều cực kỳ thấu hiểu. Xem như thần thức đệ nhất nhân, Thái Đế mạnh mẽ thần thức có thể để cho hắn tuỳ tiện nắm chắc mỗi người điểm yếu, mà Hạo Thiên Tôn điểm yếu hắn từ lâu thăm dò. Hạo Thiên Tôn yêu mẹ! Đây là Hạo Thiên Tôn điểm yếu. Tường thiên phi lấy thần thức quấy nhiễu Hạo Thiên Tôn, để hắn cho rằng Tường thiên phi là Nguyên Mẫu phu nhân, cho hắn một đường thời cơ! Mà Thái Đế giờ phút này sau đầu một mảnh bầu trời cung tạo thành Thiên Đình, Thiên cung số lượng tuy là thua kém hơn Hạo Thiên Tôn nhiều như vậy, nhưng cũng nhiều đạt ba mươi tòa Thiên cung, để vừa rồi thoạt nhìn gần đất xa trời Thái Đế trong nháy mắt liền thay đổi thần thái sáng láng. Ầm —— Thần khí Ngự Thiên Tôn bàn tay che ở Thái Đế trên đầu, hóa thành nhất đạo đại uyên, đem Thái Đế đầu lâu thôn phệ, mà Thái Đế căn bản không đi ngăn cản đòn đánh này. Hắn một quyền đánh xuyên Hạo Thiên Tôn ba mươi lăm tòa Thiên cung, Thần Thức Đại La thiên tại Thiên Đình bên trong bạo phát, đem Hạo Thiên Tôn nguyên thần ném vào Thần Thức Đại La thiên phía trong. Mà hắn một cái khác đánh thì đánh xuyên Hạo Thiên Tôn giữa lưng, đem Hạo Thiên Tôn trái tim chấn động đến vỡ nát. Cùng một thời gian, Hạo Thiên Tôn đòn đánh này rơi vào Tường thiên phi trên người, Tường thiên phi không tránh không né, đón đỡ đòn đánh này, bị hắn đánh toàn thân xương cốt vỡ vụn, đùng đùng xuyên thủng thân thể, hướng về phía sau bắn nhanh mà đi. Mà Tường thiên phi thần thức thần thông lại đâm vào Hạo Thiên Tôn đại não, thần thông tại Hạo Thiên Tôn trong đại não bạo phát! Một bên khác, một tiếng răng rắc tiếng vang truyền đến, thần khí Ngự Thiên Tôn Quy Khư đại uyên thần thông, cứ thế mà đem Thái Đế đầu lâu bẻ xuống, nuốt vào đại uyên. Thái Đế không còn đầu lâu, lại phảng phất vẫn như cũ không hề ảnh hưởng, thò tay chụp vào rơi vào Thần Thức Đại La thiên bên trong Hạo Thiên Tôn nguyên thần. Thần khí Ngự Thiên Tôn từ đại uyên bên trong rút ra một mặt Vạn Đạo Thiên Luân, vung lên thiên luân chém xuống, Thái Đế vừa mới bắt lại Hạo Thiên Tôn nguyên thần, cánh tay cũng đã bị chém xuống tới. Lúc này biến thành một bãi bùn nhão Tường thiên phi thần thức bạo phát, xông vào thần khí Ngự Thiên Tôn trong mi tâm, thần khí Ngự Thiên Tôn chém về phía Thái Đế thân thể bàn tay nhất thời đình chỉ. Thái Đế cụt một tay răng rắc một tiếng, từ thần khí Ngự Thiên Tôn ngực xuyên qua.