Chương 507: Phát chấn điếc chi hỏi "Ta bây giờ mới biết Văn Nguyên lòng dạ cùng bản lĩnh, vượt qua chúng ta những giáo chủ này rất nhiều." Văn Nguyên điện hậu hoa viên, chư vị tiền giáo chủ từng người đứng dậy, Tư Nguyên Vi bùi ngùi mãi thôi, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, nói: "Năm đó ta thu ngươi làm đệ tử là bởi vì cái gì ấy nhỉ? Ta đột nhiên phát hiện, ánh mắt của mình lại tốt như vậy!" Thiếu niên tổ sư sắc mặt đỏ lên, nói: "Sư phụ thu ta vì đệ tử lúc, nói là bởi vì ta dung mạo xinh đẹp, hơn nữa tư chất tốt, đương nhiên nguyên nhân chủ yếu nhất là dung mạo xinh đẹp." Tần Mục quan sát bốn phía, người nơi này đều là tuấn nam mỹ nữ, Thiên Ma giáo lịch đại giáo chủ, bao quát thiếu niên tổ sư, liền không có một cái nào xấu xí. Tư Nguyên Vi vẻ mặt cũng có chút ửng hồng, cười nói: "Ta nhớ được, ta thu ngươi làm đồ, là tính toán để ngươi dùng nam nữ tình yêu phá ta đạo tâm. Ta Đại Dục Thiên Ma kinh lấy tu tâm làm chủ, ta phá sư phụ ta đạo tâm, cho nên ngồi lên giáo chủ vị trí. Ta cũng cần một cái phá ta đạo tâm người, cái gọi là không phá thì không xây được, nếu như ngươi có thể phá ta đạo tâm, ngươi chính là giáo chủ, ngươi không phá được đạo tâm của ta, liền sẽ để cho ta tiến thêm một bước, nói không chừng có thể thành Ma làm Thần. Chỉ là về sau ta đề phòng ngươi, bị Dụ Liên giáo chủ chui chỗ sơ hở, đem ta ám toán." Dụ Liên giáo chủ dương dương đắc ý, nói: "Sư phụ chỉ đề phòng tiểu sư đệ tình yêu, lại không biết ám tiễn khó phòng. Tiểu sư đệ khi đó mới bao nhiêu lớn? Ngươi liền nhớ thương. Nếu như ngươi không có còn tâm tư như vậy, nhiều hơn đề phòng ta, nói không chừng tiểu sư đệ thật có thể trở thành Thánh giáo chủ." Tần Mục như có điều suy nghĩ, Thiên Ma giáo sở dĩ có cái ma chữ, đoán chừng cũng cùng loại này thầy trò truyền thừa liên quan đến. Loại này sư phụ dung túng đồ đệ ám toán mình tác phong, không thể không gọi là ma, tựa như là Lệ Thiên Hành. Lệ Thiên Hành bị Tư bà bà ám toán lúc, Tư bà bà vẫn chỉ là Thiên Nhân cảnh giới, căn bản không có khả năng nhờ vào thực lực chân chính giết chết đã là Thần Kiều cảnh giới Lệ Thiên Hành. Mà Lệ Thiên Hành nhưng cho nàng cơ hội này. Thiên Ma giáo thầy trò chi tranh hẳn là nguồn gốc từ khai sơn tổ sư, chẳng qua khai sơn tổ sư mục đích là vì để cho Thiên Ma giáo một đời càng mạnh hơn một đời, cho nên lập xuống quy củ, đồ đệ chiến thắng sư phụ liền có thể trở thành Thiên Ma giáo chủ. Mà loại quy củ này trong lúc bất tri bất giác dần dần thay đổi vị, lại thêm Đại Dục Thiên Ma kinh thực sự kỳ lạ khó lường, dễ dàng sinh sôi ma tính, đến mức cái này thoạt nhìn rất tốt quy củ, dần dần diễn biến thành hiện tại cái dạng này. Thiếu niên tổ sư cười nói: "Ta nếu là trở thành Thánh giáo chủ, hơn phân nửa cũng sẽ giống chư vị như thế, xoắn xuýt với thiên Thánh giáo lợi ích, mà không để ý thiên hạ dân chúng. Không có trở thành giáo chủ, ngược lại tác thành ta." Lịch đại giáo chủ nhao nhao gật đầu tán thành. "Còn Tần giáo chủ. . ." Tư Nguyên Vi quay đầu nhìn về phía Tần Mục, trầm mặc một lát, nói: "Liền không tính toán với ngươi ngươi lai lịch bất chính giáo chủ vị trí. Ngươi làm giáo chủ về sau, cũng coi như làm không tệ, chẳng qua đổi thành ta bọn họ , đồng dạng cũng có thể làm không tệ." Tần Mục khiêm tốn nói: "Đây là tự nhiên. Chư vị tiền giáo chủ đều là rồng phượng trong loài người, nếu như tại chỗ ngồi của ta, nhất định có thể so ta làm được càng tốt hơn. Chẳng qua là lúc đó các ngươi tại chỗ ngồi của ta, không đạt được gì mà thôi." Rất nhiều đời trước giáo chủ da mặt loạn run, vẻ mặt biến ảo không ngừng, cố nén tiêu diệt hắn xúc động. Tiểu tử này không có sợ hãi, dù sao cũng là Thánh giáo chủ, thân gánh truyền thừa giáo chủ chức vụ trách nhiệm, trên đá truyền kinh còn muốn dựa vào hắn truyền cho đời sau giáo chủ, nếu như tiêu diệt hắn, Thiên Ma giáo liền xong đời. Tần Mục nghiêm mặt nói: "Vừa mới là tiểu tử vô lễ, chỉ là không cam lòng chư vị tiền bối cầm sai lầm cổ lỗ sĩ quy củ tới hạn chế hậu nhân, cho nên có nhiều đắc tội. Ta hướng Thánh giáo lịch đại giáo chủ bồi cái không phải." Lịch đại giáo chủ sắc mặt đều thư giãn tới, Tổ Dương giáo chủ vội vàng nâng hắn đứng dậy, cười nói: "Tiểu Tần giáo chủ làm ra chúng ta chưa từng làm ra thành tựu, cũng là làm chúng ta khâm phục không ngớt. Lịch đại giáo chủ bên trong, ngươi cho dù không cách nào ghi tên trước ba, cũng có thể đứng hàng năm vị trí đầu. Người đều nói sau khi chết mọi việc không, chỉ là chút khó chịu, chúng ta còn không để trong lòng." Hồ Quân giáo chủ cười nói: "Chúng ta loại trừ bái phục tu vi của ngươi trình độ, càng nhiều vẫn là lo lắng ngươi sau khi trở về, không cho giáo chúng ngày lễ ngày tết cho chúng ta đốt vàng mã dâng lễ đây!" "Là cực, là cực!" Mọi người nhao nhao cười nói: "Chúng ta cũng không muốn biến thành Nhân Hoàng điện những cái kia khổ nghèo túng, liền cái hoá vàng mã người đều không có!" "Nhân Hoàng điện đương đại Nhân Hoàng thật sự là bất đương nhưng tử, ngày lễ ngày tết liền thắp hương hoá vàng mã dâng lễ đều không có. Nhìn, Nhân Hoàng điện Nhân Hoàng khi còn sống có bao nhiêu nở mày nở mặt, hiện tại liền có bao nhiêu nghèo túng. Chỗ nào giống chúng ta, khi còn sống nở mày nở mặt, sau khi chết cũng nở mày nở mặt!" Mọi người cười ha ha, thiếu niên tổ sư cũng cười theo mấy tiếng, đột nhiên nhớ tới Tần Mục, vội vàng liếc liếc Tần Mục. Tần Mục cũng đi theo gượng cười mấy tiếng, may mắn hắn hiện tại không mặt không da, nếu không nhất định vẻ mặt đỏ lên. Thiên Ma giáo lịch đại giáo chủ không biết hắn một thân phận khác chính là đương đại Nhân Hoàng, Nhân Hoàng điện lịch đại Nhân Hoàng sở dĩ như thế nghèo túng, cũng cùng hắn cái này Nhân Hoàng không có đi hoá vàng mã dâng hương liên quan đến. "Về đến Duyên Khang về sau, nhất định phải đi một chuyến Nhân Hoàng điện, để lịch đại Nhân Hoàng trải qua giàu có thời gian, không thể quá nghèo khổ!" Hắn thầm hạ quyết tâm. "Tần giáo chủ." Thiếu niên tổ sư nghiêm mặt nói: "Ngươi tới bái kiến ta, như vậy trở lại dương gian về sau, ngươi định làm gì?" Mọi người tiếng cười ngừng, nhao nhao hướng hắn xem ra, nhìn hắn ứng đối ra sao. Tần Mục do dự một lát, cười nói: "Ta trở lại Duyên Khang quốc chi về sau, liền muốn trước mở con đường." "Trước mở con đường?" Thiếu niên tổ sư cau mày, nói: "Con đường giao thông, tuy tiện cho dân, nhưng mà phí tiền cũng nhiều. Duyên Khang quốc trải qua mấy lần đại chiến, quốc khố trống rỗng, ngươi vì dân sinh kế hoạch, vì cái gì trước mở con đường? Duyên Khang quốc nguyên bản cũng đã con đường phát triển, hiện tại lại mở con đường, hao người tốn của." Tần Mục xúc động nói: "Bởi vì ta đã bình Tây Thổ!" Thiếu niên tổ sư trong lòng giật mình, thất thanh nói: "Ngươi dẫn theo binh đánh hạ Tây Thổ? Ngươi mang theo bao nhiêu đại quân? Tây Thổ như thế lớn, ngươi làm sao công chiếm Tây Thổ?" Cái khác lịch đại giáo chủ cũng là tâm thần đại chấn, khó có thể tin. "Một mình ta, mang theo Long Kỳ Lân cùng Hùng Kỳ Nhi, bình Tây Thổ." Tần Mục mỉm cười, nói: "Tây Thổ bây giờ đã nhập vào Duyên Khang, nhưng mà Tây Thổ trong khoảng cách quê mùa có mười vạn dặm xa, cái gọi là ngoài tầm tay với trời cao hoàng đế xa, hiện tại Trung Thổ Tây Thổ con đường không thông, trong thời gian ngắn Tây Thổ còn có thể an phận, nhưng mà một lúc sau, Tây Thổ nhất định sinh loạn. Ta muốn làm chính là, mở Tây Thổ cùng Trung Thổ giao thông!" Thiếu niên tổ sư cùng lịch đại giáo chủ đều là không thể tin được hắn, nguyên một đám tay nâng trán đầu đi tới đi lui. Đột nhiên, một vị tiền giáo chủ dừng bước lại, trầm giọng nói: "Trung Thổ cùng Tây Thổ, ở giữa cách Đại Khư, cách hỏa diễm đại mạc, gần nhất khoảng cách cũng cách nhau mười vạn dặm! Ngươi muốn mở ra một đầu mười vạn dặm đại lộ?" Tần Mục nói: "Không phải một đầu, ta quy hoạch bên trong là hai cái, hai cái đại lộ, nhất định phải vô cùng bằng phẳng, có thể để cho xe ngựa đại quân nhanh chóng thông qua, nhanh nhất kỵ binh cưỡi dị thú, có thể ngày đêm chạy vạn dặm!" "Sai!" Vị kia tiền giáo chủ nghiêm nghị nói: "Ngươi có nhiều tiền như vậy sao? Duyên Khang quốc gia sở hữu nhiều tiền như vậy ư? Trải đường, trải chính là tiền, trải chính là thần thông, trải chính là mạng người! Ta Thánh giáo tuy nói có thiên công đường, nhưng mà ngươi để thiên công đường tới làm trải đường chuyện này, háo tiền vô số không nói, còn có thể để cho ta thiên công đường đệ tử mệt chết vô số!" Tần Mục lắc đầu: "Sẽ không. Ta lần này đi Tây Thổ, kiến thức đến Tây Thổ con đường, xa so với Duyên Khang lại thêm phát triển, Chân Thiên cung thần thông có thể dùng tới trải đường. Ta cùng Tây Thổ các đại thế gia quan hệ thân thiết, có thể xin Chân Thiên cung chủ dẫn đầu Tây Thổ thần thông giả tới trải đường, một ngày có thể lát thành ngàn dặm con đường. Mười vạn dặm con đường, trăm ngày lát thành, phí tiền không tính là quá nhiều." Vị kia tiền giáo chủ ánh mắt sáng lên, lộ ra nụ cười, lui về phía sau một bước. Cái khác lịch đại giáo chủ vẫn là vây quanh Tần Mục đảo quanh. Đột nhiên Tư Nguyên Vi dừng bước lại, nói: "Hỏa diễm sa mạc làm sao bây giờ? Hỏa diễm đại mạc bao la mấy vạn dặm, khô cạn không có nước, ngươi mở con đường, con đường vì cát bụi nhấn chìm, liền hoàn toàn vô dụng! Đến lúc đó, trên đường mọi người khốn đốn sầu khổ, chết bởi trên đường!" Tần Mục nói: "Bây giờ Duyên Khang quốc sư giết Chân Thiên lão mẫu, đại mạc hỏa diễm đã tắt, chỉ cần dùng Huyền Vũ châu tới dẫn nước, tưới tiêu sa mạc, lấy Thanh Long châu tới trồng cây cây cối, để đại mạc biến thành thảo nguyên rừng rậm, cũng không phải là việc khó. Phương bắc thảo nguyên có núi tuyết, núi tuyết hóa thành dòng sông, ta làm dẫn nước núi tuyết, tại trong sa mạc tạo hồ, có thể giải quyết thuỷ lợi!" Tư Nguyên Vi lộ ra nụ cười, cũng lui ra ngoài. Lại có một vị giáo chủ dừng bước hỏi: "Gần nhất con đường, chính là xuyên qua Đại Khư. Đại Khư ban ngày còn xem như an bình, nhưng đã đến ban đêm, ma quái xâm nhập, bóng tối xâm nhập, ngươi làm sao cam đoan giao thông?" "Không cách nào cam đoan. Bất quá ta có thể di chuyển tượng đá, tập hợp đủ tượng đá, mượn tượng đá tới đối kháng bóng tối. Ngàn dặm một trấn, vạn dặm một thành, thành trấn tại hai đầu đạo đường ở giữa, như vậy có thể có đặt chân chỗ. Có những này thành trấn, Tây Thổ, Đại Khư, Trung Thổ, hàng hóa lui tới, thương nghiệp mậu tất nhiên cao hứng." "Ngươi còn không có nói, tiền tài như thế nào giải quyết!" "Con đường vừa mở, thương nghiệp mậu qua lại, tiền tài tự nhiên giải quyết!" "Đại Khư bên trong cũng không phải là đường bằng phẳng, còn nhiều, rất nhiều linh dị kỳ quỷ sự tình, ngươi như thế nào làm được để thiên sơn vạn thủy biến thành đường bằng phẳng?" "Gặp núi khai sơn, gặp nước bắc cầu, gặp Thần bái Thần!" "Đại lộ tạo rộng bao nhiêu?" "Rộng ba mươi sáu trượng, xe tuân theo tám đạo, sĩ binh đường dành cho người đi bộ bốn đầu." "Tây Thổ xe ngựa quỹ đạo độ rộng, cùng Duyên Khang xe ngựa quỹ đạo độ rộng khác biệt, như thế nào để quỹ đạo giao thông không trở ngại?" "Cái kia liền xe đồng quỹ!" "Tây Thổ phong tình cùng Duyên Khang khác biệt, đáng như thế nào?" "Cái kia liền đi cùng luân!" "Văn tự khác biệt, thần thông khác biệt, lại nên làm như thế nào?" "Vậy liền sách Đồng Văn, mở giáo dục!" . . . Đột nhiên, hai mươi tám vị tiền giáo chủ cùng nhau cười to, hướng Tần Mục khom người làm lễ ra mắt, bái nói: "Tần giáo chủ có thể gọi Thánh vậy! Không thẹn Thánh giáo chủ danh nghĩa! Chúng ta đã thay Lệ giáo chủ khảo nghiệm qua ngươi, ngươi thông qua được!" Tần Mục đáp lễ, chân thành vô cùng: "Đa tạ chư vị giáo chủ phát chấn điếc chi hỏi, vì ta gợi mở trí tuệ, tiểu tử thụ giáo! Lần này trở lại dương gian, ta liền có biến pháp cải cách con đường. Nếu như tương lai biến pháp có thành tựu, để lạch trời biến báo đường, chư vị giáo chủ đều công lớn lao chỗ này!" Mọi người cười ha ha, nhao nhao đứng dậy. Thiếu niên tổ sư cũng rất là vì bọn họ vui vẻ, Tần Mục nguyên bản cùng lịch đại giáo chủ huyên náo rất cương, mà bây giờ lúc trước ân oán quét sạch sành sanh, hắn cũng rất là vui mừng. Đột nhiên, ngoài điện truyền đến đầu chim Thần Nhân Xích Tú thanh âm, nói to: "Tần giáo chủ, Diêm Vương muốn đích thân thẩm vấn ngươi, còn không ra?" —— —— lạp lạp lạp, ta là Trạch Trư, mặc dù tên bên trong có cái heo chữ, nhưng mà ta một chút cũng không lười! Ta là Trạch Trư, đầu năm mùng một như thường lệ đổi mới, ta này bản thân túi muối!