Chương 1405: vô song thần thông Lúc này, Nghiên thiên phi đang chạy về Thái Cực tinh vực, đi vào cát đen đại mạc, mà Tường thiên phi, thần khí Ngự Thiên Tôn cũng đi theo Tuyệt Vô Trần đi tới đại mạc chỗ sâu. Tường thiên phi cùng thần khí Ngự Thiên Tôn đều là Thiên Tôn cấp độ tồn tại, cho dù là Tuyệt Vô Trần cũng không thể nào phát giác, chỉ thấy Tuyệt Vô Trần đi vào một mảnh tráng lệ khu mỏ quặng bên trong, cái kia khu mỏ quặng thiên biến vạn hóa, để hai vị Thiên Tôn đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Bọn họ đi vào khu mỏ quặng phía trong, nhưng gặp mảnh này khu mỏ quặng hiển thị rõ Thái Cực chi đạo hoa lệ, âm dương hoá sinh, sinh sôi không ngừng. Thái Cực chi đạo, có thể hóa trong thiên địa có sinh mệnh đồ vật, như Thái Cổ cự thú, như hoa thảo trùng cá, như cỏ cây côn trùng, như người Thần Ma trách, thậm chí liền Cổ Thần cũng có thể thành tựu. Cũng có thể hóa trong vũ trụ không có sinh mệnh đồ vật, như sông lớn núi sông, mênh mông biển lớn, lôi vân sấm sét, nhật nguyệt tinh thần, quả nhiên là Tạo Hoá thần kỳ. Cho dù là Tường thiên phi cùng khống chế thần khí Ngự Thiên Tôn Thạch Kỳ La, cũng nhìn hoa cả mắt, khen ngợi Thái Cực Cổ Thần khả năng, khen ngợi Thái Cực mạch khoáng huyền diệu. Chỉ là bọn hắn trong lúc nhất thời còn không biết, nơi này chỉ là chân chính khu mỏ quặng dùng để chướng mắt của bọn hắn thiết lập một cái giả khu mỏ quặng mà thôi. Trứng sinh Cổ Thần bên trong, liền số Thái Cực Cổ Thần nhiều nhất thay đổi, làm giả lên, cho dù là Thiên Tôn cũng khó có thể phát giác ảo diệu bên trong. Chỉ là Tường thiên phi cùng thần khí Ngự Thiên Tôn theo dõi Tuyệt Vô Trần lâu như vậy, từ đầu đến cuối không có đi tới khu mỏ quặng chỗ sâu, không khỏi có chút nôn nóng cùng nghi ngờ. Thần khí Ngự Thiên Tôn đang muốn thăm dò cái này khu mỏ quặng lực lượng, đột nhiên Tuyệt Vô Trần nhẹ nhàng thoải mái thanh âm truyền đến: "Quy Khư Đế Hậu, đến đây gặp đạo huynh, còn xin đạo huynh hiện thân gặp mặt! " Thần khí Ngự Thiên Tôn nhất thời nhẫn nại xuống, lại thấy khu mỏ quặng biến hóa dần dần khôi phục ổn định, một con đường xuất hiện tại Tuyệt Vô Trần dưới chân. Tuyệt Vô Trần cất bước, hướng khu mỏ quặng chỗ sâu đi đến. Hai vị Thiên Tôn tiếp tục đi theo nàng, lại đi thật lâu, tại bọn họ sắp mất đi kiên nhẫn lúc, đột nhiên liễu ám hoa minh, phía trước xuất hiện một tòa tráng lệ vô song tự nhiên tế đàn, bên trên có tám khối Thái Cực nguyên thạch, bảo vệ một viên trứng thần. Hai vị Thiên Tôn lại nhẫn nại xuống, nhìn Tuyệt Vô Trần hướng cái kia trứng thần làm lễ chào hỏi, ngồi vào chỗ xuống. Tuyệt Vô Trần cùng cái kia trứng thần đối thoại, đầu tiên là hàn huyên một phen, tại hai vị Thiên Tôn nhịn không được muốn hiện thân thời điểm, đột nhiên lời nói xoay chuyển, nói đến nói đến thiên hạ đại thế, cái kia trứng thần chém gió, thổi đến trời đất mù mịt, để hai vị Thiên Tôn lại tự nhẫn nại xuống. Nhưng vào lúc này, hai vị Thiên Tôn đột nhiên mỗi người cảm giác được một cỗ không nhỏ thần thông chấn động truyền đến, mỗi người trong lòng giật mình, cho dù là mảnh này Thái Cực khu mỏ quặng cũng đang chấn động bên trong hơi rung nhẹ thoáng cái, giống như là bức tranh bị gió thổi lướt nhẹ qua, run rẩy thoáng cái. "Không đúng! Chân chính Thái Cực khu mỏ quặng đản sinh tại vũ trụ sinh ra ban đầu, đừng nói cỗ này thần thông va chạm chấn động rung chuyển không được, liền xem như Thiên Tôn ra tay, cũng không cách nào rung chuyển! " Hai vị Thiên Tôn trong lòng đề phòng, mà vào lúc này, cỗ thứ hai chấn động truyền đến, cỗ ba động này lực lượng mạnh hơn, giống như là Thiên Tôn cấp độ tồn tại toàn lực ra tay! Thần khí Ngự Thiên Tôn thét dài một tiếng, một thân lực lượng không giữ lại chút nào nở rộ, nhất thời mảnh này khu mỏ quặng đột nhiên tan tành, quần sơn đổ rạp, nhật nguyệt tan rã, vô số cự thú, thần linh dị tượng nhao nhao hóa thành từng luồng âm dương chi khí phiêu tán! "Quả nhiên là tại lừa gạt ta! " Thần khí Ngự Thiên Tôn vươn người đứng dậy, lại thấy cát đen triều dâng cuồn cuộn mà tới, rất nhanh vô số cát đen trong mắt hắn trở nên vô cùng to lớn, trong nháy mắt biến hóa thành Từng viên tinh cầu, mà cát đen đại mạc thì hóa thành tráng lệ vô cùng tinh hệ, hàng tỉ tinh thần! Hắn vậy mà thân ở một mảnh mênh mông trong tinh vực, trước mắt đâu đâu cũng có tinh cầu bay lượn, đem hắn tầm mắt hoàn toàn che chắn! Mà Tường thiên phi lúc này cũng phát hiện nàng rơi vào như là loạn cháo giống như tinh hệ bên trong, dõi mắt nhìn lại, đã không gặp thần khí Ngự Thiên Tôn cùng Tuyệt Vô Trần tung tích. "Khá lắm Thái Cực Cổ Thần, thủ đoạn thông thiên! " Tường thiên phi không khỏi khen ngợi: "Còn chưa xuất thế, liền có thể đem Thiên Tôn đùa bỡn trong lòng bàn tay, nếu là bị ngươi xuất thế, còn đến mức nào? Loại thủ đoạn này, giữ không nổi Thiên Tôn, ngươi vẫn là chết tại vỏ trứng bên trong, tránh khỏi giống Thái Sơ đồng dạng xuất thế gây họa thế gian! " Nàng bước chân, mạnh mẽ thần thức bốn phía quét tới, đem Từng viên tinh thần đẩy ra, nếu như quần tinh quá nhiều, liền trực tiếp bước vào hư không, tùy ý Thái Cực Cổ Thần mạnh mẽ, nhưng cũng không cách nào chạm đến hư không. Thái Sơ đứng hàng Thái Cực lúc trước, Thái Sơ chi đạo chia làm thần thức cùng Tiên Thiên Nhất Khí, thần thức giỏi về đi vào hư không, Tường thiên phi xem như Thái Đế chuyển thế thân, am hiểu thần thức, Thái Cực tinh vực nguy hiểm đối với nàng mà nói không có nửa điểm tác dụng. Chỉ có Thái Cực Cổ Thần xuất thế, nhập đạo, tiến vào Đạo cảnh ba mươi lăm trọng thiên, mới có thể uy hiếp đến Thái Đế, nhưng mà cũng uy hiếp không được Thái Đế đạo quả. Thái Cực Cổ Thần chỉ có thành đạo, lạc ấn chung cực hư không, mới có thể đối Thái Đế hình thành trí mạng uy hiếp. Thật như Thái Cực Cổ Thần bản thân nói tới, hiện nay bọn họ, cách nói quá xa, cần xuất thế, đi vào hồng trần lịch luyện mới có thể thành đạo. Nếu không coi như bọn họ là trứng sinh Cổ Thần, trên cái thế giới này có thể uy hiếp đến tính mạng của bọn họ tồn tại cũng không ít. Tường thiên phi nhanh chóng tại trong tinh vực xuyên qua, tìm kiếm chân chính khu mỏ quặng, một bên khác, thần khí Ngự Thiên Tôn thì bị Quy Khư đại uyên thôn phệ, nhưng gặp trong tinh vực một cái khe lớn đang nhanh chóng di động, những nơi đi qua, liền Từng viên tinh thần đều bị thôn phệ. Nguyên Mẫu phu nhân xem như người thứ mười một Thiên Tôn, nàng Quy Khư thần thông quả thực mạnh mẽ, xuyên qua tới lui, liền Thái Cực tinh vực cũng ngăn cản không được. Hai vị Thiên Tôn đột nhiên đều có phát hiện, chỉ thấy phía trước một đạo kéo dài tinh vực, trấn áp vô số tinh cầu sơn mạch xuất hiện tại bọn họ trước mắt! Đạo này sơn mạch kinh người vô cùng, cho người rung động cũng là khó có thể tưởng tượng! Thiên Tôn thần thông chấn động, chính là từ nơi đó truyền đến, lần này thần thông chấn động càng thêm rõ ràng, hai vị Thiên Tôn lập tức phát giác ra cỗ ba động này là Nghiên thiên phi thần thông! "Chẳng lẽ Nghiên thiên phi cố gắng tiêu diệt Thái Cực Cổ Thần? " Trong lòng hai người đồng thời giật mình, vội vàng hướng đạo kia sơn mạch xông tới, đợi đến bọn họ đi tới toà kia cao không thể lượng sơn mạch đỉnh, bốn phía nhìn lại, đột nhiên mênh mông tinh vực lại biến thành đại mạc, nhưng gặp vô số ngôi sao biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có cuồn cuộn cát bay. Cổ quái chính là, một bên là cát đen đại mạc, một bên là cát trắng đại mạc. Dãy núi này địa thế phức tạp, hơn nữa sơn mạch hướng đi đang không ngừng biến hóa, cho dù là hai vị Thiên Tôn trong lúc nhất thời cũng khó có thể tìm đến Nghiên thiên phi rơi xuống. Nhưng vào lúc này, đột nhiên một cỗ khá nhỏ thần thông chấn động truyền đến, hai vị Thiên Tôn vội vàng nhìn lại, nhưng gặp cát trắng mạn thiên phi vũ, hai cái thân ảnh tại cát trắng đại mạc bên trong đi nhanh, chạy chém giết! Hai người kia sau lưng, từng tòa Thiên cung tọa lạc, thần quang đại phóng, cho dù là bão cát căng, cũng khó có thể ngăn cản bọn họ Thiên cung toát ra quang mang. "Đế Hậu! " "Tỷ tỷ cái kia tiểu tiện nhân! " Hai vị Thiên Tôn lập tức nhìn ra một người trong đó chính là Đế Hậu nương nương, mà đang cùng Đế Hậu nương nương ra tay đánh nhau thì làm bọn hắn có chút ngoài ý muốn, người kia lại là Tần Mục, Mục Thiên Tôn! Lúc này, Tần Mục tại cát trắng đại mạc nhanh chóng ngang qua, trước người sau người đâu đâu cũng có từng cái Quy Khư đại uyên, tựa như thôn phệ tất cả cửa động, nuốt chửng vạn vật. Đó là Đế Hậu thần thông! Dưới chân của hắn là Linh Thai Thần tàng lĩnh vực, khoa trương ra, theo hắn di động mà di động. Tại hắn đối diện, cách xa nhau trăm trượng khoảng cách, Đế Hậu nương nương cũng tại nhanh chóng ngang qua bên trong, đủ loại thần thông tại trong bàn tay tự nhiên. Đột nhiên, Tần Mục mười chín tòa Thiên cung bên trong mười tám tôn nguyên thần bay lên, vây quanh chủ Thiên cung nguyên thần bay lượn, tư thế không giống nhau, chiến ý ngập trời, như là mười tám tôn lớn Đế vây quanh Thiên Đế, mà chư thiên Cổ Thần từ chư thiên vạn giới bên trong hiện lên, sát lục tranh đấu, cơ bắp thân thể dữ tợn, thể hiện ra một bức Chiến Thần đồ cảnh tượng! Long Hán Khước Tương Tranh! Từ một thức này thần thông bên trong, Nguyên Mẫu phu nhân, Thái Đế vậy mà thấy được Long Hán thời kì ba đại Thiên Đình tranh đấu vô cùng bao la hùng vĩ máu tanh một mặt, bọn họ thấy được mây Lăng Nguyệt thiết kế phục sát Thái Đế một trận chiến cái bóng, thấy được Hậu Thiên Thần Thánh cùng Bán Thần phục sát Thiên Đế Thái Sơ cái bóng, thấy được Long Hán thời kì nhiều Đế hình ảnh, thấy được ba đại Thiên Đình đại quân chinh phạt, huyết chiến ngập trời! Một thức này thần thông, là Tần Mục Đạo cảnh thứ mười bảy trọng thiên, đem Long Hán thời kì máu tanh tranh đấu bày ra đến phát huy vô cùng tinh tế! Ầm—— Tần Mục cùng Đế Hậu nương nương ầm ầm va chạm, đem một thức này thần thông uy năng phát huy đến cực hạn, nhưng mà hắn cùng Đế Hậu vừa chạm vào đến phân, Tần Mục ngã xuống lui về phía sau, gần như là ngửa mặt kề sát ở trên mặt đất chân đạp đại mạc nhanh chóng rút lui, tan mất Đế Hậu lực lượng. Sau một khắc, phía sau hắn một đạo đại uyên đột nhiên xuất hiện, Đế Hậu từ đại uyên bên trong đi ra, tay áo dài tung bay, tay áo hóa thành vực sâu miệng lớn, thẳng đến thủ cấp của hắn! Tần Mục lui về phía sau chi thế chưa ngừng lại, đột nhiên mười tám nguyên thần ai về chỗ nấy, mỗi người ngồi vào chỗ tại mỗi người Thiên cung Trảm Thần đài bên trên, Trảm Thần đài bên trên huyết sát chi khí quấn quanh, lại không thể làm bị thương hắn nguyên thần mảy may. Trong lúc vô tình, hắn vậy mà đã vượt qua Dao Trì, tấn thăng đến Trảm Thần đài cảnh giới! Tất cả Thiên cung bỗng nhiên thu lại, đồng loạt bay vào mi tâm của hắn. Tần Mục thân thể nhất thời trở nên vô cùng sáng sủa, thân thể bách khiếu bên trong, từng tôn Cổ Thần lạc ấn uy năng bị kích phát, đem hắn thân thể lực lượng tăng lên tới cực hạn! Lúc này, mi tâm của hắn Thiên Đình bên trong, các tòa Thiên cung vị trí biến hóa, biến thành lấy Tạo Hoá Thiên cung làm chủ thể, làm chủ đạo, cái khác Thiên cung hỗ trợ. Trong nháy mắt, lực lượng của hắn thống nhất lại! Thân thể của hắn liên tiếp tăng vọt, cơ bắp dữ tợn, lực lượng trong nháy mắt tăng lên tới không gì so sánh nổi độ cao! Xích Minh Thần Thân Tuyệt! Hắn hầu như kề sát ở đại mạc bên trên thân thể lập tức bắn lên, Thần tàng lĩnh vực để Đế Hậu nương nương xuất hiện ở sau lưng của hắn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, Tần Mục một quyền đánh vào Đế Hậu trong tay áo, lật đổ hoàng long, tùy ý Quy Khư đại uyên thế nào giảo sát, cũng không diệt được một quyền này của hắn uy năng! Xích Minh Thần Thân Tuyệt xem như hắn Đạo cảnh thứ mười tám trọng thiên, thống nhất không chỉ là hắn Tạo Hoá chi đạo, còn có hắn võ đạo, chiến kỹ, Cổ Thần lấy thân thể mạnh mẽ trứ danh, lại tự nhiên nắm giữ đại đạo, nhưng mà võ đạo vốn chính là gần hơn chiến chém giết tăng trưởng tuyệt học! Hắn như là một tôn võ đạo Đại Đế, cận chiến đọ sức rồng xé phượng, Bá thể ngập trời, đồng thời lại có Xích Đế minh Đế bất diệt chi thân bất diệt nguyên thần! Đế Hậu trong tay áo, bàn tay như là linh xà giống như bay ra, cùng hắn nắm đấm ầm ầm va chạm, Cổ Thần vô cùng cường đại thân thể bày ra đến phát huy vô cùng tinh tế! Nàng tôn này chân thân chết sớm, tại Long Hán sớm trung kỳ, liền bị Nguyên Mẫu phu nhân ám toán giết chết, Một mực trấn áp tại quỷ thuyền bên trên, nhưng nàng từ Tần Mục nơi đó đạt được thân thể về sau, lấy những năm này tu vi đến tăng lên chân thân lực lượng, nhưng cũng không thể coi thường! Nhưng mà cùng Tần Mục mặt trước va chạm, nàng nhưng không thể chiếm được bất kỳ tiện nghi, Tần Mục thân thể nguyên thần độ cao thống nhất, thần thức nguyên khí ngưng làm một thể, thân thể chặt chẽ, đủ loại Cổ Thần lạc ấn hóa thành lực lượng của thân thể. Va chạm trong nháy mắt, thân thể của hắn các khiếu bên trong, Cổ Thần lạc ấn hào quang tỏa sáng, hóa thành hai ngàn tôn Cổ Thần xoay quanh hắn gào thét bay lượn, ngay sau đó lại không vào các khiếu bên trong. Mỗi một lần lực lượng vận chuyển, trong cơ thể hắn đạo âm liền nổ vang chấn động, cho dù là cát trắng đại mạc bão cát gào thét cũng không che nổi cái kia to rõ đạo âm. Đế Hậu nương nương ánh mắt lạnh lùng, dáng người của nàng như múa, tay áo dài bay lượn, như là linh xà, nàng tay áo như là đại uyên, khi thì thon thon tay ngọc ra tay áo, mỗi một kích đều hiển thị rõ xinh đẹp, nhưng mà sát cơ ẩn sâu. Hai người lần nữa va chạm một cái, mỗi người lui về phía sau. Rào—— Tần Mục sau đầu mười chín tòa Thiên cung bay ra, hóa thành một mảnh đại Thiên Đình, hai tay hướng về phía trước chắp tay, vươn người cúi đầu. Đế Hậu nương nương sắc mặt biến hóa, vội vàng bay người lên, né tránh hắn đòn đánh này. Chỉ thấy Tần Mục bái xuống thời điểm, phía trước vô số cát trắng nhất thời nhao nhao chôn vùi, hóa thành từng đạo hỗn độn tức giận. Ngay tại lúc Đế Hậu nương nương tránh thoát trong nháy mắt, nàng lúc này mới phát hiện bản thân bất luận trốn đến nơi nào đi, Tần Mục Linh Thai Thần tàng lĩnh vực để nàng đều là mặt trước Tần Mục. Chỉ nghe ầm ầm chấn động âm thanh bên trong, lấy Tần Mục làm tâm điểm, bốn phía tất cả cát trắng tại kịch liệt chấn động bên trong hướng về hỗn độn, hóa thành hỗn độn tức giận dâng trào chảy xiết! Đứng tại Thái Cực mạch khoáng bên trên Tường thiên phi cùng thần khí Ngự Thiên Tôn nhìn thấy một chiêu này, không khỏi đồng thời thay đổi sắc mặt: "Hảo thần thông! " "Không cách nào tránh né thần thông, so Lang Hiên Thần Hoàng tới tới đi đi chỉ có một chiêu Thần Nguyên Nhất Chỉ, mạnh không biết bao nhiêu! " Một thức này thần thông, chính là Đạo cảnh thứ hai mươi sáu trọng thiên. Nhất Khí Hỗn Nguyên Đạo Đồng Du, Tần Mục cường đại nhất thần thông!. Được convert bằng TTV Translate.