Chương 945: Lớn, lớn, lớn! Lạc Vô Song đã chấp nhận, thầm nghĩ: "Chỉ cần chạy đi liền có thể. . ." Nhưng mà những cái kia ma quái rất nhanh lần nữa phục sinh, bị phá hư Tạo Vật Chủ kiến trúc cũng nhao nhao ánh sáng lưu chuyển, nhanh chóng khôi phục. Con đường phía trước lần nữa bị chặn đầy, càng nhiều ma quái nhanh chóng vọt tới, căn bản không có lao ra cơ hội. Tần Mục cắn răng, tức giận vô cùng mà cười: "Ta vẫn là lần đầu tiên gặp phải phá không được thành. . ." Lạc Vô Song sắc mặt kỳ lạ. Đột nhiên, thanh nhạc truyền đến, cái kia chiếc huyết nhục thuyền lớn bước ra không biết bao nhiêu cước, một đường mạnh mẽ đâm tới vọt tới bên này, trên thuyền rất nhiều nửa người người thổi kéo đàn hát, loa kèn, cầm sắt sáo tiêu, hoàng sanh tì bà, đủ loại vui vẻ thanh nhạc, rất là khoái hoạt. Thuyền lớn khoa tay múa chân, đầu thuyền miệng lớn khép mở, một đường thôn phệ không biết bao nhiêu ma quái, đầu thuyền đem những cái kia Thái Hư ma quái ăn đi, rắc rắc dùng sức nhai, rất là giòn giã. Cái khác không kịp tránh né ma quái, có bị chiếc này quái thuyền đụng bay, có bị đạp thành bùn nhão. Mà quái thuyền bên trong phía sau dường như có một cây đại tràng tạo thành đường ống, đường ống nghiêng hướng bầu trời, ăn vào trong bụng không cách nào tiêu hóa đồ vật liền hóa thành cuồn cuộn khói đặc, bị đường ống phun ra, phát ra tu tu hí dài. Quái thuyền phóng tới Tần Mục cùng Lạc Vô Song, trong lòng hai người tuyệt vọng, cái này quái thuyền sợ là không biết bao nhiêu linh hồn tụ tập thể, bởi vậy mới có thể quái dị như vậy. Lấy bọn họ hiện nay thực lực, căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ có thể bị quái thuyền ăn đi hóa thành khói đặc từ đại tràng tống ra đi. Tần Mục cắn răng, đột nhiên thoáng nhìn Hỏa Thiên Tôn lạc ấn ngay tại cách đó không xa, bỗng nhiên quyết định. Lạc Vô Song đang lấy nguyên khí hóa thành thần đao chém giết trước mắt ma quái, thoáng nhìn ánh mắt của hắn, trong lòng giật mình, vội vàng nói: "Tần Bá thể, ngươi muốn làm gì?" Tần Mục nguyên khí bay ra, nguyên khí hóa thành một cái lợi kiếm, thẳng đến Hỏa Thiên Tôn lạc ấn vết thương mà đi. Lạc Vô Song rùng mình, kêu lớn: "Trong thành người, mau rời đi nơi này —— " Tần Mục thò tay từ hắn trong mi tâm rút ra Nguyên mộc chi tâm, đột nhiên cắm trên mặt đất, Nguyên mộc chi tâm trở nên rất to. Tần Mục kéo Lạc Vô Song một cái, ra hiệu hắn nằm xuống: "Nằm sấp tốt không nên động, dùng ngươi tất cả nguyên khí bảo vệ nhục thân của mình, cẩn thận bị đập vụn." Hai người nằm ở Nguyên mộc chi tâm bên trên, cái kia chiếc quái thuyền đã vọt tới trước mặt, cùng lúc đó, Tần Mục nguyên khí biến thành chiếc kia phi kiếm cũng đâm vào Hỏa Thiên Tôn lạc ấn miệng vết thương. "Lớn, lớn, lớn!" Tần Mục quát lớn: "Dài, dài, dài!" Lạc Vô Song lấy bản thân tất cả nguyên khí bảo vệ thân thể, nguyên khí tràn ngập các vị trí cơ thể, nhìn trộm nhìn, Hỏa Thiên Tôn lạc ấn đột nhiên hóa thành vô cùng hào quang sáng tỏ, bảo trước mắt hắn đầu tiên là bỗng nhiên sáng lên, tiếp lấy rơi vào vô cùng hắc ám. Hầu như cùng trong nháy mắt, Nguyên mộc chi tâm điên cuồng bay vút lên, đem bọn hắn nâng lên xông lên trời cao, trong khoảnh khắc căn này Nguyên mộc chi tâm liền lớn đến mấy trăm dặm cao! Mạnh mẽ quán tính đem bọn hắn gắt gao đè ở Nguyên mộc chi tâm đỉnh, Lạc Vô Song chỉ cảm thấy trong cơ thể mình thần huyết giờ phút này hết thảy hội tụ dưới thân thể trên da, con mắt bị ép tới hầu như rút vào trong đầu, trái tim bị đè ép, gắt gao kề sát ở sau lưng xương sườn bên trên. Cơ thể của hắn giống như là biến thành giấy, bằng phẳng kề sát ở Nguyên mộc chi tâm bên trên, đồng thời hắn nghe được bên cạnh truyền đến xương cốt đứt gãy thanh âm, cùng làn da nổ tung nhẹ vang lên. "Tần Bá thể, xong. . ." Trong lòng của hắn một mảnh bi thương, liền hắn bậc này Lăng Tiêu cường giả thân thể đều không chịu nổi, huống chi Tần Mục? Vừa rồi bên cạnh hắn truyền đến xương cốt đứt gãy tiếng, là Tần Mục tại trong tích tắc liền bị ép tới xương cốt vỡ vụn bộc phát ra tiếng vang, mà làn da nổ tung thanh âm, thì là Tần Mục huyết dịch trong nháy mắt chảy vào dưới thân kề sát ở Nguyên mộc chi tâm bên trên làn da bên trong. Da thịt của hắn không chịu nổi cường đại như thế áp lực cùng lực trùng kích, cả người nhất định là trong nháy mắt nổ tung, huyết dịch thoa khắp Nguyên mộc chi tâm! Không chỉ có như vậy, thân thể của hắn tất cả đều sẽ vỡ không còn một mảnh, bao quát óc đều sẽ bể nát! "Tần Bá thể, ngươi chặt đứt ta một cánh tay, ta ghi hận ngươi bốn vạn năm, nhưng mà ngươi nhưng ba lần cứu ta tính mạng." Lạc Vô Song trong đầu ngơ ngơ ngác ngác: "Đáng tiếc, ta không thể báo đáp ngươi, ta từng muốn cùng ngươi đọ sức một phen, mời ngươi nhìn một chút đao pháp của ta. . ." Nguyên mộc chi tâm còn tại bay vút lên, thẳng tắp đứng vững tại Tạo Vật Chủ trong thành thị, cao tới mấy ngàn dặm, thẳng đến trên bầu trời cái kia huyết sắc mặt trăng mà đi. Rất nhanh, Nguyên mộc chi tâm cao tới vạn dặm, còn tại hướng lên sinh trưởng, càng ngày càng cao, càng ngày càng dài, đẩy ra Thái Hư chi địa tầng khí quyển. Căn này Nguyên mộc chi tâm gào thét mà lên, đi tới trên bầu trời Huyết Nguyệt bên cạnh, từ Huyết Nguyệt bên cạnh gào thét mà qua. Cái kia luân huyết sắc mặt trăng là một cái to lớn viên thịt, hẳn là một viên to lớn không gì so sánh được đầu, trừng mắt kỳ quái con mắt giật mình nhìn lấy căn này cây cột từ bên cạnh mình xẹt qua. Nó hẳn là một vị vô cùng cường đại Thái Hư Tạo Vật Chủ đầu, vị này Tạo Vật Chủ không biết bị người nào giết chết, chém đứt đầu, đầu của hắn liền trôi lơ lửng ở Thái Hư chi địa bầu trời, biến thành cái này kỳ quái thế giới mặt trăng, mỗi khi đến ban đêm liền sẽ đi ra thổi đi vui vẻ êm tai sáo nhạc. Hiện tại, nó quên đi thổi sáo nhạc, bị từ phía dưới bay lên vô tận hỏa diễm bao phủ. Phía dưới, Hỏa Thiên Tôn lạc ấn bạo phát, chỉ ở trong nháy mắt, Hỏa Thiên Tôn lạc ấn bên trong tích chứa năng lượng liền bao phủ toàn bộ Tạo Vật Chủ thành thị, phá hủy tất cả! Cùng lúc đó, giọt kia Hỏa Thiên Tôn thần huyết cùng thần huyết bên trong chiếc kia kiếm khí cũng bị kích động, một cái to lớn lại sáng rực vô cùng hỏa cầu đem Tạo Vật Chủ thành thị hoàn toàn bao lại, hơn nữa xoay tròn lấy hướng ra phía ngoài bành trướng, trong nháy mắt bao phủ hơn nghìn dặm, tiếp lấy bành trướng đến vạn dặm, những nơi đi qua, không gian vỡ vụn, quần sơn hóa thành tro tàn, sông lớn bốc hơi, biển cả hóa thành hư vô! Rốt cục, phía dưới thần thông chấn động bình ổn lại, Nguyên mộc chi tâm cũng ngừng sinh trưởng, Lạc Vô Song hai mắt cũng dần dần rõ ràng, huyết dịch chảy trở về, thân thể tuy là bị thương rất nặng, nhưng tốt xấu còn sống. Hắn ngồi dậy, hiện tại hắn bị Nguyên mộc chi tâm đưa đến thiên ngoại, trong hư không không có vật gì, chỉ có căn này thô to vô cùng cây cột. Lạc Vô Song buồn bã, hướng như là lục địa giống như Nguyên mộc chi tâm nhìn, đột nhiên hơi giật mình. Chỉ thấy Nguyên mộc chi tâm bên trên rất nhiều giọt máu từ gỗ bên trong chảy ra, trôi lơ lửng ở trong vũ trụ, những cái kia huyết dịch tại tự động tụ hợp, rất nhanh hình thành một khoả trái tim. Trái tim sinh trưởng ra rất nhiều mạch máu, bốn phương tám hướng kéo dài, càng nhiều thật nhỏ mạch máu sinh trưởng đi ra, tạo dựng ra một cái nhân thể hình thái. Hắn lại nhìn thấy một viên đại não tại sinh trưởng, ngũ tạng lục phủ tạo ra, xương cốt tĩnh mạch cũng bắt đầu xuất hiện. Cũng không lâu lắm, cái kia thân thể sinh trưởng ra da thịt, lông tóc, biến thành một cái trần truồng nam tử, chính là Tần Mục bộ dáng. Tần Mục giơ tay lên, trải phẳng tại Nguyên mộc chi tâm bên trên quần áo bay lên, run lên phía trên xương vỡ, lúc này mới mặc lên người. "Địa Mẫu Nguyên Quân đối ta thật tốt." Tần Mục lộ ra hạnh phúc vẻ mặt, Lạc Vô Song không nói gì. "Liền quý giá như vậy bảo vật đều tặng cho ta, tình thâm nghĩa trọng, ta vẫn còn suy nghĩ từ nàng nơi đó lấy được càng nhiều bảo bối, thật sự là bất đương nhưng tử." Tần Mục cảm khái nói. Lạc Vô Song lặng im không nói, thầm nghĩ: "Người này sống lại về sau, vẫn là như thế khuôn mặt đáng ghét, không có nửa điểm thay đổi. Ta trách lầm hắn." Trong hư không tách tách thanh âm truyền đến, đó là Lạc Vô Song tâm ma lần nữa xuất hiện. Tần Mục liếc nhìn hắn một cái, Nguyên mộc chi tâm nhanh chóng thu nhỏ, quay về Thái Hư chi địa, căn này Nguyên mộc chi tâm thu nhỏ đến cái kia luân huyết sắc mặt trăng phía dưới, đột nhiên dừng lại. Lạc Vô Song không hiểu ý nghĩa, Tần Mục phi thân từ Nguyên mộc chi tâm bên trên bay ra, Lạc Vô Song bỗng nhiên biết hắn muốn làm gì, vội vàng đi theo hắn bay ra. "Lớn!" Tần Mục chợt quát một tiếng, Nguyên mộc chi tâm bay vút lên, đem cái này to lớn đầu lâu đẩy ra thiên ngoại, bay vào mênh mông trong vũ trụ. Cái kia huyết sắc mặt trăng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, không biết bị đụng bay đã đi đâu. Nguyên mộc chi tâm lần nữa thu nhỏ, hai người đứng tại căn này cây cột đỉnh rất mau trở lại đến tầng khí quyển , chờ đến căn này cây cột thu nhỏ đến nguyên bản Tạo Vật Chủ trong thành thị lúc, chỉ thấy Tạo Vật Chủ thành thị đã biến thành một vùng đất trống, xuất hiện một cái hố to. Tần Mục thu Nguyên mộc chi tâm, ngửi được một cỗ mùi khét lẹt, liền vội vàng đem căn này cây gậy nhấc lên tinh tế quan sát, chỉ thấy Nguyên mộc chi tâm một đoạn đã bị thiêu đến cháy đen, tróc ra không biết bao nhiêu vòng tuổi! Hơn nữa, căn này Nguyên mộc chi tâm bên trên còn có rất nhiều vết kiếm, có nhiều chỗ đã bị chặt đoạn hơn phân nửa, hẳn là bị đạo kiếm khí kia gây thương tích! Tần Mục nhức nhối không dứt: "Không biết Địa Mẫu Nguyên Quân có nguyện ý hay không lại tiễn cho ta một cây dạng này cây gậy. . ." Hắn nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy quần sơn nhấp nhô, không ngừng đúc lại, từng ngọn dị thường hùng cao lớn dãy núi vụt lên từ mặt đất, tốc độ rất nhanh, sắp tới nơi này. "Cho dù là Thiên Tôn thần thông, cũng không cách nào đem nơi này triệt để phá hủy ư?" Tần Mục không khỏi hoảng sợ. Lạc Vô Song thúc giục nói: "Tần Bá thể , chờ đến tòa thành thị này cũng khôi phục về sau, chúng ta liền cũng lại đi không nổi!" Hai người vội vàng nhanh chóng đi ra tòa thành thị này phế tích, bước nhanh hướng đông phương đi đến, thanh âm xa xa truyền đến: "Ta vừa mới ở trên trời thấy được phía đông còn có một tòa tráng lệ thành thị, nói không chừng đến đó có thể tìm được đại sư huynh Ngụy Tùy Phong lưu lại cho ta manh mối. . ." Sau khi bọn hắn rời đi không bao lâu, đại địa dần dần nhô lên, bị phá hủy Tạo Vật Chủ thành thị phảng phất Hải Thị Thận Lâu đồng dạng một chút tái hiện, những cái kia ma quái cũng tại đúc lại bên trong, tất cả phảng phất đều không có thay đổi qua. Khác biệt chính là, nơi này không còn Hỏa Thiên Tôn lạc ấn cùng giọt kia Thiên Tôn thần huyết, trong thành những người khác cũng chết tại trận kia Thiên Tôn thần thông bạo phát bên trong. Tần Mục quay đầu nhìn một chút toà kia tráng lệ phi phàm thành thị, ánh mắt ngơ ngác, trong lòng yên lặng nói: "Thái Hư Tạo Vật Chủ, đến cùng đều đã trải qua thứ gì? Bọn họ lại đi nơi nào? Vì sao không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn?" Lạc Vô Song nghĩ tới nhưng là một chuyện khác: "Đế Hậu nương nương cùng Nguyên Mẫu phu nhân, các nàng còn sống hay không? Thiên Đình cùng Thái Hư là hai thế giới, phân thân của các nàng nếu là chết rồi, các nàng bản thể liền sẽ không biết nơi này phát sinh sự tình. Nếu như vậy, ta cũng liền không cần phản ra Thiên Đình." Tần Mục liếc nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Lạc Thần đao, ngươi làm sao biết đi vào Thái Hư Hư Thiên Tôn không phải là các nàng một trong?" Lạc Vô Song giật mình, rùng mình một cái, gượng cười nói: "Không có khả năng, nào có trùng hợp như vậy sự tình?" Lời tuy như vậy, trong lòng của hắn vẫn như cũ lo sợ bất an. Đế Hậu nương nương cùng Nguyên Mẫu phu nhân đến cùng chuyển thế thành cái nào hai vị Thiên Tôn? Mặt trời mọc, Thái Hư ma quái giống như nước thủy triều lui đi, biến mất tại núi rừng bên trong, Tạo Vật Chủ trong thành thị, đột nhiên hai cái vòng xoáy đen kịt xuất hiện, vòng xoáy xoay tròn, bên trong như là vực sâu. Một đoá hoa từ trong vực sâu mọc ra, hoa tươi nụ hoa xoay tròn lấy u u tỏa ra, Vân Sơ Tụ nghiêng thân thể nằm nghiêng tại trong nhụy hoa, giống như là một cái ngủ mỹ nhân thong thả tỉnh lại, lười biếng ngáp một cái. Một đạo khác trong vực sâu, cũng có một đóa hoa mọc ra, hoa nở sau Liên Hoa Hồn ngồi nghiêm chỉnh, ánh mắt lạnh lùng hướng Vân Sơ Tụ nhìn. "Tiện nhân!" Nàng bỗng nhiên đứng dậy, đằng đằng sát khí, lạnh lùng nói: "Cái kia giải quyết ân oán giữa chúng ta! Hôm nay ngươi phải chết ở đây!" Vân Sơ Tụ phốc phốc cười nói: "Ngươi ah, lúc nào cũng như thế đường đường chính chính, một chút thích thú cũng không có, khó trách tỷ phu sẽ chui vào chăn của ta. Ngươi thích hợp làm Đế Hậu nương nương, mà ta càng thích hợp làm thiếp tình nhân." Liên Hoa Hồn giận dữ, đang muốn động thủ, Vân Sơ Tụ vội vàng nói: "Ngươi có biết hay không cơ thể ngươi ở đâu?" Liên Hoa Hồn dừng bước lại, lạnh giọng nói: "Ngươi chiếm cơ thể ta, lại cùng Lăng Thiên Tôn giao tình vô cùng tốt, cơ thể ta đương nhiên là bị ngươi đặt ở Lăng Thiên Tôn quỷ thuyền bên trên." Vân Sơ Tụ run lên ống tay áo của mình, cười hì hì nói: "Ngươi có muốn hay không cầm về?" Liên Hoa Hồn ánh mắt rơi vào trên mặt của nàng, muốn nhìn một chút nàng có hay không có thành ý này. Vân Sơ Tụ cười nói: "Vân La Đế Ngụy Tùy Phong đã được đưa đến quỷ thuyền bên trên, ngươi hẳn là rõ ràng đến cùng là ai đang nỗ lực ngươi tìm kiếm thân thể. Địa Mẫu Nguyên Quân chết cũng không hàng, chẳng lẽ tỷ phu cứ như vậy tuỳ tiện chết rồi?" Liên Hoa Hồn thân thể mềm mại chấn động mạnh, cắn răng nói: "Gian phu tìm ta thân thể đến cùng muốn làm cái gì?" Vân Sơ Tụ phốc phốc cười nói: "Tự nhiên không phải cùng ngươi ân ái triền miên. Ngươi ta tỷ muội vốn là đồng căn sinh ra đồng nguyên sinh ra, ngươi một mình không đối phó được tỷ phu, ta cũng không cách nào một mình đối kháng hắn. Không bằng ngươi ta liên thủ, ta giúp ngươi đoạt lại cơ thể ngươi, ngươi giúp ta đoạt lại cơ thể ta. Tỷ tỷ ý như thế nào?" Liên Hoa Hồn trầm ngâm phút chốc, thử dò xét nói: "Cơ thể ngươi ở nơi nào?" Vân Sơ Tụ mỉm cười, nghiêng nước nghiêng thành: "Đương nhiên là tại Tần Mục cái kia tiểu oan gia trong tay." —— —— heo tại Bắc Kinh đoàn thanh niên cộng sản bên này họp học tập, vẫn không quên gõ chữ! Nước mắt cầu nguyệt phiếu ~