Chương 535: Đen như sắt (canh thứ nhất! ) Cái kia xinh đẹp nữ tử vòng eo mềm mại, giống như trong gió giương cành liễu, lúc la lúc lắc hướng hắn đi tới, khúc khích cười nói: "Ngươi cứng đến bao nhiêu? Vừa mới ta xem qua, tốc độ của ngươi chậm nhất, mặc dù chậm không có bao nhiêu, nhưng mà cái này cho thấy nhục thể của ngươi trình độ phải so những người khác kém một điểm. Một điểm chênh lệch, thực lực chính là khác biệt một trời một vực." Cước bộ của nàng vừa vặn dừng ở Tần Mục giấu ở lòng đất từng cái phi kiếm bên cạnh, cũng không có bước vào phi kiếm vòng vây. Tần Mục dưới đất bố trí phi kiếm chính là Kiếm Đồ thức thứ nhất Kiếm Lý Sơn Hà, chỉ cần nữ tử này bước vào trong đó, Kiếm Lý Sơn Hà bạo phát, liền có thể lập tức đưa nàng xé nát, biến thành sơn hà đồ bên trong một đạo thác máu! Bất quá, cước bộ của nàng vừa khéo dừng ở bên ngoài, hẳn là nhìn ra đầu mối. Tần Mục khóe mắt nhảy lên, khen: "Thật sự là thông minh. Hảo muội muội, ngươi tên là gì?" "Ta gọi Thát Bà Hương Vân, Chân Ma Càn Thát Bà đệ tử." Nữ tử kia kinh ngạc, cười nói: "Thái Hoàng thiên người tại gặp được Ma tộc về sau, có lẽ là kêu đánh kêu giết, xưa nay sẽ không lộ ra nụ cười. Bọn họ nơi nào giống ngươi, gặp mặt liền gọi người ta muội muội hảo muội muội. Nếu như Thái Hoàng thiên người đều giống như ngươi, người ta cũng sẽ không cần giết chết nhiều như vậy thần thông giả. Ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, ngươi đến cùng là lai lịch gì?" Tần Mục há miệng, đang muốn nói chuyện, đột nhiên Thát Bà Hương Vân dậm chân, mặt đất chấn động, từng cái phi kiếm lập tức phá đất mà ra! Tần Mục sắc mặt biến hóa, giơ tay lên một trảo, tất cả phi kiếm tại lòng bàn tay của hắn hội tụ, đinh đinh đinh va chạm, biến thành một cây kiếm hoàn, sắp rơi vào trong tay của hắn. Hắn tại thu hồi phi kiếm đồng thời, Thát Bà Hương Vân nhanh chóng xông về phía trước, tốc độ vậy mà không thể so với phi kiếm tốc độ chậm, tại Tần Mục kiếm hoàn chưa hình thành thời điểm, phía sau của nàng liền nhiều hơn từng con chân nhện, tám cái chân nhện điên cuồng đâm về đằng trước, đinh đinh đinh đem kiếm hoàn đánh tan! Nữ tử này thông minh vô cùng, tám cái chân nhện thế công như là mưa to gió lớn, đánh vỡ kiếm hoàn, không cho Tần Mục bất cứ cơ hội nào! "Ngươi quả nhiên là yếu nhất cái kia, để cho ta được đầu công!" Thát Bà Hương Vân khẽ cười một tiếng, trong tay xuất hiện hai cái vô cùng sắc bén gai xương, đâm vào Tần Mục lồng ngực! "Ừm?" Nàng vừa mới đâm vào Tần Mục trong cơ thể, lập tức cảm giác được không đúng, chỉ thấy mặt nàng trước Tần Mục nụ cười trên mặt cứng ngắc, sau đó biến thành một bãi mực nước từ từ trượt xuống. Không chỉ có Tần Mục biến thành mực nước, thậm chí liền Tần Mục sau lưng ly hỏa cùng ma hỏa tạo thành tường lửa cũng thay đổi thành mực nước! Thát Bà Hương Vân vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mình đi tới một bức họa khung bên trong, mà đang vẽ khung bên ngoài, một cái khác Tần Mục đang tại không nhanh không chậm hướng nàng đi tới. Cho tới bây giờ, nàng mới phát hiện bản thân vừa rồi tấn công Tần Mục, đi vào một bức họa bên trong! "Đây là tranh? Vì cái gì tranh biết di động, biết nói chuyện, để cho ta nhìn không ra sơ hở?" Thát Bà Hương Vân trong lòng hoảng hốt, nhún người nhảy lên, muốn nhảy ra bức họa này, dùng sức nhảy một cái, nhưng vẫn là thân ở tranh bên trong, bốn phía trống rỗng, chỉ có trên đất vết mực chưa khô. Thát Bà Hương Vân lệ hú, sau lưng bát trảo vung vẩy, mạnh mẽ hướng tranh bên ngoài đâm tới. Xuy xuy xuy, từng cây chân nhện đâm thủng bức họa này, Thát Bà Hương Vân trong lòng vui mừng, liền muốn xé ra tranh, theo tranh bên trong nhảy ra. Lại tại lúc này, Tần Mục thổi một hơi, bức họa này phiêu phiêu đãng đãng, rơi vào tranh sau tường lửa bên trong. Nồng đậm ly hỏa cùng ma hỏa bên trong, thảm thiết tiếng kêu truyền đến, tranh bị đốt thành tro bụi, tro tàn hình thành một cái nhện nữ hình thái, còn tại giãy dụa, sau đó bổ nhào vào tại hỏa diễm bên trong, không có động tĩnh. "Hương Vân muội tử, ta rất muốn cùng ngươi công bằng một trận chiến, chẳng qua cao thủ quá nhiều, ta thể năng muốn giữ lại đối phó mạnh hơn cao thủ." Tần Mục áy náy nói: "Ngươi thật sự rất mạnh, cũng rất thông minh, nhưng mà ngươi còn không phải đối thủ của ta. . ." Đột nhiên, Tần Mục dưới chân mặt đất ầm vang nhô lên, đem hắn thật cao đạp bay. Phun trào mặt đất hiện ra một cái cực lớn dấu chân hình thái, đạp lên Tần Mục trong tích tắc, boong boong boong, dấu chân bên trên từng cây vô cùng sắc bén gai đá phá đất mà ra, hướng trên không Tần Mục bắn nhanh mà đi! Tần Mục người giữa không trung, kiếm hoàn gào thét bay tới, vô số thanh phi kiếm xuy xuy lượn quanh động, đem gai đá hết thảy cắt nát, đang muốn tìm kiếm kẻ địch phương vị, mặt đất lần thứ hai nổ tung, nham thạch hình thành một bàn tay cực kỳ lớn hướng hắn cầm tới. Tần Mục một quyền đánh xuống, sau lưng nguyên khí nổ tung, một tiếng ầm vang tiếng vang, hiện ra một tòa núi lửa lớn, núi lửa dâng trào, một quyền này uy năng lập tức tăng vọt. Nắm đấm của hắn cùng bàn tay lớn kia va chạm, lập tức nham thạch vỡ nát, vô số tảng đá bay loạn, không ngừng lăn, lại tập hợp một chỗ, biến thành một bàn tay. Bàn tay kia tầng tầng nắm chặt, từng khối nham thạch bên trong ma hỏa phun trào, tại nham thạch cùng nham thạch ở giữa di động. "Thiên ma chúng bên trong dung nham cự nhân?" Tần Mục thì bị chấn động đến bay lên cao cao, cánh tay hầu như bẻ gãy, trong lúc vội vàng nhìn xuống dưới, chỉ thấy đại địa chấn động, một cái Thiên ma chúng hóa thành dung nham hình thái, phá đất mà lên. Người này vừa mới rơi xuống đất, đột nhiên cao giọng gầm thét, Tần Mục thân ở giữa không trung, bị cái kia từng đạo hình thành thực chất sóng âm đánh trúng, đón tường lửa rơi xuống đi vào. "Gà đất. . ." Cái kia dung nham cự nhân cười lạnh một tiếng, xoay người liền muốn rời đi, đột nhiên, người khổng lồ này lộ ra vẻ nghi hoặc, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tần Mục phiêu phù ở tường lửa bên trong, chẳng qua thời khắc này Tần Mục biến thành quái vật đầu trâu người, còn mọc ra một đầu thô to đuôi. "Vị nhân huynh này , có thể hay không nói xong cái từ này lại đi?" Tần Mục cất bước đi ra tường lửa, ma hỏa cùng ly hỏa đi theo hắn cũng theo tường lửa bên trong chảy ra, hóa thành hai cái Hỏa Long, bị hắn đạp tại dưới chân, Tần Mục sắc mặt âm trầm: "Không phải gà đất, là gà đất chó sành!" "Hỏa diệu tinh Huỳnh Hoặc Tinh Quân?" Cái kia dung nham cự nhân xoay người lại, lộ ra vẻ nghi hoặc, cười lạnh nói: "Huỳnh Hoặc Tinh Quân có thể khống hỏa, nhưng mà có thể khống chế chính là thần hỏa, ngươi là thế nào nắm giữ ma hỏa? Nhân tộc bên trong cũng có tinh diệu như vậy pháp môn? Không đúng, ngươi đây là công pháp ma đạo! Ngươi cũng là ta Ma tộc?" Hắn càng thêm mê hoặc, Tần Mục hiện tại hóa thành mình người đầu trâu quái nhân, Huỳnh Hoặc Tinh Quân hình thái, rõ ràng là thần khu, nhưng lại ma khí ngập trời, điều khiển ma hỏa. Hơn nữa Tần Mục trên người có từng đoá từng đoá hỏa diễm hoa văn, giống như là lửa đang thiêu đốt, mà dưới chân hắn hai cái Hỏa Long bên trong có một đầu là Ma Long! Chỉ có Ma tộc, mới có thể khống chế như vậy tinh diệu thần thông! Ngoài bầu trời, tiều phu Thánh Nhân cùng Hắc Hổ Thần nhìn xem một màn này, Hắc Hổ Thần lộ ra vẻ nghi hoặc, thấp giọng nói: "Chủ công, ngươi cảm thấy ư?" Tiều phu Thánh Nhân nhẹ nhàng gật đầu: "Cảm thấy. Tướng tùy tâm sinh, hắn là sinh lòng ma, mặt sinh ma tướng." Hắc Hổ Thần không hiểu, nói: "Thế nhưng là ta rõ ràng cảm giác được trong cơ thể hắn có vật kỳ quái, giống như là Ma tộc, không đơn thuần là nhân tộc. . . Chủ công, ngươi lại nói dối đúng hay không?" Tiều phu Thánh Nhân khẽ nhíu mày, quát: "Ta lúc nào nói láo?" Hắc Hổ Thần há miệng muốn nói, xem đến phần sau Thái Hoàng thiên thần chỉ, vội vàng câm miệng, thầm nghĩ: "Cần phải đến cho lão già lừa đảo này điểm một cái mặt mũi. . ." Tiều phu Thánh Nhân ánh mắt chớp động, một mực rơi vào Tần Mục trên thân, không biết trong lòng ra sao ý nghĩ. Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía đối diện Phược Nhật La, lại thấy Phược Nhật La cũng đang nhìn Tần Mục, có nhiều thú vị bộ dạng. "Nửa cái Ma tộc? Pháp lực mạnh mẽ như vậy, vậy mà có thể cùng Tô Ma đệ tử Thạch Tuyền Tùng liều đến không phân cao thấp, tá pháp lực để đền bù lực lượng cùng thân thể không đủ." Phược Nhật La đột nhiên cười nói: "Thiên Sư, truyền nhân của ngươi là cái tiểu tử thú vị, nửa cái ma. . ." Tiều phu Thánh Nhân trong lòng run lên, lạnh nhạt nói: "Cái gì ma? Hắn là người, chỉ bất quá tu luyện Ma đạo công pháp mà thôi. Công pháp ma đạo, có ai so ta hiểu được càng nhiều?" Phược Nhật La khẽ cười một tiếng, không nói thêm gì nữa. Dung nham cự nhân hít sâu một hơi, thân thể liên tiếp tăng vọt, hướng Tần Mục phóng đi: "Bất quá, ngươi trước sau là gà đất! Nhục thể của ngươi căn bản chưa từng đạt tới thiếu niên Chân Thần mức độ, cho dù là tu thành tinh quân hình thái, cũng là không đỡ nổi một đòn!" Tần Mục nguyên khí gần như cuồng bạo, dưới chân song long chạy, xông về phía trước, sau lưng điểm điểm tinh quang hiện lên, từng khỏa tinh thần tại phía sau hắn hội tụ, vô số ngôi sao hội tụ thành Hà, mỗi một viên tinh thần ở giữa đều có ánh sao liên kết. Nếu như ánh mắt có thể thấy được đầy đủ cẩn thận, liền có thể nhìn ra những ngôi sao này phía trên đều có từng tôn thần chỉ sừng sững. Cái kia từng đạo ánh sao, là những này thần chỉ tản ra ánh sáng. Vô số đạo ánh sáng xen kẽ đan xen, hình thành một mảnh kỳ dị lực trường. Đây chính là Lệ Thiên Hành tại tìm hiểu Đại Dục Thiên Ma kinh đại nhất thống công pháp về sau khai sáng thần thông, Đại La Thiên Tinh chưởng lực! Luận thần thông, loại trừ thần chỉ bên ngoài, Tần Mục còn chưa từng thấy qua cái nào luyện khí sĩ thần thông có thể có như thế tinh diệu! Cái kia dung nham cự nhân cười lạnh, cực lớn nắm đấm đón Tần Mục ầm đến, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, núi đá vỡ nát, Tần Mục về phía sau ngã đi, lập tức thân hình xoay một cái, lần thứ hai vọt tới. Dung nham cự nhân gầm thét, trên người ma diễm càng hơn, đột nhiên bước chân hướng Tần Mục phóng đi, hai bên lần thứ hai ầm vang va chạm, Tần Mục dưới chân song long bị cực lớn lực phản chấn dẫm đến vỡ nát, về phía sau ngã đi. Dung nham cự nhân thân thể bị chấn động đến từng khối tảng đá bốn phía bay lượn, nhưng lập tức lại bị từng đạo ma hỏa kéo đến trên thân thể, cái kia xuyên qua hắn toàn thân ma hỏa giống như là máu của hắn, lại giống là hắn tĩnh mạch, rất là kỳ lạ. Lại tại lúc này, kiếm hoàn đánh tới, đi theo những tảng đá kia cùng một chỗ lẫn vào hắn dung nham thân thể bên trong. Vù —— Tám ngàn kiếm bạo phát, dọc theo từng khối tảng đá cùng ma hỏa ở giữa cắt chém mà đi, trong khoảnh khắc như là nước chảy chảy khắp dung nham cự nhân toàn thân, đem hắn tất cả khớp xương cắt một lần. Cái kia dung nham cự nhân ngẩn ngơ, ầm vang ngã xuống đất. Tần Mục ầm vang đập xuống trên mặt đất, lập tức xoay người nhảy lên, khóe miệng chảy máu, vẫn như cũ bão táp mà đến, cùng lúc đó tám ngàn kiếm bay múa đầy trời, Tần Mục một bên lao nhanh một bên kiếm chỉ điên cuồng chỉ vào. Trên mặt đất, vô số hòn đá cùng ma hỏa tại lăn qua lăn lại, tạo thành hai cái thô to chân đá, hòn đá lẫn vào ma hỏa hướng lên chảy tới, không ngừng điệp gia, nhanh chóng hình thành eo người, cái kia dung nham cự nhân sắp chỉnh đốn lại thân thể. Tính mạng của hắn hình thái cực kỳ kỳ lạ, là Ma tộc bên trong số ít có thể gây dựng lại thân thể chủng tộc. "Kiếm Lý Sơn Hà!" Tám ngàn kiếm chỉ một thoáng hình thành một mảnh kiếm quang sơn hà, dung nham cự nhân vừa mới khôi phục đến cổ, liền bị sơn hà nuốt hết, hóa thành vô số đá vụn. Tần Mục giận chạy mà đến, tay trái chính ấn vì âm, tay phải phản ấn vì dương, hai tay khoanh thành chữ thập, mạnh mẽ khắc ở Kiếm Lý Sơn Hà biến thành Kiếm Đồ phía trên. Âm Dương Phiên Thiên thủ, điệp thủ! Âm dương điệp gia chưởng lực bạo phát, Kiếm Đồ bên trong Thuần Âm chi khí Thuần Dương chi khí hỗn hợp, Dương Lôi âm lôi ầm vang nổ tung, đầy trời đá vụn tung bay, rầm rầm rơi xuống đất, cuối cùng một đóa ma hỏa dập tắt. Tần Mục hai tay đỡ lấy đầu gối, hô hô thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, phun ra một ngụm máu, nghiêng đầu nhìn xem theo bên cạnh trong khe núi đi ra một vị cao thủ ma tộc, cả giận nói: "Còn tới? Ta đã đánh hai tràng, các ngươi đi tìm những người khác có được hay không?" Vị kia cao thủ ma tộc thản nhiên đi tới, mỉm cười nói: "Ai bảo ngươi cũng không có việc gì rèn sắt?" Tần Mục mặt đen như sắt. —— —— đại huynh đệ bọn họ, các tiểu tỷ tỷ, còn có nguyệt phiếu ư? Cầu nguyệt phiếu trợ giúp!