Chương 515: Chia Ngư Long nướng, Tinh Ngạn tới chơi "Một hồi binh pháp cải cách, lửa sém lông mày ah!" Vệ quốc công đột nhiên cảm khái nói. Thiên Sách thượng tướng đám người nghe vậy, nhao nhao gật đầu. Tần Mục cùng cái này ngàn vạn sĩ tử còn có Đạo môn Phật môn Tiểu Ngọc Kinh thần thông giả, một lần làm bừa, chơi cái gì nguyên thần hội nghị, thần thông giả bọn họ vui cười chơi đùa, chỉ cảm thấy là một kiện việc hay, nhưng mà mang cho bọn hắn những này lãnh binh tướng đánh giặc nhận rung động liền không gì so sánh nổi. Từ xưa đến nay, chiến trường thay đổi trong nháy mắt, lãnh binh đánh trận cùng phía sau viện quân, lương thảo cùng Hoàng đế ở giữa liên lạc chính là một vấn đề lớn. Lúc trước Duyên Khang quốc sư tạo phi thuyền, để lâu thuyền bay ở không trung, tạo lục địa đi thuyền, trải con đường, để các nơi có thể nhanh chóng qua lại. Nó mục đích loại trừ dân sinh bên ngoài, chính là truyền đạt tin tức, Duyên Khang quốc cũng chính bởi vì địa lợi cùng trên không ưu thế, để bản đồ càng lúc càng lớn. Nhưng mà theo Duyên Khang quốc quốc cảnh càng lúc càng lớn, quốc thổ càng lúc càng rộng, truyền lại tin tức tiêu tốn thời gian liền càng ngày càng lâu, quân đội lái về biên cảnh cần thời gian cũng càng ngày càng dài. Tần Mục cải tiến lâu thuyền đan lô, mặc dù có thể tăng thêm tốc độ, nhưng mà truyền lại một lần tin tức đan lô thiêu hủy dược thạch cũng là cực kỳ đáng xem. Nếu như một chiếc lâu thuyền theo kinh thành xuất phát, đi tới Tây Thổ Chân Thiên cung, trên đường liền muốn tiêu tốn mấy ngày thời gian, thiêu hủy dược thạch chỉ sợ cũng đầy đủ đánh một trận cỡ nhỏ chiến dịch. Nếu là đại quy mô vận binh, thì vẫn là cần dùng dị thú tới thay đi bộ, dựa vào bộ binh tiến lên, dựa vào lâu thuyền vận binh, tiêu tốn quá lớn. Mà có Tần Mục đám người nguyên thần hội nghị pháp môn, chỉ cần nguyên thần phi hành tập hợp một chỗ, liền có thể truyền đạt tin tức, đem cách xa ở một hai chục ngoài vạn dặm chuyện nắm giữ. Đối với chiến tranh tới nói, cái pháp môn này hầu như có thể quyết định chiến tranh vận mệnh! "Bệ hạ, Tần tế tửu dùng hội nghị một từ, có mưu phản chi tâm!" Một vị lão thần phù phù quỳ xuống đất, cao giọng nói: "Hội nghị là triều hội, cái gọi là triều đình hội nghị, chỉ là triều đình văn võ bá quan diện thánh, Tần tế tửu chuyên dùng hội nghị một từ, đủ thấy lòng lang dạ thú! Xin bệ hạ tru diệt!" Duyên Phong Đế im lặng, cái khác võ tướng thì nhao nhao nổi giận quát cái kia lão thần, cái kia lão thần lấy đầu đập đất, đầu gõ đến vang ầm ầm, biểu lộ ra khá là trung nghĩa. Sau một lúc lâu, Duyên Phong Đế phất phất tay, không nhanh không chậm nói: "Hội nghị một từ cũng không phải là triều đình chuyên dụng, Vu Các lão đọc sách vẫn là ít ah. Lên triều tuy muốn nói triều đình hội nghị, nhưng cũng có thể dùng tại địa phương khác. Năm đó, Thiên Đao làm thơ nhất tuyến thiên, tại từ trước viết tự, nói ra, cùng chư bạn hội nghị tại Vị Thủy. Thiên Đao là giới văn học đại hào, học vấn vượt qua ngươi gấp trăm lần, văn chương mênh mông truyền tụng đến nay. Hắn không phải Hoàng đế, dùng hội nghị hai chữ cũng không thấy những người khác nói hắn muốn làm phản, cổ từ nay dùng." Hoàng đế đem Vu Các lão nâng đứng dậy, vẻ mặt ôn hoà: "Vu Các lão, ngươi già rồi, trẫm liền không chém đầu ngươi, cho phép ngươi cáo lão về quê." Chú thích: Hội nghị một từ xuất hiện tại hơn hai ngàn năm trước 《 sử ký 》, hình thành thời gian có khả năng sớm hơn, cũng không phải là thuyền đi biển tới từ. Cái khác thần tử trong lòng đều rất buồn bực: "Hôm nay bệ hạ tâm tình ngược lại là không tồi, không có chém đầu. Vu Các lão chỉ ném quan không có ném đầu, đi đại vận!" "Các vị, các ngươi cũng đừng nói lời nói, trước yên lặng một chút!" Tần Mục thanh âm truyền đến, cao giọng nói: "Ta nghiệm chứng trước thoáng cái nguyên thần ở giữa có hay không có thể giao lưu! Các ngươi có thể nghe được ta nói chuyện ư?" Thái Học điện phía trong, đủ loại thanh âm ồn ào, không biết bao nhiêu thanh âm nói: "Có thể! Nghe được rất rõ ràng!" Tần Mục nói: "Các ngươi thôi thúc công pháp, có hay không cảm giác được nguyên thần khó chịu?" Thái Học điện bên trong rất nhiều nguyên thần hò hét ầm ĩ, đột nhiên có người nguyên thần bành một tiếng biến mất không thấy gì nữa, sau một lúc lâu lại đột nhiên xuất hiện, quá dọa người. Còn có người nguyên thần lúc ẩn lúc hiện, còn có một số người nguyên thần bay tới bay lui. Đủ loại tiếng cười truyền đến, Thái Học điện bên trong chướng khí mù mịt, làm cho người hoa mắt chóng mặt. Tần Mục ghi chép bên dưới đủ loại dị tượng, vỗ tay một cái, nói: "Được rồi, tan họp!" Mọi người từng người thu hồi nguyên thần, theo Thái Học điện bên trong biến mất, từ trước tới nay lần thứ nhất nguyên thần hội nghị cứ như vậy kết thúc. Duyên Phong Đế nghiêng đầu, hướng sau lưng sử quan nói: "Ghi chép lại sao?" Cái kia sử quan nâng thật dày hồ sơ, chần chờ nói: "Bệ hạ, cái này nguyên thần hội nghị chỉ là Tần đại nhân mang theo một đám sĩ tử quấy rối, tổng cộng chỉ nói mấy câu, đại bộ phận đều là nói nhảm, cũng cần ghi lại?" Duyên Phong Đế thở dài, nặng nề chỉ trỏ hắn dùng để ghi chép triều đình đại sự thư quyển, lời nói thành khẩn nói: "Nếu như trăm ngàn năm về sau, hậu nhân đọc Duyên Khang lịch sử tìm khắp sách sử, duy nhất không thấy lần thứ nhất nguyên thần hội nghị ghi chép, người đời sau, là muốn chọc ngươi cột sống mắng ngươi! Ngươi chẳng những phải ghi, còn muốn vẽ, đem nguyên thần hội nghị vẽ xuống tới!" Cái kia sử quan cái trán toát ra mồ hôi lạnh, vội vàng ghi chép lại Tần Mục đám người lần thứ nhất nguyên thần hội nghị, đem Tần Mục đám người nói cái kia mấy câu cũng ghi chép xuống, trong lòng oan ức vô cùng: "Mấy câu nói đó rõ ràng đều là nói nhảm, người đời sau sẽ vì chút chuyện nhỏ này mắng ta? Chẳng qua không ghi lại lời nói, bệ hạ liền muốn chém đầu ta. . ." Lại qua một canh giờ, Tần Mục theo ngàn dặm bên ngoài trở về, cái khác sĩ tử cũng nhao nhao chạy về Thái Học viện, mọi người ồn ào, náo nhiệt vô cùng, Tần Mục triệu tập đến tinh thông thuật số cao thủ, căn cứ từ mình ghi chép xuống đủ loại dị tượng, suy tính công pháp bên trong chỗ thiếu sót. Qua không lâu, công pháp tới gần hoàn mỹ, không có nguyên thần nhảy ra hiện tượng. Tần Mục lại cùng rất nhiều sĩ tử leo đến Thái Học điện bên trên, sửa chữa sai lầm phù văn lạc ấn, bận việc hồi lâu, sau đó mấy cái bước chân nhanh đi ra ngoài, thử lại nghiệm nguyên thần xuất khiếu đến đây hội nghị, lần này liền không có đủ loại nguyên thần dị tượng. Duyên Phong Đế từ đầu đến cuối không có rời khỏi, lẳng lặng chờ đợi hắn bận đến trời tối, Hoàng đế không đi, văn võ quần thần cũng không dám rời khỏi, đành phải đứng ở nơi đó. Tần Mục làm xong, để Thiên Lục lâu bí thư giám ghi chép xuống công pháp và phù văn ấn ký, Duyên Phong Đế lúc này mới tiến lên, nói: "Tần đại tế tửu có công với xã tắc, trẫm nên như thế nào thưởng ngươi?" Tần Mục dãn ra cái lưng mỏi, cười nói: "Bệ hạ nếu như muốn thưởng, liền thưởng Thái Học viện bên trong tất cả mọi người một bữa cơm tối, công pháp này cũng không phải ta một mình sáng tạo, mà là tập hợp mọi người trí tuệ mới sáng tạo mà ra." "Tốt!" Duyên Phong Đế phân phó nói: "Đem trong cung ngự thiện phòng tất cả mọi người mời tới, để bọn hắn mang theo nguyên liệu nấu ăn, trẫm muốn khao Thái Học viện tất cả sĩ tử, còn có những đạo sĩ này hòa thượng, cũng muốn khao! Nhân thủ không đủ, quan viên từng người trong nhà đầu bếp cũng đều mời tới! Trẫm cũng muốn ở đây dùng bữa, cùng bọn hắn cùng một chỗ ăn!" Thái Học viện đèn đuốc sáng trưng, toàn bộ kinh thành trong quan phủ đầu bếp chỉ sợ đều được mời đến Thái Học viện, nhóm lửa, cùng thi triển thần thông, lấy ra bản thân tốt nhất bản lĩnh, chiên, bung, sốt, xào, xào lăn, nấu, chần, nhúng, hấp, hầm, nướng, om, chưng, ninh. . . Đủ loại tay nghề thi triển đi ra, có thể nói là như các gia thần thông, phung phí mê mắt. Thái Học viện bên trong đủ thứ mùi thơm trùng, Hoàng đế lại sai người đi hoàng cung chuyển đến rượu ngon, mở tiệc chiêu đãi tất cả mọi người. "Ngươi công pháp này có hay không có danh tự?" Trến yến tiệc, Duyên Phong Đế nghiêng người dò hỏi. Tần Mục lắc đầu, Duyên Phong Đế cười nói: "Đạo sinh nhất nhất sinh nhị nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, không bằng liền gọi là Tam Nguyên Thần Hội quyết, Tần ái khanh ý như thế nào?" Tần Mục còn chưa kịp trả lời, Cố Ly Noãn mang theo một đám đại thần cao tụng nói: "Bệ hạ tài trí hơn người, vi thần các loại bội phục đầu rạp xuống đất!" Duyên Phong Đế cười ha ha, xác định công pháp tên, lại hỏi: "Tần ái khanh, ngươi tại Thái Học điện bên trong vẽ những cái kia phù văn ấn ký, là dùng làm gì?" Tần Mục nói: "Về bệ hạ, lạc ấn phù văn, là vì nguyên thần dẫn dắt phương hướng. Nguyên thần tốc độ quá nhanh, chớp mắt vạn dặm, có phù văn lạc ấn, liền có thể đem tham dự hội nghị Nguyên Thần dẫn tới." Duyên Phong Đế cau mày nói: "Loại này phù văn có thể dẫn tới nguyên thần, chẳng phải là sẽ bị kẻ địch lợi dụng? Kẻ địch nếu là lợi dụng loại này phù văn, đem ta Duyên Khang đến nơi hẹn tướng lĩnh nguyên thần dẫn đi qua, một mẻ hốt gọn, chẳng phải là muốn ta Duyên Khang toàn quân bị diệt?" Văn võ bá quan trong lòng nghiêm nghị, nhao nhao gật đầu. Hư Sinh Hoa nhô ra thân thể, nói: "Bệ hạ, ngươi có chỗ không biết. Chúng ta thiết kế phù văn có thể đổi, phù văn có khác biệt sắp xếp tổ hợp phương thức, cùng Tam Nguyên Thần Hội quyết xứng đôi, tổ hợp phương thức nhiều, so bệ hạ con dân còn nhiều hơn ức vạn vạn lần. Phức tạp như vậy phù văn danh sách, không có khả năng bị phá giải." Duyên Phong Đế cảm khái không thôi. Bên cạnh có đạo nhân chạy tới, liếc Hoàng đế bên cạnh Tần Mục một cái, vẫn là đánh bạo nói: "Bệ hạ, có con hồ ly mang theo một đầu đại heo cùng một cái rương lớn xuống hồ, bắt hai cái Hồng Long cá chép vương, đang tại bên hồ nướng, quá thật đáng giận!" "Cái này phong cách, trẫm nghe quen tai." Duyên Phong Đế nhìn về phía Tần Mục, cười nói: "Tần ái khanh, nhà ngươi?" Tần Mục sắc mặt đỏ lên, vội vàng nói: "Bệ hạ, ta cái này liền chạy tới nặng nề trách phạt bọn họ! Thật sự là quấy rối!" Dứt lời, đứng dậy mà đi. Hắn đi tới bên hồ, Hồ Linh Nhi đang tại khiển trách cái rương: "Ngươi nhìn, chính là ngươi lật lên bọt nước lớn, kinh động đến thủ hồ đạo nhân! Sau đó ngươi ăn xương cá! Long béo, lửa nhỏ một chút, đừng nướng khét. . ." Tần Mục đi ra phía trước, cười nói: "Lưu cho ta một chút." Hồ Linh Nhi reo hò một tiếng, lại vội vàng đè thấp tiếng nói, cười nói: "Công tử, ta biết ngươi thích ăn loại cá này, ngay sau đó để Long béo bắt hai cái, chỉ là cái rương không hăng hái, giấu ở nó trong bụng thời điểm bị thủ hồ đạo nhân phát hiện." Tần Mục xoa xoa đôi bàn tay, cười nói: "Ta cũng sớm muốn lại ăn mấy trận, chỉ là thật không tiện tới trộm." Thịt cá chín, Hồ Linh Nhi thao túng phong nhận cắt chém thịt cá, phân cho Long Kỳ Lân một phần, Tần Mục một phần, bản thân cũng một phần, cái rương thì nằm ở bên cạnh, tập trung tinh thần chờ đợi bọn họ ăn xong, bản thân sưu tầm xương cá. Đột nhiên, một thanh âm cười nói: "Thơm quá! So ngự thiện thơm nhiều! Tần giáo chủ quả nhiên là ăn đạo đại hành gia, lưu cho ta một chút!" Tần Mục quay đầu nhìn lại, tới lại là cái Ma Viên cùng một cái tuổi trẻ hòa thượng, hòa thượng kia chính là Minh Tâm tiểu hòa thượng, ngửi được mùi thơm liền thèm ăn nhỏ dãi. Hồ Linh Nhi phân cho hắn một khối thịt cá, Tần Mục thấy Minh Tâm nuốt ngấu nghiến, buồn bực nói: "Hòa thượng cũng ăn thịt ư?" Minh Tâm cũng không ngẩng đầu lên, nói: "Lần trước rời khỏi giáo chủ về sau, thiên tai nhân họa, đừng nói thịt cá, vỏ cây cũng gặm, côn trùng cũng cầm tới ăn. Cực đói thời điểm, ta cắt thịt của mình, này bản thân ăn. . ." Hắn vén lên tăng bào, ngực một khối vết sẹo, cười nói: "Kể từ lúc đó, ta lĩnh ngộ được bản thân kinh, sinh mệnh vạn vật không chỉ người cùng yêu, còn có cỏ cây, còn có côn trùng, nhưng sinh mệnh vạn vật đều là một hồi Luân Hồi, ta ăn bọn họ, sau khi ta chết bọn họ ăn ta, như vậy mà thôi. Người tại trong bể khổ Luân Hồi giãy dụa, cầu không phải phật, cầu là trong lòng bỉ ngạn, ta đã thấy được bỉ ngạn." Tần Mục dư vị hắn, cười nói: "Thiện tai, tâm cảnh của ngươi rất cao." Hồ Linh Nhi lại cắt khối thịt cá đưa cho Ma Viên, Ma Viên lắc đầu nói: "Món chay, cường tráng!" "Hắn không ăn, cho ta ăn." Bên cạnh đưa qua tới một cái tay, đem thịt cá nhận lấy đi. Lâm Hiên Đạo chủ ngồi tại Ma Viên bên cạnh, cười nói: "Con cá này mùi thịt, so ngự thiện còn muốn thơm!" Tần Mục cười nói: "Ngươi cũng là người xuất gia, cũng ăn ăn mặn?" Lâm Hiên Đạo chủ ngoạm miếng thịt lớn, ồm ồm nói: "Trời đều là giả, người xuất gia còn có thể là thật?" "Chăn trâu, ngươi lại tại ăn phụ hoàng ta cá!" Một cỗ làn gió thơm vỗ tới, Linh Dục Tú đem Tần Mục bên cạnh Hồ Linh Nhi chen đến một bên, đặt mông ngồi xuống, vỗ tay một cái liền đi xé toang một khối lớn thịt cá, không lo được nóng miệng liền cắn một cái, tê tê hấp khí, khen: "Thơm, thật là thơm!" "Tú công chúa , chờ ta một chút!" Tư Vân Hương cũng chạy tới, vây quanh lửa trại ngồi xuống, muốn đem Hồ Linh Nhi chen đến một bên, Hồ Linh Nhi bành một tiếng hóa thành một cái sáu bảy tuổi tiểu nữ hài, hai tay ôm ngực, tức giận ngồi tại hai nữ ở giữa, bất luận thế nào không đứng dậy. Tư Vân Hương thật không tiện đẩy ra nàng, đành phải để nàng ngồi ở chỗ đó. Mọi người cười cười nói nói, chia sẻ Hồng Long cá chép vương, không qua một lát, Vương Mộc Nhiên, Mộ Thanh Đại, Long Du cùng Hư Sinh Hoa cũng đi tìm đến, Vương Mộc Nhiên cười nói: "Hai cái như thế lớn ngư vương, các ngươi cũng ăn không hết, để chúng ta tới giúp các ngươi thôi, không cần cám ơn ta!" Tần Mục nhìn chung quanh một vòng, cười nói: "Hiếm thấy Thiên Minh tụ họp, hôm nay làm không say không về!" "Cái gì Thiên Minh?" Linh Dục Tú không hiểu, vội vàng dò hỏi: "Là chuẩn bị lật đổ phụ hoàng ta liên minh ư? Đúng vậy, tính ta một người!" Hư Sinh Hoa, Lâm Hiên cùng Vương Mộc Nhiên chần chừ thoáng cái, không biết phải chăng là cái kia như nói thật ra, Tần Mục nói: "Ở đây đều không phải là ngoại nhân, vẫn là nói rõ sự thật đi. Bất quá chúng ta nói, các ngươi cũng chính là ta Thiên Minh người, có ai không muốn nghe?" Long Kỳ Lân liền vội vàng đứng lên, cắn cái rương, đem đang chuẩn bị nhặt xương cá cái rương kéo đi. "Biết đến càng ít, sống được càng lâu!" Long béo dạy bảo cái rương nói. Đột nhiên, lửa trại lay động, Tần Mục ngồi đối diện một vị thiếu niên, thò tay kéo xuống một khối thịt cá, lo lắng nói: "Thiên Minh là cái gì, ta cũng rất muốn biết. Còn xin Tần đại thần y chỉ giáo." Tần Mục rùng mình, vội vàng nhìn về phía Thái Học viện đỉnh núi. "Cả triều văn võ có đánh với ta một trận lực lượng, hoàng đế của các ngươi rất không yếu, đoán chừng tu thành Thần Kiều." Đối diện thiếu niên lạnh nhạt nói: "Bất quá bọn hắn chạy đến trước đó, các ngươi đều sẽ thành thi thể. Tần thần y đừng hành động thiếu suy nghĩ, vẫn là tới nói một chút Thiên Minh a." —— —— cầu nguyệt phiếu cầu tâm mệt mỏi, lại là kém hơn một trăm chữ đến bốn ngàn chữ đại chương, Trạch Trư đi ăn cơm. . .