Chương 888: Nguyên giới Tàn Lão thôn thiên "Ngụy Tùy Phong? Rất bình thường một cái tên, hắn vốn là như vậy gọi, có thâm ý gì?" Tề Khang Nhân Hoàng không dám có hành động, nhìn lấy Thiên Đình Thần Nhân đem cái này miệng lồng giam tính cả trong lồng người cùng một chỗ đưa vào Dũng giang, mà Dũng giang dưới mặt sông cái kia chiếc bị hắc khí cùng xiềng xích bao phủ lâu thuyền đột nhiên lao ra mặt nước, dâng lên ngập trời sóng nước. Sương mù màu đen bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy trên thuyền có bóng người, hình bóng lay động. Chiếc này quỷ thuyền, Tề Khang Nhân Hoàng tại Dũng giang bên cạnh gặp qua, lúc ấy Tần Mục ngăn cản đám người lên thuyền, còn tại bờ sông giết Thiên Đình tới hoàng tử. "Ngụy Tùy Phong, ngươi cùng chiếc này quỷ thuyền có lớn nguồn gốc. Năm đó ngươi chính là chiếc thuyền này chủ nhân, Vũ Lâm quân lang tướng, ngươi trốn, biến mất mấy chục vạn năm, mà ngươi dưới trướng Vũ Lâm quân vẫn còn trên thuyền, biến thành quỷ thuyền một bộ phận." Trên bầu trời, Thiên Đình lâu thuyền bên trong vị kia Đế Tọa cảnh giới tồn tại cười nói: "Ngươi nhìn, của ngươi bộ hạ cũ là cỡ nào nhớ ngươi? Bọn họ đều xuất hiện. Ngươi lẫn vào Thiên Minh, tự cho là che giấu đủ sâu, nhiều lần phá hư Thiên Đình kế hoạch lớn, tội đáng chết vạn lần, nhưng mà ngươi cũng rất hữu dụng." Lồng giam chìm vào Dũng giang, mà quỷ thuyền thì hoàn toàn nổi trên mặt nước, vậy mà thật sự có một loại sức mạnh kỳ diệu tại thay thế Thiên Hà vật chất! Nhưng vào lúc này, lồng giam bên trong hán tử kia đột nhiên bạo phát, chỉ nghe boong boong boong nổ không dứt, khóa lại hắn từng đầu thô to xiềng xích đột nhiên từ trung gian đoạn đi! Những cái kia xiềng xích khóa lại quỷ thuyền, dùng sức rung động, lồng giam vọt ra khỏi mặt nước, rơi vào quỷ thuyền boong thuyền. Rầm Từng đầu xiềng xích bay lên, vậy mà cùng quỷ thuyền bốn phía xiềng xích dung hợp, phảng phất những này xiềng xích cùng quỷ thuyền bốn phía xiềng xích vốn chính là cùng kiện đồ vật! "Khốn nạn!" Trên bầu trời lâu thuyền một cái vĩ đại thân ảnh từ trên trời giáng xuống, lâu thuyền bên trên vô số xiềng xích cùng bay, xoạt xoạt xoạt hướng quỷ thuyền quấn đi! Từng tôn Thiên Đình thần nhân vậy nhao nhao thôi thúc lâu thuyền, xiềng xích đem quỷ thuyền quấn quanh, ý định đem chiếc này quỷ thuyền đẩy ra ngoài. "Đông Thiên Thanh Đế, ngươi dám lên thuyền ư?" Lồng giam bên trong quái nhân đứng lên, một tiếng ầm vang đem lồng giam đẩy lên chia năm xẻ bảy, hắn to lớn thân thể bốc lên một cỗ nồng đậm hắc khí, cả người tại vụ hóa, cùng quỷ thuyền hòa làm một thể. Rất nhanh, hắn biến thành bao phủ quỷ thuyền khói đen, trên trời lâu thuyền không thể kéo động chiếc này quỷ thuyền, ngược lại bị kéo đến không ngừng hướng phía dưới rơi xuống. Khói đen bên trong truyền đến Ngụy Tùy Phong thanh âm, cười hắc hắc nói: "Ngươi leo lên thuyền, liền sẽ cùng ta đồng dạng, cùng quỷ thuyền đồng hóa! Ngươi căn bản không biết, quỷ thuyền với ta mà nói là một hồi tuần hoàn, ngươi đưa ta tới, chẳng qua là tràng này tuần hoàn mở đầu!" Quỷ thuyền chìm vào trong sông, Đông Thiên Thanh Đế nhào đến, đuổi theo quỷ thuyền, nhưng mà quỷ thuyền khóa lại dây xích xen kẽ đan xen, không ngừng hướng hắn khóa đi, thậm chí liền Thiên Đình lâu thuyền cũng bị kéo đến rơi hướng mặt sông. Thiên Đình tướng sĩ vội vàng mở ra xiềng xích, lúc này mới không có bị kéo vào trong hắc vụ. Hai tôn Đế Tọa cảnh giới tồn tại một cái tại dưới nước, một cái tại trên sông, ra tay đánh nhau, nhất thời gây nên lớn lao hỗn loạn, Dũng giang bị chấn động đến bay lên không trung, trong nước Long cung, long điện có thể thấy rõ ràng. Tề Khang Nhân Hoàng vội vàng thừa dịp loạn cõng Lâm Hiên Đạo chủ chạy trốn, hướng Thiên Thánh học cung phương hướng bỏ chạy. Chỉ nghe Dũng giang bên trong truyền đến cái người điên kia tiếng kêu: "Ta tên Ngụy Tùy Phong, theo đồ cứu ta!" "Những lời này là nói với ta?" Tề Khang Nhân Hoàng buồn bực. Trong hỗn loạn có mấy tôn Thiên Thần phát hiện hắn, lập tức bám đuôi đuổi theo, Tề Khang Nhân Hoàng cười lạnh: "Coi lão tử sống thêm một đời là sống uổng phí? Lão tử thế nhưng là cùng Thần thoái thỉnh giáo qua!" Hắn nhanh chân như gió, thừa dịp sắc trời u ám mau chóng đuổi theo, một đường lưu lại liên tiếp sấm vang. "Cái kia tự xưng người què, Thần thoái tuy tốt, liền là ưa thích khoa trương, chạy thời điểm luôn yêu thích lưu lại một chuỗi sấm. . ." Tề Khang Nhân Hoàng trong lòng bất đắc dĩ, hắn theo người què nơi đó học được Thâu Thiên Hoán Nhật huyền công, trong đó Thâu Thiên Thần Thoái cái gì cũng tốt, liền là chạy có lôi âm. Năm đó người què trộm khắp thiên hạ, không người có thể bắt hắn lại, bởi vậy dưỡng thành khoa trương tính cách, khổ chủ theo đuổi thời điểm người què thường thường lưu lại liên tiếp kinh lôi nghênh ngang rời đi, người đuổi hắn chỉ có thể theo ở phía sau nhìn thấy hắn lưu lại một chuỗi khói trắng. Mà bây giờ là mấy tôn Thiên Thần truy kích Tề Khang Nhân Hoàng, lưu lại sấm chớp mưa bão nói lời nói, rõ ràng chính là cho những này Thiên Thần chỉ đường. Tề Khang Nhân Hoàng chạy như điên hơn mười ngày, đã sớm cơ bắp mỏi mệt kiệt lực, nguyên khí khô kiệt, cũng lại chạy không nổi rồi, hắn có thể theo mấy tôn Thiên Thần trong tay chạy trốn tới hiện tại, đã là không tầm thường thành tựu. "Thiên Thánh học cung liền tại phụ cận. . ." Hắn cũng không cách nào kiên trì nữa, từ không trung ngã xuống, phía trước liền là Thiên Thánh học cung, chỉ là bốn phía khắp nơi tràn ngập màu trắng sương mù. Tề Khang Nhân Hoàng rơi vào trong sương mù, tận lực hướng Thiên Thánh học cung đi đến, lại thấy trong sương mù có chút bóng người không nhúc nhích. Hắn đi đến một bóng người phía trước, không khỏi rùng mình, chỉ thấy người kia đầu không thấy, trên cổ mọc ra một đóa tươi đẹp ướt át bông hoa. Nhìn trang phục, hẳn là Thiên Đình một cái Thần tướng. Phía trước còn có một người toàn thân mọc đầy dây leo, dây leo quấn quanh ở hắn xương cốt bên trên, huyết nhục hoàn toàn không có, hai mảnh lá cây theo bộ xương trong hốc mắt chui ra ngoài. Còn có một tôn Thiên Thần trên cổ mọc ra một viên cây nấm lớn, nhìn thấy hắn tới, cái kia cây nấm vậy mà theo Thiên Thần trong cổ mọc ra sợi rễ, múa lên sợi rễ chậm rãi theo Tề Khang Nhân Hoàng trước mặt bay qua. Phi hành cây nấm ba ba vang vọng, phun ra màu trắng sương mù, trong sương mù đều là nhỏ bé vô cùng bào tử. "Cái này sương mù có độc. . ." Tề Khang Nhân Hoàng lập tức cảm giác được toàn thân tê liệt, thân thể cứng đờ, trong cổ họng hình như có đếm không hết đồ vật chui ra ngoài. "Ngọc Diện Độc Vương" hắn kêu ra tiếng đến, chỉ là thanh âm rất yếu ớt. Phía sau hắn, truy kích mà đến cái kia mấy tôn Thiên Đình Thiên Thần đi tới, cười lạnh nói: "Trốn ah, ngươi thế nào không trốn?" Tề Khang Nhân Hoàng thân thể hoàn toàn cứng ngắc, không thể động đậy, trên lưng Lâm Hiên Đạo chủ trong lỗ mũi bùm một tiếng toát ra một cái xanh nhạt mầm xanh. "Xong. . ." Tề Khang Nhân Hoàng cảm thấy có đồ vật gì tại trèo lên xương đùi của chính mình, cái kia hẳn là là độc vật sợi rễ ở trong cơ thể hắn sinh trưởng. Trong sương mù, cái kia mấy tôn Thiên Thần bước chân cũng dần dần chậm lại, đột nhiên một tôn Thiên Thần kịch liệt ho khan, trong miệng phun ra từng cái cây nấm, cây nấm bọn họ theo trước mặt hắn u u bay qua, vô thanh vô tức. "Trong sương mù có độc!" Hắn tức giận nói to. Đột nhiên, hắn hai con mắt theo trong hốc mắt rớt xuống, lại mà thay vào chính là hai cái cây nấm lớn, thoải mái ở tại hốc mắt của hắn bên trong. Mà tôn này Thiên Thần lại giống như không có cảm giác. Chân của hắn chân huyết nhục bị dây leo chỗ thay thế, hắn cũng không có bất kỳ cảm giác gì. Chân của hắn tại mọc rễ, người phảng phất biến thành rất nhiều kỳ quái thực vật, cắm rễ tại đất màu mỡ bên trong. Đồng bạn của hắn cùng hắn gần như giống nhau, thân thể cứng ngắc, nguyên thần cùng Thần tàng bên trong cũng xanh um tươi tốt, mọc đầy đủ loại độc vật. Trong sương mù một cái vóc người rất cao nam tử đi tới, hướng người đứng phía sau cười nói: "Bà bà, Tạo Hoá chi thuật cùng y đạo dung hợp, quả thực rất có triển vọng. Mục nhi cái kia xấu tiểu tử Tạo Hoá chi thuật mặc dù cao minh, nhưng nói đến cái này y thuật tới liền muốn so ta kém rất nhiều." "Phải! Phải!" Phía sau hắn chính là nữ tử, không nhịn được nói: "Vừa rồi có người ở trong sương mù gọi ngươi, lại không đi qua liền bị ngươi độc chết." "Không chết được, ta vừa rồi nghe được tiếng kêu của hắn, liền hạ lệnh để trong cơ thể hắn độc vật dừng lại sinh trưởng. . . A, là Tề Khang, còn có Lâm đạo nhân!" Tề Khang Nhân Hoàng triệt để yên lòng, ngủ mê mệt đi qua , chờ đến hắn tỉnh lại, lại thấy bản thân đang nằm tại một đầu nhện lớn trên lưng, nhện lớn cộc cộc cộc chạy vọt về phía trước chạy. Lâm Hiên Đạo chủ đã khỏi hẳn, ngồi tại bên cạnh hắn. Hắn ngồi dậy, bốn phía nhìn, chỉ thấy đồ đệ của mình tung bay ở trên không, lưng đeo một thanh trường kiếm. "Tô tiểu tử, nơi này là?" Tề Khang Nhân Hoàng lại nhìn thấy những người khác, Ngọc Diện Độc Vương, tự xưng người mù thần nhãn Thương Thần, chạy trốn rất nhanh Thần thâu, Họa Thánh Thiên đồ thái tử, rèn sắt lão hán, đẹp nhất Tư bà bà đám người. "Chúng ta đi cứu người." Thôn trưởng quay đầu, nói: "Lão sư, nếu như ngươi đến chậm một lát, chúng ta liền rời đi Thiên Thánh học cung, học cung phụ cận vài toà thành đã bị chúng ta dời trống." Tề Khang Nhân Hoàng nhìn bốn phía, buồn bực nói: "Các ngươi cứu người ở nơi nào?" Đột nhiên nhện lớn dừng lại, bọn họ đi tới một chỗ thành trấn, thành trấn bên trong còn có chút lão nhân chưa kịp rút đi, người câm giọng cực lớn, nắm thành trấn bên trong tất cả mọi người kêu đi ra, để bọn hắn đứng chung một chỗ. Người điếc theo trên lưng nhện nhảy xuống, bày ra một cuốn cuộn tranh, nắm bức tranh bày ra, đón bọn họ chiếu một cái, cái này thành trấn tất cả mọi người được thu vào tranh bên trong. Tề Khang Nhân Hoàng hướng tranh bên trong nhìn, chỉ thấy những người kia tại tranh bên trong đi tới đi lui, tranh bên trong còn có những người khác, đến hàng vạn mà tính. Tề Khang hoảng sợ, lại thấy người câm trong rương để đó mấy trăm cuốn cuộn tranh. "Lão sư tỉnh lại liền tốt." Thôn trưởng nói: "Chúng ta một nhóm này ai cũng có thể chết, duy chỉ người điếc không thể chết, bất kể như thế nào đều muốn đem người điếc sống sót đưa đến Duyên Khang kinh thành!" Tề Khang Nhân Hoàng yên lặng gật đầu, đột nhiên thanh âm khàn khàn nói: "Đến kinh thành đâu?" Thôn trưởng lặng im một lát, khàn giọng nói: "Ta cũng không biết, ta cũng không biết. . ." "Bốn đại Thiên sư, bốn đại Thiên Vương, bọn họ ở đâu?" Tề Khang Nhân Hoàng lại nói. Tất cả mọi người vẫn là một mảnh lặng im, thôn trưởng sáp nhiên: "Ta không biết. . ." "Bọn họ là Khai Hoàng thế lực, chúng ta là Duyên Khang." Tư bà bà ôn hòa cười nói: "Không giúp Duyên Khang, là đương nhiên. Cầu bọn họ giúp đỡ ngược lại sẽ hại người ta." Đám người nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa. "Đúng rồi, các ngươi ai biết Ngụy Tùy Phong?" Tề Khang Nhân Hoàng nhớ tới lồng giam quái nhân, hỏi. Tư bà bà kinh ngạc, nói: "Ngụy Tùy Phong là ta Thiên Thánh giáo khai sơn tổ sư, tiều phu Thánh sư đại đệ tử, Tề Nhân Hoàng vì sao biết tên của hắn? Mục nhi tìm hắn thật lâu rồi, nói là hắn lưu lại một chút địa lý đồ, ẩn giấu đi rất nhiều bí mật." Tề Khang Nhân Hoàng ngẩn ngơ, thất thanh nói: "Thiên Thánh giáo khai sơn tổ sư? Khó trách như thế ma tính! Ta gặp được hắn, bị Thiên Đình Đông Thiên Thanh Đế cầm lấy đi chìm sông, cùng quỷ thuyền hòa làm một thể. Hắn còn nói theo đồ cứu hắn gì gì đó. Ta cảm thấy. . ." Hắn chần chừ một chút, nói: "Ta cảm thấy Thiên Thánh giáo khai sơn tổ sư, có thể là Khai Hoàng thời đại hủy diệt về sau, Duyên Khang thời đại đến nay, cường đại nhất người." Tư bà bà lắc đầu nói: "Vị tổ sư này là cái vung tay chưởng quỹ, sáng lập Thiên Thánh giáo về sau liền chạy không thấy hình bóng. Hắn sẽ không rất mạnh, bây giờ có thể tu thành Thần Chỉ đều là tổ tiên thắp nhang cầu nguyện." Tề Khang Nhân Hoàng giật mình, gãi đầu một cái, nói: "Hắn khả năng đã tu luyện tới Đế Tọa cảnh giới, là Duyên Khang một cái duy nhất Đế Tọa cảnh giới tồn tại." Đám người kinh hãi. Thôn trưởng nói: "Ngươi nói là hắn bị Thiên Đình Đông Thiên Thanh Đế chìm sông, cùng quỷ thuyền hòa làm một thể?" Tề Khang Nhân Hoàng gật đầu. Thôn trưởng quả quyết nói: "Cái kia không cứu nổi!" Đám người không hiểu, thôn trưởng giải thích nói: "Mục nhi từng theo ta nói đến quỷ thuyền, nói hắn là dựa vào Cổ Thần tứ Đế thần thông, cùng Viễn Cổ cường đại nhất Thần Ma đại quân thực lực, mới phá giải quỷ thuyền thần thông, sống sót mà đi ra ngoài. Ngụy Tùy Phong cùng quỷ thuyền hòa làm một thể, đi đâu tìm Cổ Thần tứ Đế? Đừng nghĩ lấy cứu hắn, đã bị chết rất chắc chắn." Tư bà bà cau mày. Đồ tể cười nói: "Vẫn là đem chuyện này nói cho Mục nhi đi, có cứu hay không theo hắn đi." Tư bà bà thở phào nhẹ nhõm, lại sầu muộn nói: "Ai biết Mục nhi tên tiểu hỗn đản này chạy đi nơi nào?" Tề Khang Nhân Hoàng vội vàng nói: "Hắn còn tại Đại Khư, hẳn là tại Tương Long thành lân cận! Chúng ta đi qua nơi đó lúc đã từng có Thiên Đình đại quân nói là phụng mệnh đi vây quét U Đô Thần tử!" Thôn trưởng suy nghĩ một chút, quả quyết nói: "Người què, ngươi đi báo tin Mục nhi, tốc độ ngươi nhanh nhất, lá gan lại nhỏ, vừa đánh ngươi liền chạy, nơi này cũng không có ngươi sự tình." Thật thà thành thật người què hừ một tiếng, trong lòng có chút khó chịu. Người mù ân cần nói: "Người què, trên đường cẩn thận chút, đừng chết." "Ta còn không có trộm qua Thiên Đình, làm sao sẽ chết?" Người què cười ha ha một tiếng, ào ào biến mất không còn tăm tích, liên tiếp lôi âm từ đằng xa truyền đến, đã tại vài trăm dặm bên ngoài. "Cái thằng này, chạy trộm nhanh!" Đám người đồng thời khen ngợi. Người què một đường phi nhanh, mấy cái ngày đêm về sau chạy vội tới Tương Long thành lân cận, bốn phía nhìn tới, không có tìm được Tần Mục bóng dáng, lại thấy trên bầu trời đột nhiên sao dày đặc sáng chói, đột nhiên xuất hiện, trong phút chốc liền hiện ra một đạo sáng chói ngân hà. Người què trong lòng giật mình, chỉ thấy trên bầu trời tinh thần càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn, bên tai mơ hồ truyền đến tiếng trống trận. Những cái kia sao dày đặc rất nhanh liền có thể mắt thường phân biệt rõ ràng, lại là từng tôn cổ xưa Thần Chỉ, cùng người hoàn toàn khác biệt, như là theo trong truyền thuyết thần thoại đi ra Cổ Thần đồng dạng, sau đầu vầng sáng giống như là từng khỏa tinh thần. "Bố trí xuống thiên la địa võng, bắt U Đô Thần tử!" Trên bầu trời truyền đến như lôi đình thanh âm. Người què trong lòng khẽ nhúc nhích, theo ngân hà di động phương hướng mà đi, xa xa liền gặp vô biên hắc ám như là một cái to lớn nồi đen móc ngược tại Nguyên giới bên trên, bao phủ không biết bao nhiêu vạn dặm. Trong bóng tối, vô số thiên binh thiên tướng điều khiển lấy lâu thuyền đại hạm tấn công, đủ loại thần thông ánh sáng xé tan bóng đêm. Bị xé nứt trong bóng tối, một tôn ba đầu sáu tay Thần Chỉ tại đại khai sát giới, đem Thiên Đình lần này hạ giới đại quân gần như ba thành quân lực thu hút tới nơi này. Người què hơi co lại đầu: "Đây là Mục nhi? Khi còn bé theo ta cướp xâu kẹo hồ lô Mục nhi?"