Chương 796: Không phải nhân loại bình thường Nuôi dưỡng Tần Mục lớn lên Tàn Lão thôn đám người thường thường đều là không có sinh qua hài tử, không có chỉ bảo hắn phương diện này kiến thức cùng kinh nghiệm. Thôn trưởng là Nhân Hoàng, ngày ngày lấy diệt trừ Thượng Thương làm nhiệm vụ của mình, không dám có gia đình. Đồ tể là đại văn hào, hành vi phóng túng, đối thành gia sinh con loại này chi tiết nhỏ chưa bao giờ để ở trong lòng. Người què có tiếng xấu, không phải đang trộm đồ vật cùng trộm đồ trên đường, liền là đang bị người đuổi giết trên đường. Người mù chưa từng có đề cập qua bản thân gia đình, người câm chỉ biết là hắn bị lừa cực kỳ thảm. Tư bà bà tại thành thân vào đêm đó, liền tiêu diệt chồng mình Lệ Thiên Hành. Người điếc say mê thư hoạ, nước mất nhà tan về sau liền sống đầu đường xó chợ điên điên khùng khùng, hắn lúc trước từng có vợ con, nhưng vợ con chết tại nước mất bên trong, bởi vậy chưa bao giờ nhắc gia đình. Mã gia Mã Như Lai cũng là như vậy, Mã gia vợ con cái chết tại Đại Lôi Âm tự tăng nhân đuổi giết bên trong. Một cái duy nhất ở phương diện này có phong phú kinh nghiệm chính là dược sư, nhưng mà người trong thôn thường xuyên cầm dược sư với tư cách phản diện tài liệu giảng dạy tới chỉ bảo Tần Mục, để hắn ý thức được nữ nhân rất nguy hiểm. Thôn trưởng nói Thượng Thương chưa diệt làm sao lập gia đình, Tư bà bà nói phía ngoài nữ nhân đều là hồ ly tinh, đồ tể thơ cùng trong đao đều là khoái mã rượu mạnh dao sắc, chưa từng có nữ nhân. Tần Mục lúc này mới phát hiện, mình muốn sinh con, vậy mà chỉ có thể đến hỏi sinh qua hài tử Duyên Khang quốc sư. Bên cạnh hắn, Long Kỳ Lân Thủy Kỳ Lân không cần phải nói, Ngự Thiên Tôn hiện tại đần độn căn bản không cần hỏi, mà Công Tôn Yến vẫn là một cái mầm cây nhỏ, hỏi cũng không hiểu. "Vẫn là về Duyên Khang đi." Tần Mục ngồi tại Long Kỳ Lân trên lưng, quay đầu nhìn về phía hai vị Địa Mẫu tranh đấu chiến trường, nơi đó kinh khủng rung động thỉnh thoảng còn có thể truyền đến bên này, không biết là thần thông tạo thành qua lại không ổn định dư âm, vẫn là hai vị này Địa Mẫu còn tại tranh đấu. Công Tôn Yến cũng đang nhìn hướng nơi đó, lo lắng: "Không biết Địa Mẫu thế nào. Thu Vân tỷ cũng không biết sống hay chết, nàng mang theo Nguyên Quân Khôn Nguyên kiếm, hẳn là sẽ không chết đi. . ." Nàng có chút mờ mịt. Mấy vạn năm tới nàng vẫn luôn tại Địa Cung bên ngoài Địa Mẫu Nguyên Quân miếu bên trong, trồng ruộng, chiếu cố chỉ còn lại có tàn hồn Địa Mẫu, lần này kịch biến làm rối loạn cuộc sống của nàng, để cái này đơn thuần nữ hài có chút không biết làm sao. Địa Mẫu Nguyên Quân miếu là không trở về được, nàng không khỏi đối tương lai sinh hoạt mất đi phương hướng cảm giác, thật ra thì nàng càng giống một gốc cây, ưa thích cắm rễ tại một chỗ. Bốn phía phiêu diêu, nàng có chút không quá quen thuộc. Bên cạnh, Tần Mục còn tại dắt tay của nàng, Địa Nguyên đạo quả năng lượng thông qua Tần Mục bàn tay liên tục không ngừng truyền vào thân thể của nàng, theo Tần Mục trong tay truyền đến nhiệt độ để nàng an tâm lại, sau đầu trong vầng sáng tiểu Nguyên mộc cây non cũng quét qua chỗ này chờ mong trạng thái, cành giãn ra, từ từ sinh trưởng. "Vẫn không thể nào cùng Bạch Cừ Nhi nói chuyện." Tần Mục thu hồi ánh mắt, thiếu niên trong lòng có chút buồn phiền: "Không biết cái này bốn vạn năm qua nàng trải qua ra sao. Nàng hẳn là có thể chạy ra nơi đó đi. . . Còn có Địa Mẫu chi chiến, bất kể ai thắng ai thua, đối Duyên Khang đều không phải là một chuyện tốt. Các nàng nếu là đồng quy vu tận, đây mới là chuyện thật tốt, đáng tiếc khả năng này quá thấp. Lùi lại mà cầu việc khác lời nói, chính là các nàng lưỡng bại câu thương, sau đó mỗi người cắt cứ một phương, như vậy Duyên Khang cùng Đại Khư sinh linh áp lực mới có thể thấp nhất. Đáng tiếc, ta không có thực lực này." Hắn muốn đi tìm kiếm Bạch Cừ Nhi cũng khó có thể tìm được, bây giờ Nguyên giới so Đại Khư thời kì lớn không biết gấp bao nhiêu lần, muốn tìm ra một người, thực sự quá khó khăn. Mà vào lúc này, bắc Thượng Hoàng Thiên Đình bên trong chiến trường, hai tôn Địa Mẫu Nguyên Quân còn tại tranh đấu, mặc dù không bằng ngay từ đầu lúc như vậy kinh khủng, nhưng mà vẫn như cũ kinh thiên động địa, cho dù là Đế tọa cường giả đối mặt bậc này tranh đấu cũng sẽ sinh lòng sợ hãi. Hai vị này Địa Mẫu một cái tại trên mặt đất, một cái tại lòng đất, nhưng mà đất đai lại phảng phất không tồn tại, chỉ có thể nhìn thấy đại đạo quy tắc tràn ngập đạo quang để đại địa cũng biến thành vàng óng ánh, kim sắc thiên sơn vạn phong không ngừng nhô lên tan vỡ. Nguyên từ thần lực tác động trên bầu trời tinh thần nhật nguyệt, thỉnh thoảng nhật nguyệt tinh thần nguyên từ bạo phát, hóa thành từng đạo khiếp người tâm hồn quang nhận, từ trên trời giáng xuống, chém về phía đối thủ. "Lấy ta thực lực, rất khó chém giết hai vị Địa Mẫu Nguyên Quân, ta dù sao chỉ là Lăng Tiêu cảnh giới, còn chưa từng tu luyện tới Đế tọa. Ngươi nói đúng hay không, Lữ Tranh?" Biên giới chiến trường, thư sinh ngồi nghiêng ở trên lưng lừa, nhìn lấy tràng này kinh tâm động phách tranh đấu, hướng con lừa nói: "Ta chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đem hai vị này Địa Mẫu trọng thương, để các nàng đối lập tình cảnh, chia cắt Nguyên giới thế lực, không đến mức đối Duyên Khang có quá lớn uy hiếp." Con lừa nói: "Ngang —— " Thư sinh mở ra gói nhỏ, cười nói: "Cũng may mắn hai vị này Địa Mẫu đánh nhau chết sống lúc đều bị thương, cũng không phải lúc trước tột cùng nhất lúc trạng thái, nếu không muốn trọng thương các nàng ta còn cần tu luyện tới Đế tọa cảnh giới." Con lừa cười nói: "Khôi khôi." "Ngươi nói đúng, ta có thể đánh bại Trạc Trà bậc này võ đạo đệ nhất nhân, đương nhiên cũng có thể trọng thương bây giờ Địa Mẫu, chỉ là hai vị Địa Mẫu, để cho ta cảm giác áp lực." Trong gói hàng bày đặt không biết bao nhiêu quân cờ, con lừa chở đi nàng hướng nơi xa chạy đi, thư sinh ném lấy quân cờ, thường cách một đoạn khoảng cách liền ném một viên, cười nói: "Cờ vây ngang dọc mười chín đạo, là cho phàm nhân hạ, chân chính ván cờ, đâu chỉ mười chín đạo? Lấy tinh không là ván cờ, lấy đại địa làm bàn cờ, ngang dọc tuyệt đối ngàn ngàn, loại này ván cờ hóa thành trận pháp chính là một hồi hạo kiếp. Lữ Tranh, ta cảm thấy của ta trận pháp có thể xếp đệ nhất." "Khôi." Con lừa chạy như bay, tốc độ cực nhanh. Đầu này con lừa vòng quanh hai tôn Địa Mẫu chiến trường chạy một vòng, thư sinh cũng bỏ lại không biết bao nhiêu quân cờ đen trắng. Nàng ngửa đầu quan sát thiên tượng, đột nhiên quát một tiếng, quạt lông hướng chiến trường quét tới, dùng sức múa quạt! Nơi xa, Tần Mục đang tại đi đường, đột nhiên tâm thần rung động, vội vàng quay đầu nhìn lại, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối. Hai tôn Địa Mẫu Nguyên Quân vị trí bên trong chiến trường cổ kia, đột nhiên một đen một trắng hai cỗ ánh sáng dây dưa xông thẳng tới chân trời, như là hắc bạch hai đầu Đại Long ở nơi đó tàn sát bừa bãi quấn quanh! Hắn cách cổ chiến trường đã cực xa, chỉ sợ có vạn dặm xa, nhưng mà lại còn có thể vô cùng rõ ràng nhìn thấy cái kia hắc bạch hai cỗ ánh sáng, có thể tưởng tượng được cái kia hai cỗ ánh sáng tất nhiên vô cùng thô to, tạo thành hủy thiên diệt địa lực xoắn! "Đây là thần thông ư? Không đúng, không đúng, không có người nắm giữ pháp lực mạnh mẽ như vậy! Đây là trận pháp!" Hắn nhìn ra kinh hồn bạt vía, một tòa tràn đầy sát kiếp trận pháp, đang tại tiêu diệt Địa Mẫu trong chiến trường tất cả! Khoảng cách quá xa, hắn không cách nào nhìn thấy trận pháp biến hóa, nhưng mà có thể cảm nhận được rung động truyền đến lúc trong đó biến hóa cùng sát cơ. Toà này hung trận uy năng, làm người ta sợ hãi. "Ai tại bày trận? Chẳng lẽ là mượn thiên địa phương pháp tới diệt Địa Mẫu? Nguyên giới phá phong, xuất hiện cường giả thực sự quá nhiều." Hắn xoay đầu lại, chỉnh đốn tâm tình, chuyên tâm vùi đầu vào nghiên cứu Sinh Tử Thần tàng cảnh giới này bên trong. Sinh Tử Thần tàng là U Thiên Tôn cũng tức là Âm sai lão giả mở Thần tàng, thuộc về Thần tàng hệ thống thứ sáu tòa Thần tàng, nối thẳng U Đô, thông sinh tử mà mượn U Đô chi lực. Tần Mục đối U Đô chi lực lý giải tự không cần phải nói, bất quá hắn Sinh Tử Thần tàng không giống bình thường, có U Đô cùng Huyền Đô phân chia, phương diện này liền không có tiền nhân kinh nghiệm có thể tham khảo. Hắn phải tự mình suy nghĩ. "Hơn nữa mấu chốt là, ta tại Sinh Tử Thần tàng phía trên không có đường đi, còn cần mở ra Thần Kiều Thần tàng." Tần Mục ánh mắt chớp động, Long Kỳ Lân không nhanh không chậm tiến lên, Ngự Thiên Tôn thì tại cố gắng học tập luyện chế linh đan với tư cách cho Thủy Kỳ Lân khẩu phần lương thực, thỉnh thoảng đan lô nổ tung, mặt mày xám xịt. "Luyện thành một lò!" Ngự Thiên Tôn thanh âm mừng rỡ truyền đến, theo nóng hổi đan lô bên trong cào ra một cái linh đan, tại Thủy Kỳ Lân ánh mắt mong chờ bên trong nhét vào trong miệng của mình. Lập tức, Ngự Thiên Tôn sắc mặt đổi xanh, miệng sùi bọt mép. Tần Mục mất một phen công phu mới đưa vị này hiền đệ cấp cứu trở về, vì hắn giải độc, kiên nhẫn chỉ bảo nói: "Luyện đan là cái tâm tính việc, cũng là việc cần kỹ thuật, đồng thời cũng vô cùng nguy hiểm. Linh dược phối trộn hơi có gì bất bình thường, hỏa hầu hơi có gì bất bình thường, luyện ra liền có khả năng không phải linh đan mà là độc đan. Sau này ngươi luyện ra, bản thân trước chớ ăn, trước hết để cho A Thủy ăn." Thủy Kỳ Lân mặt tối sầm lại, cõng Ngự Thiên Tôn yên lặng đi đường. "Đúng, ngươi luyện chế linh đan không phải A Thủy khẩu phần lương thực ư?" Tần Mục đột nhiên tỉnh ngộ, khó hiểu nói: "Ngươi vì cái gì bản thân ăn?" Ngự Thiên Tôn cúi đầu nhận sai: "Hương vị rất thơm, ta nhịn không được. . ." Tần Mục lắc đầu, lại ném cho hắn một chút dược liệu, bản thân thì đi suy nghĩ Sinh Tử Thần tàng cùng làm sao mở ra Thần Kiều Thần tàng. Hắn minh tư khổ tưởng, thỉnh thoảng tại Long Kỳ Lân đầu to bên trên đi tới đi lui, Công Tôn Yến bị hắn dắt tay, cũng đành phải đi theo hắn đi tới đi lui. Địa Nguyên đạo quả năng lượng để nàng tu vi tăng lên rất nhanh, nguyên thần cũng càng ngày càng lớn mạnh, tiểu Nguyên mộc phát triển, cũng làm cho nàng thức tỉnh càng nhiều Nguyên Đô đại đạo. Công Tôn Yến có chút mơ mơ màng màng, không biết mình phát sinh biến hóa gì, muốn hỏi thăm Tần Mục, lại không muốn quấy rầy hắn, đành phải buồn bực ở trong lòng. Nàng nhìn chằm chằm mặt đất, cảm thấy phiến đại địa này có đặc biệt lực hấp dẫn, để nàng sinh ra một loại hận không thể lập tức rơi xuống đất cắm rễ cảm giác. Nàng hiện tại rất muốn đem nguyên thần của mình gieo xuống đến, biến thành một cây đại thụ, tốt nhất còn có thể tán cây bên trong dưỡng một tổ tiểu phượng hoàng. Đột nhiên, nàng cảm ứng được Tần Mục trong cơ thể cũng có một gốc cây, gốc kia cây đỉnh thiên lập địa, xuyên qua Tần Mục Thần tàng, cũng đang không ngừng hấp thu Địa Nguyên đạo quả chất dinh dưỡng. "Chẳng lẽ hắn cũng là một gốc cây?" Công Tôn Yến nháy mắt mấy cái, trong lòng có chút vui vẻ: "Hắn cũng là một gốc cây, như vậy chúng ta liền có thể tìm một cái chỗ ấm áp cắm rễ xuống, tay nắm tay, căn liên tiếp căn, cùng một chỗ phơi nắng. Sau đó chúng ta tán cây ở đây lấy mấy ổ Phượng Hoàng, những này Phượng Hoàng cũng không có việc gì hát một chút ca, lẫn nhau ở chung. . ." Nàng rất là ước mơ loại hạnh phúc này sinh hoạt. Nhưng mà Tần Mục trong cơ thể Kiến Mộc cùng nàng nghĩ tới không giống, Kiến Mộc là Hư Sinh Hoa khai sáng, Tần Mục cùng hắn cùng một chỗ hoàn thiện, chủ yếu dùng thuật số cùng nguyên khí cơ cấu mà thành, dùng để làm được thiên địa thông, đả thông từng cái Thần tàng, đem tất cả Thần tàng hợp làm một thể. "Thần Kiều Thần tàng là một tòa phi kiều kết nối Thiên cung, nguyên thần trèo lên cầu, từng bước cao thăng, liền có thể đi tới Nam Thiên môn bên ngoài. Dùng Kiến Mộc Thần Kiều cũng có thể đạt tới loại hiệu quả này, nhưng mà Kiến Mộc Thần Kiều quá khó khăn, vẻn vẹn luận võ đạo phi thăng Thiên cung đơn giản một chút, trong đó liên lụy đến toán học quá phức tạp." Tần Mục trong lòng yên lặng tính toán: "Đấu võ Thiên sư hủy đi của ta Thần Kiều Thần tàng, để cho ta lần nữa mở ra, cũng phải một lần thực nghiệm cơ hội. Có khả năng phi thăng Thiên cung, không chỉ có Thần Kiều Thần tàng một loại a? Có lẽ còn có những biện pháp khác." Hắn tràn đầy phấn khởi, lập tức bắt tay vào làm thử nghiệm, tại thân thể của mình bên trong làm thí nghiệm, thầm nghĩ: "Ta có hay không có thể mở ra một tòa Bỉ Ngạn Thần tàng? Ngồi một chiếc Bỉ Ngạn phương chu, liền có thể thẳng tới bỉ ngạn chỗ Thiên cung?" Hắn các loại kỳ tư diệu tưởng hiện ra tới: "Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều quá khó tu luyện, như vậy có thể chế tạo một cái Kiến Mộc Thần tàng, tại thứ bảy Thần tàng bên trong trồng Kiến Mộc, so Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều đơn giản một chút, Kiến Mộc sinh trưởng, thẳng đến Thiên cung." "Còn có thể chế tạo Thông Thiên tác! Nam Thiên môn buông xuống Thông Thiên tác, xuôi theo lấy mà lên, leo lên đến Thiên cung bên trong đi." "Đúng rồi, còn có thể chế tạo phi thăng trì Thần tàng! Sử dụng Thiên cung Dao Trì, từ phía dưới phi thăng, xuyên thẳng Dao Trì, rơi vào Dao Đài bên trên! Ừm, chẳng qua lời như vậy thoáng cái cảnh giới liền tăng lên tới Dao Đài cảnh giới, trở thành Thiên Thần, cần thần thông giả nắm giữ Chân Thần như vậy pháp lực khổng lồ mới có thể làm được. Căn bản không có khả năng có người nắm giữ như vậy hùng hồn tích lũy. Nhưng mà phương pháp có thể thực hiện. . ." "Đúng, còn có một loại phương pháp, cái kia chính là thứ bảy Thần tàng là thiên hà, thông thiên hà từ phía trên đình chảy ra, một đạo thiên hà thẳng tới Thiên cung!" . . . Tần Mục hưng phấn không hiểu, nghĩ ra càng ngày càng nhiều thứ bảy Thần tàng chủng loại, mỗi một loại đều có khả thi, hắn cần làm liền là đem những ý nghĩ này biến thành sự thật. "Tu vi của ta bây giờ còn chưa tới mở ra thứ bảy Thần tàng tiêu chuẩn, chẳng qua có thể thử trước dùng nguyên khí hóa thành những này Thần tàng hình thái. Có Địa Mẫu Địa Nguyên đạo quả, tu vi của ta tăng lên nhanh chóng, khoảng cách mở ra thứ bảy Thần tàng cũng liền cách không xa!" Niềm tin của hắn tràn đầy, ngẩng đầu nhìn xa phương xa, thầm nghĩ: "Lấy Long Kỳ Lân cước lực, chỉ sợ muốn mấy tháng mới có thể đến đến thẳng Duyên Khang kinh thành, đến kinh thành ngày đó, chỉ sợ tu vi của ta liền có thể mở ra thứ bảy Thần tàng! Chờ ta mở ra cái thứ nhất Bỉ Ngạn Thần tàng, đến kinh thành, lại để cho đấu võ Thiên sư đem Bỉ Ngạn Thần tàng hủy đi, sau đó thử nghiệm Kiến Mộc Thần tàng. Các loại thứ bảy Thần tàng ta đều thử nghiệm một lần, tìm kiếm ra một cái đơn giản nhất, như vậy liền có thể giải quyết tốt đẹp Duyên Khang cùng Đại Khư bên trong mọi người Thần tàng đứt gãy chuyện này." Hắn toàn tâm toàn ý vùi đầu vào tạo dựng Thần tàng hình thái, để Thần tàng cùng thiên cung liên kết trong chuyện này, không có thời gian chú ý chuyện bên ngoài. Long Kỳ Lân toàn lực đi đường, tám tháng về sau, bọn họ lúc này mới đi tới kinh thành lân cận, trên đường lại rất nhiều Bán Thần ẩn hiện, những này Bán Thần chiếm cứ tại hùng sơn sông rộng ở giữa, rất là an phận. Long Kỳ Lân để Thủy Kỳ Lân tiến đến tìm hiểu tin tức, Thủy Kỳ Lân vòng trở lại, nói: "Ca, bây giờ có hai vị Địa Mẫu, không biết ai là thật ai là giả. Lại có một người thư sinh cưỡi con lừa, đem hai vị Địa Mẫu Nguyên Quân trọng thương, Địa Mẫu bọn họ chạy, bọn họ hiện tại lòng người bàng hoàng, không dám gây chuyện." Long Kỳ Lân kinh ngạc nói: "Còn có chuyện như thế. . . Giáo chủ, ngươi đã tỉnh?" Tần Mục mở mắt, quơ quơ đầu. Những ngày này hắn một mực say mê tại thôi diễn thứ bảy Thần tàng bên trên, ngơ ngơ ngác ngác, cho bọn hắn luyện chế linh đan nấu đồ ăn nấu cơm đều có chút hững hờ. "Hiền đệ đâu?" Tần Mục nhìn chung quanh, chỉ thấy một cái tròn vo Thủy Kỳ Lân cùng một cái tròn vo bụ bẫm, nhưng không thấy Ngự Thiên Tôn, không khỏi buồn bực nói. "Ca, ta ở đây!" Viên kia cuồn cuộn béo đôn giơ tay lên, nói. Long Kỳ Lân giải thích nói: "Giáo chủ, ngươi tìm hiểu lúc, Ngự béo rốt cục luyện thành linh đan, sau đó liền cùng A Thủy cùng một chỗ ăn. Tám tháng, liền ăn thành như vậy. Giáo chủ, ta chưa ăn!" Tần Mục vội vàng nhìn một chút bên người Công Tôn Yến, lại thấy bản thân còn dắt cô bé này tay, Công Tôn Yến cũng là không có trở nên béo, chỉ là sau đầu trong vầng sáng xuất hiện một gốc cây nhỏ, đang tại đong đưa. Công Tôn Yến còn dùng cành cây tại tán cây bên trong bện một cái tổ chim, có chút giống là Phượng Thu Vân Phượng Hoàng sào. Tần Mục nháy mắt mấy cái, thầm nghĩ: "Bên cạnh ta người đều có chút không bình thường, chỉ có ta cùng Long béo. . . Ừm, chỉ có ta là bình thường!" "Long béo, chúng ta đi!" Thiếu niên hăm hở, nói: "Vào kinh! Đi tìm đấu võ Thiên sư, ta sắp mở ra thứ bảy Thần tàng, để hắn lại đánh nát một lần. . . Chờ một chút, đi trước quốc sư phủ, hỏi một chút quốc sư làm sao sinh em bé!" —— —— đại chương, cầu giữ gốc nguyệt phiếu á!