Chương 1251: Oan gia gặp nhau (canh thứ nhất) Bạch Ngọc Quỳnh cùng mình tâm ma đánh một trận, lại không giống Tần Mục như vậy ung dung, Thái Hư ma vực không cách nào tái hiện Thái Sơ, Thái Tố, Thái Thủy, Thái Cực các loại đại đạo, Tần Mục tâm ma thủy chung không giống Tần Mục trong tưởng tượng Lam Ngự Điền như vậy mạnh mẽ. Mà Bạch Ngọc Quỳnh nhưng không có nhảy ra thần thức đại đạo, bởi vậy một trận chiến này cực kỳ vất vả. Tâm ma của nàng yếu nhất một khâu nhưng thật ra là tâm ma Tần Mục, nàng ba cái kẻ địch, Âm Thiên Tử cùng nàng giết nhau mấy chục vạn năm lâu, Bạch Ngọc Quỳnh trong nội tâm thật ra thì cũng không e ngại Âm Thiên Tử. Đối với Tử Hề Thiên sư, trong nội tâm nàng càng nhiều hơn chính là ái mộ, hâm mộ kỳ tài hoa tài năng và học vấn, thích hắn phong lưu tiêu sái , chỉ là thân ở hai phe địch ta, mong mà không được. Thật ra thì, nàng nhất e ngại là Tần Mục. Nàng lúc nào cũng sợ Tần Mục sẽ ma diệt ý thức của nàng, để nàng thức tỉnh Nam Đế thần hồn, khôi phục Nam Đế ký ức. Tại Nam Đế lâu đời dài dằng dặc trong lịch sử, chính mình cái này nho nhỏ ý thức chỉ là trí nhớ của nàng trong biển giọt nước trong biển cả, bé nhỏ không đáng kể. Nhưng mà xem như Bạch Ngọc Quỳnh, nàng lại biết bản thân là một cái hoàn chỉnh sinh mệnh, có bản thân yêu hận tình cừu, có bản thân khát vọng cùng lý tưởng lý niệm. Nàng không muốn trở thành Nam Đế dài dằng dặc trải qua bên trong một thiên trang sách. Nàng e ngại tại Tần Mục thần thông, e ngại Tần Mục đưa nàng trong cơ thể một cái khác hồn đánh thức, e ngại tử vong của mình. Bởi vậy nàng tại đối mặt ba đại tâm ma vây công lúc, lúc nào cũng tránh né tâm ma Tần Mục công kích, không dám cùng hắn lấy cứng chọi cứng, e sợ cho lấy tâm ma Tần Mục con đường. Tần Mục ở một bên nhìn phút chốc, đột nhiên cao giọng nói: "Bạch Thiên sư, trước từ ta ra tay! Tâm ma Tần Mục, cũng không có ta bản lĩnh, hắn không biết ta luân hồi thần thông!" "Quả thật?" Bạch Ngọc Quỳnh nghe vậy tinh thần đại chấn, vừa mừng vừa sợ, tiếp lấy Tần Mục liền nhìn thấy Bạch Ngọc Quỳnh một đạo thần thông bay ra, tâm ma Tần Mục thịt nát xương tan, bị thần thông của nàng xé thành vô số phần! Tần Mục vẻ mặt tối sầm: "Nhìn tới Bạch Thiên sư đối ta rất có thành kiến. . ." Diệt trừ tâm ma Tần Mục, Bạch Ngọc Quỳnh rốt cục thả ra, đủ loại thần thông thiên biến vạn hóa, thân hình xuất quỷ nhập thần, không gian thần thông, Tạo Hoá thần thông, thuật số thần thông, Phật môn thần thông, Long tộc thần thông, Phượng tộc thần thông, thậm chí Bắc Đế thần thông, Tây Đế thần thông, thậm chí cái khác Thiên Tôn thần thông, nàng đều cùng thi triển đi ra! Rất nhanh, tâm ma Âm Thiên Tử cũng bị Bạch Ngọc Quỳnh trọng thương. Để Tần Mục cảm thấy vui mừng là, tâm ma Âm Thiên Tử tử trạng so tâm ma Tần Mục còn muốn thảm, hiển nhiên Bạch Ngọc Quỳnh đối Âm Thiên Tử càng nhiều hơn chính là hận ý. Chẳng qua để Tần Mục cảm giác được ngoài ý muốn chính là, Bạch Ngọc Quỳnh đối tâm ma Tử Hề từ đầu đến cuối không có thống hạ sát thủ. Chẳng những không có thống hạ sát thủ, ngược lại nhu tình mật ý, không ngừng cùng tâm ma Tử Hề giao thiệp! Lấy Bạch Ngọc Quỳnh thực lực, diệt trừ tâm ma Tử Hề cũng không phải là việc khó. Tần Mục nghi ngờ, xem Bạch Ngọc Quỳnh giữa lông mày hình như có nhu tình như nước, cùng tâm ma Tử Hề không giống như là vật lộn sống mái, ngược lại là đùa giỡn tán tỉnh. Tần Mục trong lòng càng thêm nghi ngờ, dần dần nóng nảy, phía trước truyền đến thần thông va chạm thanh âm, hiển nhiên là những người khác cũng đang tìm kiếm Hạo Thiên Tôn tung tích, hơn nữa đã đi được rất sâu. Nếu rơi vào tay những người khác tìm đến Hạo Thiên Tôn, ngộ nhỡ không phải tới giết Hạo Thiên Tôn, mà là đem Hạo Thiên Tôn cứu đi, chẳng phải là công lao đổ biển? "Bạch Ngọc Quỳnh hình như đối Tử Hề Thiên sư có ý tứ. . ." Tần Mục càng xem càng là ngờ vực, Bạch Ngọc Quỳnh giữa lông mày nhu tình gần như sắp yếu dật xuất lai, thủy chung không muốn thống hạ sát thủ, chậm trễ quá nhiều thời gian. "Bạch Ngọc Quỳnh sống gần hai trăm thế, cũng coi là lão giang hồ, chẳng lẽ một mực nhìn không ra Tử Hề Thiên sư là Yên Vân Hề nữ giả nam trang?" Tần Mục đột nhiên ho khan một tiếng, nhắc nhở: "Bạch Thiên sư, Tử Hề Thiên sư quả thực thần thông quảng đại, là ngươi kình địch! Nữ tử này nguyên danh Yên Vân Hề, nữ giả nam trang, gạt người tình cảm, chính là Khai Hoàng dưới trướng tội ác tày trời hạng người, tuyệt đối không thể bỏ qua nàng! Ta tới giúp ngươi một tay!" Bạch Ngọc Quỳnh nghe vậy, đột nhiên tâm thần đại loạn, bị tâm ma Tử Hề bắt đến cơ hội, hầu như rơi vào nàng tất sát cướp trong trận, chật vật không chịu nổi chạy trốn, không khỏi giận dữ: "Yên Vân Hề? Nữ giả nam trang? Gạt ta tình cảm?" Tần Mục vui mừng nhìn thấy Bạch Ngọc Quỳnh trọng chấn cờ trống, tâm ma Tử Hề tử trạng, so tâm ma Âm Thiên Tử cùng tâm ma Tần Mục còn thê thảm hơn gấp trăm lần! Bạch Ngọc Quỳnh đi tới, nữ tử này mặt không hề cảm xúc, hiển nhiên trong lòng rất là không vui, lạnh nhạt nói: "Mục Thiên Tôn, chúng ta đi nhanh một chút a, không nên bị những người khác đoạt đầu công!" Tần Mục thận trọng đuổi theo nàng, không nói câu nào. Bạch Ngọc Quỳnh cũng là không nói câu nào, Tần Mục vụng trộm liếc đi, lại thấy nữ tử này nước mắt ướt hai gò má. Tần Mục trong lòng máy động, há hốc mồm, nhưng không có lên tiếng. "Gạt người tình cảm! Yên Vân Hề" Bạch Ngọc Quỳnh mài răng, đằng đằng sát khí, để hắn không rét mà run, như rơi vực sâu hắc ám. "Ha ha. . ." Tần Mục gượng cười hai tiếng, khóe mắt run rẩy, thầm nghĩ: "Âm Thiên Tử đùa bỡn tình cảm, hại Đế Dịch Nguyệt, Yên Vân Hề đùa bỡn tình cảm, lệch Bạch Ngọc Quỳnh, hai người này chỉ sợ đều sẽ gay go. Chẳng qua tốt xấu Yên Vân Hề cũng là Khai Hoàng đệ nhị Thiên sư, ta cần phải đến trước nói cho nàng, để nàng sớm chuẩn bị một chút. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Yên Vân Hề hẳn là đang trợ giúp Khai Hoàng xử lý chính vụ, tạm thời sẽ không gặp được nàng. . ." Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên phía trước truyền đến lừa hí tiếng: "Ngang nhi ngang, mèo đen, Tam Đa ca, các ngươi không tốt ah, liền Thiên Đình Chân Vũ thị lang đều đánh không lại, vẫn là xem ta lợi hại!" Tần Mục sắc mặt biến hóa, cái này lừa hí tiếng chính là Yên Vân Hề tọa kỵ, Lữ Tranh đại ma vương tiếng kêu. "Nguy rồi!" Trong lòng của hắn thầm nghĩ. Lữ Tranh đại ma vương ở đây, như vậy Yên Vân Hề nhất định cũng ở nơi đây! Suy nghĩ một chút vừa rồi tâm ma Tử Hề tử trạng, Tần Mục liền không khỏi đánh liên tục mấy cái rùng mình. Bạch Ngọc Quỳnh mặt trầm như nước, sát khí trên người càng thêm nặng. "Ừm, sau đó Bạch Thiên sư đối Tử Hề Thiên sư hạ thủ thời điểm, ta trốn xa một ít, chuyện này, ta coi như không phải ta nói. . ." Nhưng vào lúc này, đột nhiên phía trước có người cao giọng nói: "Thần khí Ngự Thiên Tôn đầu chính là ở đây! Các vị cẩn thận, Hạo Thiên Tôn hẳn là liền tại phụ cận!" Tần Mục vừa mừng vừa sợ: "Hạo Thiên Tôn liền tại phụ cận? Nhìn tới lần này hắn tai kiếp khó thoát!" Hắn cùng Bạch Ngọc Quỳnh bước nhanh về phía trước, dọc đường từng tôn khổng lồ thi hành giả nằm rạp trên mặt đất, dẫn đầu vô số tâm ma điên cuồng chém giết, Bạch Ngọc Quỳnh cùng Tần Mục một đường xông vào, Tần Mục đối kháng đủ loại tâm ma, Bạch Ngọc Quỳnh thì đối kháng thi hành giả. Hai người thi triển toàn lực, từ ma sơn ma hải bên trong giết ra một đường máu, vượt qua vài toà hừng hực núi lửa, bước qua dung nham biển lửa, từ nồng đậm trong khói đen xuyên qua, chỉ thấy dọc đường ngã xuống không biết bao nhiêu tâm ma, thậm chí còn có thi hành giả thi thể! Trừ cái đó ra, bọn họ còn chứng kiến rất nhiều Thiên Đình Thần Ma cùng Tạo Vật Chủ thi thể, hiển nhiên mọi người chém giết thảm liệt. Phía trước là Ngự Thiên Tôn đầu lâu, viên này đầu lâu nguyên bản lớn như tinh cầu, nhưng bây giờ đã rút nhỏ vô số lần, chẳng qua cũng có đỉnh núi lớn nhỏ. Viên này đầu đè sập quần sơn, đứng sừng sững ở đó. Hạo Thiên Tôn hẳn là phát động lên còn sót lại pháp lực, điều khiển viên này đầu đi tới nơi này, tiếp lấy liền pháp lực không khống chế được, đạo tâm không khống chế được. Tới chỗ này Thiên Đình, Vô Ưu Hương cùng Tạo Vật Chủ số lượng đã không nhiều, nhưng đều là đỉnh tiêm cấp tồn tại, chỉ có hơn năm mươi người, phần lớn là Ngọc Kinh, Lăng Tiêu, Đế Tọa cảnh giới, Thiên cung tại phía sau bọn họ tung bay! Bọn họ lẫn nhau giằng co, cực kỳ cẩn thận, dù sao, tới chỗ này cường giả quá nhiều, loại trừ tiều phu Thánh Nhân bên ngoài, mỗi người đều không thể khinh thường! Cho dù là đầu kia hung hăng con lừa, cũng không thể khinh thường!