Chương 1028: Tây Đế nguy cục "Tình thương của cha như núi, cho nên Bắc Đế Huyền Vũ đôi này làm cha mẹ, trực tiếp một ngọn núi đè ép U Minh thái tử sáu mươi vạn năm." Thiên Long bảo liễn bên trong, Tần Mục, hướng Lãng Uyển Thần Vương nói: "Bọn họ vì bảo vệ nhi tử, nhưng cũng là phí hết tâm tư. Âm Thiên Tử vì tính toán Bắc Đế Huyền Vũ, cũng là nghị lực kinh người, kiên trì bốn năm mươi vạn năm lâu. Bất quá lần này hắn không thể được như ý, ngược lại muốn ăn cái thiệt thòi nhỏ. Ta nhìn thấy hắn kiên nhẫn thả côn trùng đi ăn dây hồ lô, liền biết mục đích của hắn không tại Ngũ Lôi ấm bên trên." Lãng Uyển Thần Vương ánh mắt chớp động, nói: "Ta tại thần khí Ngự Thiên Tôn lân cận bên trong tòa thần thành nhận được tin tức, Thập Thiên Tôn ở giữa muốn nội chiến. Trấn thủ Bắc Cực thiên những cái kia Thần Ma nói đến việc này, rất là sợ hãi." Tần Mục tinh thần đại chấn, dò hỏi: "Thập Thiên Tôn rốt cục trở mặt?" "Bởi vì Thiên Đế vỏ trứng một chuyện, nguyên bản liền có sáu vị Thiên Tôn tranh chấp, nhưng còn không có trở mặt, chẳng qua Hạo Thiên Tôn giết tới đây, cũng không có che giấu tung tích, muốn cái kia sáu vị Thiên Tôn giao ra Thiên Đế vỏ trứng. Cái kia sáu vị Thiên Tôn tự nhiên không chịu thừa nhận rơi vào trong tay của mình, ngay sau đó Hạo Thiên Tôn liền muốn soát người." Lãng Uyển Thần Vương tuy là giọng nói rất là hời hợt, nhưng Tần Mục lại nghe được trong đó hung hiểm. Hạo Thiên Tôn muốn soát người? Hiểu Thiên Tôn, Tường thiên phi, Nghiên thiên phi mấy người Thiên Tôn thân phận là cỡ nào tôn quý, há có thể khoan dung bậc này làm nhục? Huống chi trong đó còn có nữ tử, hơn nữa là Thiên Đế nữ nhân! "Cái kia sáu vị Thiên Tôn không cách nào khoan dung Hạo Thiên Tôn soát người yêu cầu, nhưng mà Hỏa Thiên Tôn hạ xuống, ủng hộ Hạo Thiên Tôn, Hạo Thiên Tôn thế lực lớn nhất, lại có Hỏa Thiên Tôn ủng hộ, cái khác Thiên Tôn liền không phải là đối thủ." Lãng Uyển Thần Vương nói: "Thiên Đình hiện tại cuồn cuộn sóng ngầm, cực kỳ hiểm ác. Có tin đồn nói, Thập Thiên Tôn thậm chí ý định thu về trấn áp chư thiên thần khí Ngự Thiên Tôn, trở về Thiên Đình, chuẩn bị khai chiến. Mà những này Thiên Tôn dưới trướng chư thiên cũng tại điều binh khiển tướng, rất nhiều Thần Ma đại quân từ các đại chư thiên bên trong rút ra, chạy tới Thiên Đình. Thậm chí liền Thiên Đình thập vệ cũng xuất động!" "Thiên Đình thập vệ cũng xuất động?" Tần Mục trong lòng nghiêm nghị, đứng dậy, đi tới đi lui, suy tư nói: "Không đúng, không đúng, Thiên Đình thập vệ, tả hữu Vũ Lâm, Long Vũ, Thần Sách, Thần Uy, Thần Vũ, cái này thập vệ là nhận lệnh tại Thiên Đế, Thập Thiên Tôn không có khả năng điều động thập vệ. Thập vệ điều động, chỉ có thể là Cổ Thần Thiên Đế hạ lệnh, mà Thập Thiên Tôn cũng có thể điều khiển Thiên Đế thân thể, mười người lẫn nhau cản trở, ngược lại không cách nào điều động thập vệ. Trong này có gì đó quái lạ. . ." Lãng Uyển Thần Vương nháy mắt to, nhìn lấy hắn đi lại dáng người, hỏi: "Ý của ngươi là?" "Thập Thiên Tôn nội chiến, chỉ là biểu tượng, hắn mục đích còn là dẫn xà xuất động." Tần Mục dừng bước lại, đột nhiên lấy quyền kích chưởng, phát ra bộp một tiếng giòn vang, trầm giọng nói: "Nếu như Thiên Đình thập vệ bất động, còn có thể là Thiên Tôn ở giữa mâu thuẫn bạo phát, nhưng thập vệ điều động, vậy liền không có khả năng!" Thiên Đình thập vệ, là Thiên Đình cường đại nhất mười nhánh quân đội, ai cũng có sở trường riêng, vì Thiên Đế trực thuộc, nhận binh phù không nhận người, nhận Thiên Đế không nhận Thiên Tôn. Sớm tại Long Hán thời đại, Ngụy Tùy Phong mang theo một nhánh mười vạn Thần Ma tạo thành Vũ Lâm quân, liền có thể diệt đi Long Bá quốc, phải biết khi đó Long Bá quốc thậm chí đem Đế Hậu vây ở Quy Khư bên trong mấy năm lâu! Tuy nói trong chuyện này có thật nhiều vấn đề, năm đó Đế Hậu thực lực cũng không có về sau mạnh mẽ như vậy, nhưng Thiên Đình thập vệ chiến lực cũng có thể gặp đốm! Muốn điều động thập vệ, chỉ có Cổ Thần Thiên Đế tự thân hạ lệnh, mà Cổ Thần Thiên Đế hạ lệnh, thì cần muốn Thập Thiên Tôn ở giữa đạt tới hiệp nghị, nếu không tất cả mọi người tới điều khiển Thiên Đế thân thể, sẽ chỉ nát bét. Thập Thiên Tôn nội chiến lời nói, như vậy dù ai cũng không cách nào điều động Thiên Đình thập vệ! Hiện tại Thiên Đình thập vệ bị điều động, bởi vậy, chuyện này chỉ có thể là cái dẫn xà xuất động cục! "Đây là một cái nhằm vào Cổ Thần cục! Thập Thiên Tôn chia rẽ, nội chiến, chỉ là biểu tượng, trên thực tế là dẫn xà xuất động!" Tần Mục cau mày, quả quyết nói: "Nếu như vị nào Cổ Thần nhìn không ra điểm này, cho rằng Thập Thiên Tôn sụp đổ, như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ!" Đột nhiên, Thiên Long bảo liễn có chút dừng lại, đi tới Tây Cực thiên. Nhưng vào lúc này, ngoài xe truyền đến Thiên Long thanh âm, nói: "Thiên Tôn, phía trước không qua được! Trấn thủ nơi này Thần Ma phong tỏa con đường!" Tần Mục đi ra bảo liễn, nhìn về phía trước, nhưng gặp đến hàng vạn mà tính Thần Ma đại quân đang tại bao quanh một tôn thần khí Ngự Thiên Tôn, kiến tạo thiên lũy thành. Đồ sộ thành trì úy vi tráng quan, nối liền đất trời, Tây Cực thiên nhiều tiền, toà này thiên lũy thành là dùng thuần túy kim loại chế tạo thần thành, độ cao kinh người, so Tây Cực thiên dãy núi còn cao hơn, độ dày cũng là kinh người! Đếm không hết Thần Ma rạch cổ tay, trong vết thương thần huyết bay ra, rơi tại kim loại tường thành bên trên, còn có tinh thông bùa chú Thần Ma cầm trong tay đại bút, dọc theo tường thành phi hành, đại bút như chuyên, tiếu lấy thần huyết ma huyết, tại trên tường thành viết bùa chú! Từng nét bùa chú bị lạc ấn tại trên tường thành, hoặc là tản mát ra kim quang, hoặc là tản mát ra hồng quang. Mà tại thiên lũy thành bên trong, lại có từng chiếc từng chiếc chiến hạm đan lô bị nhen lửa, khổng lồ đồng thú hướng phía dưới phun ra dài tới mấy chục dặm quang diễm, để từng chiếc từng chiếc chiến hạm chậm rãi nổi lên bầu trời. Trên chiến hạm, tính ra hàng trăm Thần Ma đang tại nhanh chóng chạy, mặc vào thần giáp thần khải, cầm lấy thần binh, tại tướng sĩ thét ra lệnh bên dưới tạo thành từng tòa đại trận. Còn trong thành, đang có từng đầu cự thú lôi kéo to lớn xe mây ra sức hướng tường thành đi đến, trên xe chất đầy thần binh lợi khí. Mà tại hai bên đường phố, còn có đếm không hết dược sư khởi động mười mấy người mới có thể ôm hết lò luyện đan, lô dưới có Thần Long phun lửa, Thiên Đình dược sư bọn họ thi triển thủ đoạn, điên cuồng luyện đan, không ngừng có dược đồng mang theo đủ loại dược liệu tập trung tinh thần đan lô bên trong. Luyện xong linh đan, liền được đưa đến trên tường thành, chuẩn bị trong chiến tranh thương binh chữa thương tác dụng. Tần Mục xa xa nhìn lấy một màn này, Thiên Đình tại Tây Cực thiên đóng quân trăm vạn mà tính, giờ phút này cỗ máy chiến tranh đã khởi động, chế tạo thiên lũy thành tốc độ kinh người. Cho dù là Thiên Đình đã mục nát, loại này động viên tốc độ cũng làm cho hắn cảm giác được sợ hãi thật sâu! Thiên Đình cỗ máy chiến tranh khởi động tốc độ thực sự quá nhanh! Nhưng mà, tại thiên lũy thành đối diện, thì là Tây Cực thiên Bạch Hổ Thiên cung, giờ phút này Bạch Hổ Thiên cung đã bắt đầu di động, đang tại hướng bên này xuất phát. Hiển nhiên, Tây Đế Bạch Hổ đã chiếm được Thiên Đình Thập Thiên Tôn nội chiến tin tức, ý định tại trấn áp Tây Cực thiên Thiên Tôn triệu hồi thần khí Ngự Thiên Tôn trước đó, đem tôn này thế gian vũ khí đáng sợ nhất đem tới tay! "Cổ Thần bên trong cũng không phải là tất cả mọi người có thể nhìn ra đây là một cái nhằm vào Cổ Thần cục, trái lại, Cổ Thần bị áp bức quá lâu, một mực chờ đợi đối đãi một cái cơ hội, mà bây giờ cơ hội đột nhiên đến, để bọn hắn cho rằng thời cơ đã đến." Tần Mục lấy lại bình tĩnh, thầm nghĩ: "Bắc Đế Huyền Vũ có thể nhìn thấu đây là một cái bẫy, nhưng mà Tây Đế Bạch Hổ, Đông Đế Thanh Long cùng Nam Đế Chu Tước, thật chưa hẳn có thể nhìn ra! Nàng nếu là dám can đảm ra tay, thật một con đường chết!" Tây Cực thiên, Bạch Hổ Thiên cung bên trong, Tây Đế dưới trướng đại quân đã rút, từ trong Thiên cung bay ra. Tây Cực thiên nhiều tiền nhiều ngọc nhiều kỳ thú, bởi vậy Tây Cực thiên bản thổ Thần Ma thường thường đều là cưỡi cự thú chạy như điên, trong tay thần binh cũng nhiều là từ thần kim cùng mỹ ngọc luyện chế mà thành. Những cái kia cự thú đạp trên các loại đám mây, ở trên bầu trời chạy như điên, cự thú cũng là tu vi mạnh mẽ, dâng lên đủ loại thiên địa dị tượng, mà dị tượng bên trong càng có Tây Cực thiên Thần Ma thần binh, mang thiên địa chi uy, thẳng đến thiên lũy thành mà tới! "Tây Đế Bạch Hổ, khó thoát khỏi cái chết." Lãng Uyển Thần Vương lại có chút khuây khoả, hướng Tần Mục nói. Tần Mục liếc nàng một cái, lại thu về ánh mắt, trầm giọng nói: "Long béo, Yên nhi, để Thiên Long hiện ra chân thân, lôi kéo bảo liễn vào thiên lũy thành!" Long Kỳ Lân vội vàng phân phó, cái kia sáu đầu Thiên Long vội vàng ngâm nga một tiếng, long ngâm cuồn cuộn, sáu đầu Thiên Long thân thể không ngừng bành trướng, hóa thành ngàn dặm Kim Long, chân đạp tường vân, điều khiển lôi điện, lôi kéo Thiên Long bảo liễn hướng lên trời xây thành bay đi. Mà bảo liễn cũng đang không ngừng biến lớn, càng ngày càng nặng, mây khói lượn lờ, thụy khí từng sợi, hoa cái hóa thành một vùng trời, bao phủ tại bảo liễn bầu trời, tinh hà uốn quanh, tinh quang sáng chói. Dưới xe, hồng thủy tràn ngập, tuôn ra, hóa thành một đầu Thiên Hà, hướng về phía trước thẳng trải đi qua, không nhìn thấy phần cuối, lại có Huyền Vũ quy xà từ dưới xe trồi lên, mang theo bảo liễn tiến lên. Mà tại đuôi xe, Chu Tước cao liệng, giúp tăng tốc độ xe, để chiếc này bảo liễn tốc độ đại tăng! Chu Tước vỗ cánh, sau xe sóng lửa tỏa ra ánh sáng lung linh, dài đến ba ngàn trượng, cực kỳ rực rỡ. Mà tại trong xe, Bạch Hổ văn chớp động, hóa thành hai cái Bạch Hổ, trở thành Tần Mục bảo tọa, Tần Mục thân thể quảng đại, như là trấn áp thiên địa Thần Chỉ, bàn tay đặt tại đầu hổ bên trên, khuôn mặt uy nghiêm. Trấn thủ thiên lũy thành Thần Nhân giờ phút này nhao nhao ngừng công việc trong tay, ngẩng đầu ngơ ngác nhìn chiếc này hoa lệ có một không hai bảo liễn từ trên bầu trời chạy qua. "Xin hỏi là vị nào thần thánh?" Trấn thủ thiên lũy thành thần tướng vội vàng phóng lên trời, ngăn tại trước xe, cúi người hỏi. Tần Mục khuôn mặt bao phủ tại thần quang bên trong, phân phó nói: "Yên nhi, Long Phi, đánh ra ta Mục Thiên Tôn cờ hiệu tới!" Long Kỳ Lân cùng Yên nhi vội vàng đi ra xe, Long Kỳ Lân lấy ra một lá cờ, đón gió nhoáng một cái, Yên nhi mạnh mẽ nguyên khí bay ra, tràn vào lá cờ bên trong. Chỉ nghe vù một tiếng, cờ lớn tung bay, mặt cờ bên trên thêu lên một cái Mục chữ. Tôn này trấn thủ Tây Cực ngày ngày xây thành thần tướng thấy thế, da mặt run lên, khom người nói: "Nguyên lai là Mục Thiên Tôn, tiểu thần gặp qua Mục Thiên Tôn! Thiên Tôn, ta chính là Hồng Thiên Tôn đệ tử, phụng Hồng Thiên Tôn danh nghĩa trấn thủ Tây Cực, hiện nay Tây Đế Bạch Hổ làm loạn, Thiên Tôn vạn kim thân thể không vào hiểm địa, còn xin Thiên Tôn dừng bước." Tần Mục đưa tay gẩy một cái, rèm châu hướng hai bên tách ra, ánh mắt rơi vào cái kia thần tướng trên mặt, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nói: "Ta cũng cần ngươi tới chỉ điểm nên làm như thế nào? Lui ra!" Cái kia Thần Nhân cái trán toát ra mồ hôi lạnh, nhưng cũng không động đậy, nói: "Thiên Tôn thứ lỗi. Đệ tử nghe nói Thiên Tôn chỉ là một tôn Tôn Thần, địa vị tuy cao, nhưng thực lực nhưng là không mạnh. Tây Cực thiên Thần Ma vô cùng hung ác, đệ tử cũng là lo lắng bọn họ thương tổn tới Thiên Tôn." Hắn không chút nào lui, nói: "Đệ tử cũng là vì Thiên Tôn an nguy suy nghĩ." Tần Mục lạnh nhạt nói: "Tây Đế có hay không phản loạn, còn tại chưa biết ở giữa, há lại cho ngươi tới nói cho ta biết? Đi xuống, ta cho Hồng Thiên Tôn một cái mặt mũi, không đi xuống, cái này liền xử tử ngươi, Hồng Thiên Tôn cũng không thể nói gì hơn." Cái kia Thần Nhân tròng mắt loạn chuyển, thủy chung không quyết định chắc chắn được có hay không muốn ngăn lại Tần Mục. Tần Mục nhìn thấy Tây Cực thiên Thần Ma đại quân càng ngày càng gần, trong lòng càng thêm lo lắng, cả giận nói: "Ngăn cản Thiên Tôn đường đi, ngươi thật là lớn tặc đảm! Yên nhi, đem hắn cầm xuống!" Yên nhi tung người bay lên, thân thể nhoáng một cái hóa thành Long Tước, hướng cái kia Thần Nhân nhào tới. Cái kia Thần Nhân không dám đối Tần Mục ra tay, nhưng mà đối nàng nhưng không có loại tâm lý này gánh nặng, lúc này chợt quát một tiếng, hóa thành sư đầu Thần Ma, đầu lay động, từng khỏa thịt viên mọc ra, quát: "Đệ tử vì Thiên Tôn an nguy cân nhắc, cần phải lưu lại Thiên Tôn, miễn cho Thiên Tôn bị phản tặc gây thương tích! Cho nên, Thiên Tôn thứ lỗi, đệ tử không thể không đánh!" Thực lực của hắn cực kỳ mạnh mẽ, sau lưng từng tòa Thiên cung bay ra, tu vi so Yên nhi còn muốn mạnh mẽ. Cái này chín đầu sư tử thình lình luyện thành chín đại Thiên cung, thực lực mạnh mẽ vô cùng, đang muốn áp chế Yên nhi, đột nhiên Tần Mục mi tâm mắt dọc hào quang tỏa sáng, trong đầu hắn đột nhiên một mảnh ngơ ngơ ngác ngác, chưa kịp phản ứng, bị Yên nhi trọng thương, đánh chín khỏa đầu thổ huyết, từ không trung rơi xuống dưới. "Dám can đảm ngăn trở Thiên Tôn tọa giá, tội đáng chết vạn lần!" Long Kỳ Lân đứng tại trong đó một đầu Thiên Long đầu rồng bên trên, thanh âm như sấm, truyền khắp thiên lũy thành, cao giọng quát: "Chẳng qua nể tình ngươi là Hồng Thiên Tôn đệ tử phân thượng, tha cho ngươi khỏi chết! Ai lại dám can đảm ngăn trở Mục Thiên Tôn, định trảm không buông tha!" Yên nhi cánh chim bày ra, hỏa diễm chọc trời, Chu Tước thánh hỏa, đem bầu trời thiêu chảy, sau lưng kéo lấy thật dài đuôi rồng, ánh mắt sắc bén, liếc nhìn phía dưới bay lên từng chiếc từng chiếc lâu thuyền đại hạm. Thiên lũy trong thành tướng sĩ sợ hãi, cũng không phải sợ nàng, mà là sợ Mục Thiên Tôn tên tuổi. "Lên đường." Tần Mục thanh âm truyền đến. Sáu đầu Thiên Long kéo động bảo liễn, mãnh liệt ầm ầm hướng về phía trước chạy tới, rất nhanh vượt qua thiên lũy thành, đón Tây Cực thiên Thần Ma đại quân mà đi. Tần Mục nhìn lấy càng ngày càng gần Tây Cực thiên đại quân, chỉ nghe đối diện tiếng giết rung trời, không khỏi tức giận vô cùng mà cười, cương nha cắn đến kẽo kẹt kẽo kẹt vang vọng. Bạch Hổ Thiên cung bên trong Tây Đế Bạch Hổ cho dù là nhìn thấy xa giá của hắn , nhìn thấy Mục Thiên Tôn cờ hiệu, cũng thủy chung chưa từng hạ lệnh thu binh, hiển nhiên là đối thần khí Ngự Thiên Tôn nhất định phải được! Lãng Uyển Thần Vương thản nhiên nói: "Tây Đế tự tìm đường chết, không có cho Thánh Anh lưu lại nửa điểm thể diện, ngươi cần gì phải quan tâm sinh tử của nàng?" Tần Mục rền vang đứng dậy, cất bước đi ra bảo liễn, đứng ở trên xe, thần thức chấn động, hướng Bạch Hổ Thiên cung truyền đi: "Tây Đế, Mục Thiên Tôn tới chơi, còn xin miễn đao binh!" Bạch Hổ trong Thiên cung không có truyền đến Tây Đế thanh âm, ngược lại tiếng trống trận mãnh liệt, từng tiếng trầm thấp tiếng kèn rất có lực xuyên thấu, vang vọng đất trời, để cho người ta huyết mạch sôi sục, chiến ý tăng vọt! Tần Mục cau mày, quay đầu nhìn về phía Lãng Uyển Thần Vương, trầm giọng nói: "Ta đã tìm được Tổ Đình vị trí." Lãng Uyển Thần Vương sâu kín thở dài, đứng dậy, nói khẽ: "Thánh Anh, ngươi biết diệt ta chủng tộc chính là Cổ Thần, trong đó liền có Tây Đế. Ngươi nhất định muốn ta cứu nàng ư?"