 Chương 1296: Khu mỏ quặng bạo động (Canh [4]! )

	Kỳ diệu đạo vận từ Tần Mục mắt dọc bên trong lan ra, Thái Thủy chi đạo đạo văn từ hắn mắt dọc bên trong tràn ra, rực rỡ mà mỹ diệu, những nơi đi qua, sương mù dần dần tiêu tán, bốn phía trở nên thanh minh.

	Thái Thủy chi đạo đạo văn huyền diệu khó giải, tự thành hệ thống, cho dù Tần Mục đã từng dùng không đổi thần thông tới nghịch suy, hơn nữa còn từ trứng bên trong Thái Thủy nơi đó học được rất nhiều, nhưng hắn nhìn lấy những này từ hắn mắt dọc bên trong tràn ra đạo văn, vẫn cảm thấy tối nghĩa khó hiểu.

	Sương mù hoàn toàn tán đi, hắn đột nhiên phát hiện, bản thân vậy mà ở tại một cái tự nhiên tế đàn trung tâm!

	Tòa tế đàn này rất lớn, phạm vi mấy trăm trượng, so địa phương khác cao hơn ra chừng mười trượng.

	Tế đàn giống như dòng nước tạo thành, cực kỳ bằng phẳng, hắn giống như là đứng ở trên mặt nước, dưới nước lại có lấy phức tạp Thái Thủy đạo văn, hình thành phù văn ấn ký.

	To to nhỏ nhỏ ấn ký không ngừng sáng lên, sáng tối chập chờn.

	Hắn ngay tại quan sát tòa tế đàn này, đột nhiên, Thái Thủy trứng từ hắn mắt dọc bên trong nhảy ra, Tần Mục cũng không ngăn cản.

	Thái Thủy trứng tròn trùng trục, bịch một tiếng rơi vào trên mặt nước, cái này trứng tròn trái phải xoay hai cái, tựa hồ tại tìm kiếm một cái thoải mái tư thế.

	Tần Mục ho khan một tiếng, nhắc nhở: "Đạo huynh, ngươi không thể ở đây quấn ổ, nơi này đã bị Nghiên thiên phi chiếm cứ. Quấn ổ lời nói, ngươi sẽ bị Nghiên thiên phi bắt giữ đi. Chúng ta chính sự còn là tìm đến Thái Thủy nguyên thạch. . ."

	"Thái Thủy nguyên thạch ngay ở chỗ này."

	Trứng bên trong Thái Thủy rất là thoải mái, hừ hừ nói: "Ta biết không thể ở lâu, lưu lại Nghiên thiên phi khẳng định sẽ bắt được ta, nàng cũng không giống như là ngươi. Nàng cùng Thiên Đế Thái Sơ đều là đồng dạng tính cách. Ngươi yên tâm, ta chỉ là nghỉ ngơi một chốc, hoài niệm tuổi thơ. . ."

	Tần Mục quan sát xung quanh, từ đầu đến cuối không có nhìn thấy Thái Thủy nguyên thạch đến cùng ở nơi nào.

	Hắn bốn phía quay một vòng, vẫn là không có tìm đến Thái Thủy nguyên thạch, nhịn không được nói: "Đạo huynh, Nghiên thiên phi sắp trở về rồi, chúng ta cần phải đến mau rời khỏi. Cái kia Thái Thủy nguyên thạch đến cùng ở đâu?"

	Tiếng nói của hắn vừa ra, đột nhiên tế đàn mặt nước gợn sóng lay động, một cái tròn trịa thủy cầu từ từ bay lên, trôi lơ lửng ở Thái Thủy trứng cùng hắn ở giữa!

	Tần Mục tinh tế quan sát, lộ ra vẻ kinh ngạc, thò tay muốn chạm đến cái này thủy cầu, bàn tay của hắn còn chưa tiếp cận thủy cầu, liền thấy mình ngón tay đã bắt đầu hư hóa!

	Bàn tay của hắn tại biến thành thuần túy năng lượng thể!

	Trong lòng của hắn giật mình, vội vàng rút tay về.

	Thái Thủy trứng từ tế đàn vũng nước trong ổ lăn đi ra, nói: "Ngươi trực tiếp đưa tay không được, cần phải đến vận dụng ta truyền thụ cho ngươi Thái Thủy chi đạo. Ngươi thử lại lần nữa nhìn."

	Tần Mục thử thôi thúc bản thân cô đọng Thái Thủy phù văn, vận chuyển Bá Thể Tam Đan công, đem phù văn trải rộng nơi tay trên lòng bàn tay.

	Lần này, hắn rốt cục đụng chạm đến viên này thủy cầu.

	Lúc này, hắn sắc mặt cổ quái.

	Bàn tay của hắn vậy mà không trở ngại chút nào từ viên này thủy cầu ở giữa xuyên qua!

	Tần Mục phất bàn tay, vẫn là không có chạm đến thủy cầu mảy may!

	Hắn vận dụng nguyên khí cố gắng nâng lên thủy cầu, nhưng thủy cầu phảng phất không tồn tại đồng dạng, căn bản là không có cách được hắn nguyên khí nâng lên!

	"Nguyên thạch không có vật chất, chỉ có hình thái, ngươi có thể nhìn thấy, nhưng mà chạm không tới."

	Thái Thủy trứng lăn đến bên chân của hắn, nói: "Muốn đụng chạm đến nó, cần phải đến thay đổi nó hình thái."

	Hắn vừa mới nói đến đây, thủy cầu hình thái thay đổi, Tần Mục sờ đến cái này cổ quái nguyên thạch, chạm đến lúc giống như là tại nâng lên một viên thủy tinh cầu, nhưng mà cổ quái chính là không cảm giác được bất kỳ nhiệt độ, giống như là không có sờ đến bất kỳ vật gì.

	"Nó cũng không ghét ngươi." Thái Thủy trứng nói.

	Tần Mục nhìn thấy bàn tay của mình đang chậm rãi hư hóa, cho dù là Thái Thủy phù văn cũng không cách nào đem hắn thân thể hoàn toàn thủ hộ đến, không có thủ hộ đến phương tiện bị Thái Thủy nguyên thạch ảnh hưởng mà từ vật chất chuyển biến làm thuần túy năng lượng.

	"Viên nguyên thạch này, nên làm sao mang đi?" Hắn không khỏi nhức đầu, sâu sắc sầu muộn.

	Nếu như mang theo đây viên cổ quái nguyên thạch, chỉ sợ những nơi đi qua, tất cả vật chất đều sẽ không còn, không có hắn hình mà không có gì chất, biến thành đủ loại cổ quái năng lượng thể, thậm chí liền đến gần người cũng sẽ bị hư hóa!

	Càng thêm mấu chốt chính là, năng lượng thể vô cùng không ổn định, nếu như đâu đâu cũng có năng lượng như vậy thể, khẳng định sẽ dẫn tới lớn lao bùng nổ!

	Thái Thủy trứng cười nói: "Cái này ngươi liền không cần lo lắng, ta có thể mang đi nó, hấp thu nguyên thạch lực lượng, tương lai nguyên thạch ảnh hưởng sẽ từ từ yếu bớt."

	Tần Mục gật đầu, Thái Thủy nguyên thạch thực tế nguy hiểm, mang theo thứ này quả thực chính là một cái đại sát khí, nếu như không khống chế được nguyên thạch, chỉ sợ đi một đường liền sẽ nổ một đường, không để ý ngay cả mình đều sẽ bị đồng hóa biến thành năng lượng thể nổ tung!

	Hắn tại quỷ thuyền bên trên lúc, dùng Thái Thủy chi đạo cùng Lăng Thiên Tôn không đổi thần thông va chạm, đã trải nghiệm qua một lần.

	"Viên nguyên thạch này, có thể là năm đầu mạch khoáng bên trong hung hiểm nhất một khối nguyên thạch!"

	Hắn đang định đem Thái Thủy trứng cùng Thái Thủy nguyên thạch thu hồi, đột nhiên Thái Thủy trứng tại tế đàn bên trên nhảy nhót, nói: "Mục Thiên Tôn, đem tế đàn cũng mang đi!"

	Tần Mục do dự một cái, thử nghiệm phóng thích pháp lực, đem tòa tế đàn này cũng thu vào mi tâm của mình mắt dọc bên trong, không ngờ pháp lực của hắn vừa mới tuôn ra, cố gắng rung chuyển tế đàn, sau một khắc toàn bộ khu mỏ quặng đột nhiên sôi trào lên!

	Khu mỏ quặng ầm ầm chấn động, tất cả Thái Thủy thần thạch tại thời khắc này hào quang tỏa sáng, một cỗ kỳ dị lực lượng hướng Thái Thủy tế đàn vọt tới!

	Những ánh sáng kia những nơi đi qua, tất cả hóa thành hư vô, cho dù là khu mỏ quặng bên trong những cái kia cổ xưa Thần Chỉ, cũng trong nháy mắt trực tiếp hư hóa, thân thể nguyên thần hoàn toàn biến mất!

	Tần Mục rùng mình, vội vàng đem Thái Thủy trứng ngăn tại trước người, ngay sau đó liền phát hiện ánh sáng là từ bốn phương tám hướng mà đến, trừ phi mình có thể chui vào trứng bên trong, nếu không khẳng định ngăn không được!

	"Gay go. . . Đúng, Thái Thủy nguyên thạch!"

	Hắn lập tức thân hình thu nhỏ, vù một tiếng đi vào Thái Thủy nguyên thạch bên trong, hóa thành một cái nho nhỏ Tần Mục, ngồi ngay ngắn ở cái này giống như là thủy cầu đồng dạng nguyên thạch bên trong.

	Vô số đạo thần thạch quang mang đồng loạt chiếu rọi tại Thái Thủy nguyên thạch bên trên, cố gắng đem cái này làm loạn khu mỏ quặng gia hỏa luyện hóa.

	"Thái Thủy đạo huynh!" Tần Mục kêu lớn.

	Thái Thủy trứng vội vàng thôi thúc Thái Thủy nguyên thạch, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, nguyên thạch hào quang tỏa sáng, tựa hồ tại cùng những này thần thạch chống lại!

	Hai loại ánh sáng va chạm, long trời lở đất chấn động bốn phía quét sạch, một đạo quang trụ xông thẳng lên trời, tại Tổ Đình bên trong lộ ra cực kỳ chói mắt!

	Mà tại khu mỏ quặng bên trong, những cái kia tránh thoát thần thạch ánh sáng thợ mỏ còn chưa kịp chạy trốn, liền bị thứ lần hai cuốn tới quang mang đuổi kịp, từng cái lần lượt tại ánh sáng bên trong hư hóa, biến thành hữu hình thể có năng lượng trạng thái hư vô!

	Mèo trắng tiểu Thất lúc này ở khu mỏ quặng bên ngoài, bỗng nhiên quay đầu, liền gặp khu mỏ quặng bên trong ánh sáng như là thủy triều tràn ngập quét sạch, nhanh chóng vọt tới, không khỏi xù lông, hét lên một tiếng trốn ra phía ngoài đi.

	Cùng lúc đó, Tú Hồng Tô cũng bị kinh động, vội vàng thôi thúc treo cao tại khu mỏ quặng trên không Thiên Tôn chi bảo.

	Thiên Tôn chi bảo uy năng trấn áp xuống, ông một tiếng chấn động, ngay sau đó uy năng bị ánh sáng đồng hóa, nửa điểm uy năng cũng không có phát ra.

	Tú Hồng Tô thấy tình thế không ổn, điên cuồng trốn hướng ra phía ngoài, trong lòng âm thầm kêu khổ: "Mục Thiên Tôn đi vào khu mỏ quặng, liền phát sinh loại này quái sự! Chẳng lẽ hắn thật như trong truyền thuyết như thế, là đi đến đâu phá đến đó Tần Phá Phá?"

	Quang mang kia tốc độ cực nhanh, thấm khắp núi rừng, khu mỏ quặng bên trong cái khác thần nhân vậy tại hốt hoảng chạy trốn, nhưng dù sao có tốc độ của con người chậm chạp, bị ánh sáng đuổi theo, rất nhanh từng cái hóa thành năng lượng thể!

	Tú Hồng Tô quay đầu nhìn lại, nổ đom đóm mắt, khu mỏ quặng bên trong Thần Nhân tại ngắn ngủi phút chốc, liền ít đi gần nửa!

	"Ngươi tại sao không đi phá của ngươi đại hắc mộc? Lòng dạ hiểm độc Thiên Tôn!" Nàng bất chấp hình ảnh, chửi ầm lên.

	Rốt cục, đám người chạy ra khu mỏ quặng, quang mang kia chỉ đến khu mỏ quặng biên giới, cũng không phát tán ra.

	Tú Hồng Tô mặt tối sầm lại, ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy khu mỏ quặng trung tâm, một đạo quang trụ ngút trời, kéo dài không tiêu tan, chiếu sáng bầu trời cũng bị hư hóa!

	Bầu trời chỗ sâu, Cổ Thần phong ấn cũng theo đó hư hóa, để bầu trời lộ ra một cái động lớn, cùng ngoại giới kết nối!

	"Đao phủ!"

	Tú Hồng Tô nghiêm nghị nói: "Cho ta mai phục tốt, chờ đợi lòng dạ hiểm độc Thiên Tôn từ khu mỏ quặng bên trong đi ra, liền loạn đao loạn phủ cùng tiến lên, cho ta chém nát bét! Nếu là có một hạt lựu lớn thịt, ta đều muốn duy các ngươi là hỏi!"

	Mèo trắng nói: "Tú sư tỷ, ngươi cảm thấy khu mỏ quặng loại trình độ này bạo phát, Mục Thiên Tôn còn có thể tiếp tục sống sót ư?"

	Tú Hồng Tô cười lạnh nói: "Hắn chết ở bên trong tốt nhất!"

	Rốt cục, đạo tia sáng này từ từ tiêu tán.

	Khu mỏ quặng chỗ sâu nhất, Thái Thủy trứng run giọng nói: "Mục Thiên Tôn, còn sống không?"

	"Không biết. . ."

	Tần Mục một mặt kinh hãi, ngồi tại Thái Thủy nguyên thạch trung tâm, trên người hiện ra đủ loại kỳ dị Thái Thủy đại đạo hoa văn, đó là khu mỏ quặng bên trong vô số khối Thái Thủy thần thạch quang mang chiếu rọi ở trên người hắn lưu lại ấn ký.

	Những đạo văn này rất là sáng sủa, loại trừ có thần thạch lạc ấn bên ngoài, còn có nguyên thạch quang mang lạc ấn.

	Càng thêm kỳ dị chính là, những này lạc ấn đang dần dần thẩm thấu, đi sâu trong cơ thể hắn, Tần Mục cảm giác được bản thân vật chất tại biến mất, biến thành thuần túy năng lượng!

	Hắn hiện tại thậm chí không biết mình là sống, vẫn phải chết!

	"Ha ha, loại tình huống này tựa như quỷ thuyền bùng nổ lúc tình hình, chẳng qua càng hỏng bét. . ."

	Nhưng vào lúc này, hắn Linh Thai Thần tàng bên trong, Linh Thai chấn động, từng cái thần thạch cùng nguyên thạch lạc ấn tại thân thể của hắn bên trên đạo văn lạc ấn giống như là nhận được triệu hoán, lập tức đình chỉ ăn mòn thân thể của hắn, tuôn hướng Linh Thai Thần tàng.

	Những cái kia rực rỡ đạo văn đi tới Linh Thai Thần tàng Tổ Đình bên trong, chen chúc bay về phía Tổ Đình bên trong Thái Thủy mạch khoáng.

	Tần Mục kinh ngạc, hắn lập tức cảm giác được bản thân lại tại từ năng lượng thể chuyển hóa làm thân thể!

	Nhưng mà kỳ diệu nhất biến hóa thì còn tại hắn Linh Thai Thần tàng bên trong.

	Hắn Thần tàng Tổ Đình, những cái kia đạo văn nhao nhao nhốn nháo chui vào Thái Thủy mạch khoáng.

	Đầu này Thái Thủy mạch khoáng là Tần Mục lấy bản thân lĩnh ngộ Thái Thủy chi đạo biến thành, không có hắn bề ngoài, thật ra thì mạch khoáng tác dụng không lớn.

	Nhưng mà những đạo văn này tràn vào Thái Thủy trong mỏ quặng, Tần Mục liền phát hiện bản thân đầu này Linh Thai mạch khoáng vậy mà tại phát sinh kỳ diệu vô cùng biến hóa.

	Mạch khoáng vậy mà tại chậm rãi trở nên hoàn chỉnh, không chỉ có như vậy, hắn đầu này mạch khoáng bên trong, thậm chí có một tòa như nước giống như tế đàn đang chậm rãi thành hình!

	"Đây quá kỳ diệu!"

	Tần Mục lập tức đem cái này phát hiện nói cho Thái Thủy trứng, hưng phấn nói: "Đạo huynh, ngươi không cần thiết nhất định phải tại khu mỏ quặng bên trong ấp, ngươi mang theo nguyên thạch đi tới ta Thần tàng mạch khoáng bên trong, ở đây ấp hấp thu nguyên thạch!"

	Thái Thủy trứng ngạc nhiên, lẩm bẩm nói: "Ngươi đầu kia mạch khoáng là giả, đoán chừng không cách nào ấp ta. . ."

	"Vậy thì nhiều tới mấy lần!"

	Tần Mục phát động lên nguyên khí, lần nữa kích động khu mỏ quặng thần thạch nguyên thạch bạo động, cười nói: "Nhiều lạc ấn mấy lần, luyện giả thành chân!" 