 Chương 1073: Thiên Đế bái đường (Canh [3]! )

	Ngụy Tùy Phong đưa mắt nhìn Long Kỳ Lân Yên nhi đám người rời đi quỷ thuyền, trong lòng vẫn là lo lắng không dứt.

	Ở thời đại này, hắn đã tiếp lấy Lăng Thiên Tôn trâm cài tóc xuyên qua, trở lại Long Hán, trở thành Long Hán thời đại Vũ Lâm quân thống soái.

	Đế Hậu bị tập kích sự kiện, Vũ Lâm quân xuyên qua sự kiện, cũng là tại đây cái thời gian đoạn phát sinh!

	Lúc này Long Hán thời đại bão táp cổ quái, cuồn cuộn sóng ngầm, bạo phát kinh người nhất một hồi ác chiến.

	Thiên Đế chuyển thế thân tử vong chi chiến!

	Vân Thiên Tôn, Lăng Thiên Tôn, Hạo Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn các nhân tộc Thiên Tôn suất lĩnh lấy một đám cao thủ, hơn nữa Nguyên Mẫu phu nhân hóa thành Tuyệt Vô Trần, đánh giết Thiên Đế chuyển thế thân, cướp đoạt Thiên Đế thân thể, để Cổ Thần thống trị thế giới thời đại tháo xuống màn che!

	Mà hậu thế Hồng Thiên Tôn, Hiểu Thiên Tôn, Cung Thiên Tôn, Lang Hiên Thần Hoàng, Tổ Thần Vương, Tường Thiên Tôn, Nghiên Thiên Tôn mấy người cũng là tại đây cái thời gian đoạn quật khởi, dần dần khống chế Thiên Minh!

	Đây là Long Hán thời đại càng ầm ầm sóng dậy thời kì!

	Ngụy Tùy Phong mặc dù không có hoàn toàn trải qua đoạn lịch sử này, chỉ trải qua nửa bộ phận trước, nhưng mà mỗi khi hắn hồi tưởng lại đoạn lịch sử này nguy hiểm đáng sợ, liền không rét mà run!

	Long Kỳ Lân cùng Yên nhi đám người hướng đi sương mù dày đặc bên ngoài, Yên nhi sau đầu vầng sáng lay động, hỏi: "Long béo, Vân La Đế vừa mới lời kia là có ý gì?"

	Long Kỳ Lân ồm ồm nói: "Đại giáo chủ có ý tứ là để chúng ta làm cẩu nam nữ, đánh cắp Lưu Ly Thanh Thiên tràng. Cái này bảo vật cầu được ước thấy, có thể bảo hộ an toàn của chúng ta."

	Yên nhi trợn mắt lên, ha ha nói: "U Minh thái tử ngày ngày mắng đôi cẩu nam nữ kia, chính là chúng ta?"

	"Có khả năng đi."

	Long Kỳ Lân cũng có chút không quá xác định, thầm nói: "Ngụy giáo chủ làm việc có chút không quá đáng tin cậy, hơn phân nửa không thể đem chúng ta đưa đến sáu mươi vạn năm trước. Có lẽ, nói không chừng cũng có thể là người khác trộm lấy Lưu Ly Thanh Thiên tràng."

	Bọn họ đi ra sương mù dày đặc, Long Kỳ Lân hóa thành Kỳ Lân đầu thân người hùng tráng thiếu niên, gánh lấy đèn lồng, Yên nhi cũng hóa thành một cái mập mạp nha đầu , đồng dạng xách theo đèn lồng, sáu đầu Thiên Long thì hóa thành đầu rồng thân người nam nữ, riêng phần mình xách theo đèn lồng quan sát xung quanh.

	Tần Mục thì ngồi tại Yên nhi sau đầu trong vầng sáng, ngơ ngơ ngác ngác mở mắt.

	Phía sau hắn long huyết bảo thụ bên trên, đèn lồng tản ra ánh sáng.

	Lúc này, hắn thấy được Nguyên mộc so lúc trước to lớn hơn.

	Nguyên mộc tán cây, hầu như hoàn toàn đem Nguyên giới che kín, vô số lá cây ngăn lại trời xanh, che kín nhật nguyệt tinh thần!

	Tần Mục miễn cưỡng mở ra mi tâm con mắt thứ ba, nhìn về phía cao hơn bầu trời, nơi đó có nặng nề Thiên đạo, bao phủ vòm trời, đó là Thiên Công tại che giấu Nguyên giới!

	"Chém Thiên Đế một trận chiến, đã bạo phát. . ."

	Nguyên giới, một hồi lớn lao biến cố lặng yên phát sinh.

	Đó là Thiên Đế chuyển thế thân cùng Tuyệt Vô Trần thành thân một ngày này, khách quý chật nhà, vui mừng hớn hở, Thiên Đế chuyển thế thân ở một thế này hóa thành một cái anh tuấn phi phàm tuổi trẻ nam tử, tên là Sơ Hiểu, tại Nguyên giới gia thế hiển hách, phú quý bức người.

	Sơ Hiểu trọng nghĩa khinh tài, hơn nữa tu vi cực cao, chiến lực kinh người, tại Nguyên giới thế hệ trẻ tuổi bên trong thanh danh vang dội, cùng Tuyệt Vô Trần kết hợp cũng là Nguyên giới một đoạn giai thoại.

	Sơ Hiểu tại nhân tộc bên trong địa vị cũng là cực cao, có rất nhiều bạn bè , đồng dạng, hắn tại Bán Thần bên trong cũng có rất nhiều bằng hữu.

	Tuyệt Vô Trần là Nguyên giới đệ nhất mỹ nhân, có đếm mãi không hết người theo đuổi, vang danh thiên hạ, thậm chí liền chỉ cưới chính cung Vân Thiên Tôn cũng có nạp phi ý nghĩ.

	Chỉ là Tiêu Hán Thiên Đình hoàng hậu là cái mạnh mẽ nữ tử, tin đồn đem Vân Thiên Tôn đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, lúc này mới bỏ đi nạp Tuyệt Vô Trần làm phi suy nghĩ.

	Lại có tin đồn nói, Âm Thiên Tử từng đi quyến rũ Tuyệt Vô Trần, nhưng mà lại bị Hạo Thiên Tôn hành hung, cho Âm Thiên Tử rất nhiều gây khó dễ, huyên náo huynh đệ bất hoà.

	Chỉ là Hạo Thiên Tôn cũng không thể nhận được mỹ nhân trái tim, trong truyền thuyết Lang Hiên Thần Hoàng cùng Hạo Thiên Tôn ra tay đánh nhau, hai người giao tình thâm hậu, bởi vì cái này nữ tử mà đoạn tuyệt, như nước với lửa.

	Theo biết, Lang Hiên Thần Hoàng cùng Tổ Thần Vương cũng tại tranh đoạt Tuyệt Vô Trần, nhưng mà tin đồn Thiên Công cũng có hạ giới chuyển thế làm phàm nhân, tranh đoạt cô gái này, chỉ là ngại vì Tổ Thần Vương là con của hắn, cha con cùng tranh một nữ, Thiên Công kéo không xuống mặt mũi, lúc này mới coi như thôi.

	Sơ Hiểu có thể lực khắc quần hùng, thu hoạch được mỹ nhân trái tim, để Nguyên giới đông đảo chư thần cảm khái không thôi, truyền làm giai thoại.

	Sơ Hiểu cùng Tuyệt Vô Trần thành thân một ngày này, Vân Thiên Đế, Hạo Thiên Tôn, Lang Hiên Thần Hoàng các tình địch bởi vì tân lang quan không phải mình, liền không có đến đây, mà là sai người đưa lên hạ lễ.

	Chẳng qua Sơ Hiểu vẫn là có thật nhiều bằng hữu, chẳng hạn như Nguyệt Thiên Tôn, Tổ Thần Vương liền tự thân đến đây chúc.

	Ngày đại hỉ, khách cả sảnh đường, tất nhiên là phi thường náo nhiệt, ngay tại Sơ Hiểu cùng Tuyệt Vô Trần bái đường thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến!

	Sơ Hiểu cùng Tuyệt Vô Trần đối bái lúc, Tuyệt Vô Trần nhẹ nhàng một chưởng, ấn tại Sơ Hiểu đỉnh đầu thiên linh cái bên trên, Quy Khư thần thông hóa thành một đạo đại uyên đánh vào trong đầu của hắn!

	"Tình lang, ngươi cũng có hôm nay." Đối diện Tuyệt Vô Trần ha ha cười nói.

	Cùng lúc đó, rất nhiều mới vừa rồi còn đang nói cười doanh doanh khách đột nhiên bạo khởi, đồng thời hướng Sơ Hiểu công tới!

	Đường bên trên đao quang kiếm ảnh, trong nháy mắt hỉ đường biến thành một cái Tu La tràng!

	Sơ Hiểu nhất thời rõ ràng bị người ám toán, mặc dù hắn trúng Tuyệt Vô Trần ám toán, nhưng hắn dù sao cũng là Thiên Đế chuyển thế thân, trong cơ thể cất giấu Thiên Đế nguyên thần.

	Cái này nguyên thần bên trong chỉ có hai cái hồn, nhưng cũng là hiện nay trên đời cao cấp nhất chiến lực.

	Hắn thân mang đại hồng bào, ống tay áo run lên, vô số công hướng hắn khách nhao nhao hướng hắn trong tay áo rơi đi.

	Hắn chấn động ống tay áo, trong tay áo máu tươi cùng xương vỡ phun ra ngoài, máu chảy thành sông!

	Nhưng vào lúc này, Nguyệt Thiên Tôn cùng Tổ Thần Vương hai bên trái phải, Nguyệt Thiên Tôn cầm trong tay một gốc hoa đào, nhẹ nhàng thổi, cánh hoa đào rơi lả tả, Sơ Hiểu nhất thời thân thể như cánh hoa đào đồng dạng chia năm xẻ bảy.

	"Nguyệt Thiên Tôn!"

	Sơ Hiểu quát lớn, cưỡng ép đem tứ chi kéo về, đang muốn nối cùng một chỗ, Tổ Thần Vương cầm trong tay Đại La, che ở đỉnh đầu của hắn, đời thứ nhất Đô Linh linh thể chiến lực siêu tuyệt, đó là Thiên Công huyết mạch!

	Đại La bên trong, bốn mươi chín Thiên đạo gắt gao trói buộc Thiên Đế nguyên thần, cố gắng đem Thiên Đế nguyên thần vây ở trong cơ thể!

	Sơ Hiểu tóc tai rối bời, vẫn như cũ dũng mãnh vô cùng, Thiên Đế nguyên thần dù là bị nhốt, cũng xa không phải Tổ Thần Vương cùng Nguyệt Thiên Tôn có khả năng chống lại.

	Hắn tại cái thứ nhất đối mặt bên dưới liền trọng thương Nguyệt Thiên Tôn cùng Tổ Thần Vương, đánh bay Tuyệt Vô Trần.

	Ầm ——

	Hỉ đường nổ tung, Sơ Hiểu nhìn lấy bên ngoài, bên ngoài bóng người lay động, Sơ Hiểu trong lòng cảm giác nặng nề, hắn nhận ra Vân Thiên Tôn, chợt lại nhận ra Hạo Thiên Tôn, Lăng Thiên Tôn, còn có Lang Hiên Thần Hoàng, Hỏa Thiên Tôn, Âm Thiên Tử đám người.

	Từng cái tồn tại cường đại vậy mà đều ẩn giấu ở nơi này.

	Sơ Hiểu khóe mắt nhảy loạn, ánh mắt rơi vào Hạo Thiên Tôn cùng Lang Hiên Thần Hoàng trên người, trong mắt có chút bi thương, cười ha ha nói: "Các ngươi đây là tạo phản ư? Bên trên có Thiên Công, dưới có Địa Mẫu, còn có Đại Nhật tinh quân giám sát chư thiên, Thổ Bá cũng đang nhìn một màn này!"

	"Thổ Bá sẽ không tới."

	Một cái đỉnh đầu mọc sừng nữ hài xuất hiện, thản nhiên nói: "Bá phụ, Thổ Bá vẫn tại hận ngươi."

	Sơ Hiểu ánh mắt rơi vào cô bé này trên mặt, cắn răng nói: "Hư, ngươi là ta nuôi lớn!"

	Cô bé này chính là hậu thế Hư Thiên Tôn, lạnh lùng nói: "Đúng vậy a bá phụ. Ngươi chỉ dạy ta đồ vật, ta đều nhớ. Thổ Bá, ta sẽ chiếm lấy, còn ngươi, ta cũng muốn chiếm lấy."

	"Thiên Công cũng sẽ không tới."

	Hạo Thiên Tôn thản nhiên nói: "Phụ thần, Địa Mẫu cũng sẽ không xuất hiện, trái lại, Địa Mẫu những năm này nhận phụ thần tức giận đã chịu đủ, nàng rất tình nguyện trợ giúp chúng ta che đậy Nguyên giới."

	Sơ Hiểu ngẩng đầu nhìn lên trời, bầu trời đã bị Nguyên mộc tán cây che đậy, không nhìn thấy tinh thần, mặt trời ánh nắng cũng không cách nào chiếu rọi đến nơi đây.

	"Một đám tiểu bối. . . Nguyên thần của ta cường đại cỡ nào? Bằng các ngươi. . ."

	Sơ Hiểu cười ha ha, tiếng cười chưa rơi, mọi người cũng đã đánh tới! 