 Chương 958: Hư không bỉ ngạn

	Kim sắc đại mạc thực sự bao la, Tần Mục cùng Lạc Vô Song lặn lội đường xa, đi hơn mười ngày vẫn là không có đi đến phần cuối.

	Đại mạc bên trong có rất nhiều sự kiện quỷ dị phát sinh, đến ban đêm lúc, trời tối không trăng, —— Thái Hư chi địa mặt trăng bị Tần Mục dùng Nguyên mộc chi tâm đâm bay thiên ngoại.

	Bóng đêm thâm trầm, trong sa mạc có nữ tử tiếng khóc truyền đến, vây quanh bọn họ, chợt xa chợt gần.

	Lạc Vô Song nguyên thần xuất khiếu, hóa thành ngàn trượng thần nhân, thần quang vạn trượng, cầm đao mà đi, thanh âm kia mới không có tiếp cận.

	"Hẳn là cô hồn dã quỷ tiếng khóc."

	Tần Mục hơi nghi hoặc một chút, nói: "Trong sa mạc cô hồn dã quỷ, không có hóa thành Thái Hư ma quái ư?"

	Trong bóng đêm còn có gào thét thảm thiết tiếng, du dương uyển chuyển tiếng ca.

	Trên bầu trời không có ngôi sao, cũng không có mặt trăng, không cách nào phân biệt phương hướng, hai người ý định nghỉ ngơi lúc, trong bóng tối có quỷ hỏa thong thả, tại phía trước bay đi.

	Bọn họ theo quỷ hỏa đi, bọn họ dừng lại, quỷ hỏa cũng dừng lại, bọn họ tiến lên, quỷ hỏa cũng tiến lên.

	Đến ban ngày, quỷ hỏa biến mất, chẳng qua Tần Mục lấy ra Nhạc Đình Ca vẽ địa lý đồ, phát hiện bọn họ đi đường đi vậy mà cùng địa lý đồ không sai chút nào, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Đến ngày thứ hai ban đêm, quỷ hỏa lần nữa xuất hiện, dẫn dắt bọn họ đi đường.

	Ngày thứ ba ban đêm, bọn họ tại quỷ hỏa dẫn đầu bên dưới vậy mà tại trong sa mạc gặp phải một tòa cực kỳ hoa lệ thành thị, trong bóng đêm thành thị đèn đuốc sáng trưng, cho dù là đêm khuya tòa thành thị này cũng cực kỳ náo nhiệt, đường phố phần lớn là bán hàng rong, người đi đường rộn rộn ràng ràng lui tới, đều là chút thân cao mười trượng thậm chí hơn trăm trượng cự nhân.

	Cái kia quỷ hỏa bay vào trong thành, rơi xuống đất hóa thành một tôn cự nhân, cung kính mời bọn họ vào thành.

	Trong thành cự nhân cực kỳ hiếu khách, ân cần chiêu đãi.

	Tần Mục mở ra mi tâm con mắt thứ ba, bốn phía quan sát một bên, đem những này Tạo Vật Chủ chân thân thấy rõ, giữ im lặng.

	Phàm là đám cự nhân mời rượu, hắn liền ai đến cũng không có cự tuyệt, Lạc Vô Song nguyên bản rất là cảnh giác, đề phòng có bẫy, nhưng nhìn đến Tần Mục ăn uống chơi đùa, liền cũng thả ra.

	Hắn đi tới Thái Hư liền một mực không hài lòng, bị ép không thể không phản ra Thiên Đình, lại tại Tần Mục trong tay nếm mùi thất bại, bởi vì có tâm sự, ngược lại uống đến say bí tỉ.

	Tần Mục cơm nước no nê, hướng những người khổng lồ kia khom người nói: "Nhận được chư vị chiêu đãi, nếu như ngày khác có thành tựu, ta nhất định tại Thái Hư xây dựng U Đô, để chư vị có thể vãng sinh."

	Những người khổng lồ kia nghe vậy, không khỏi vui vẻ ra mặt, thành chủ là một tôn ngàn trượng cự nhân, để mọi người đi tới lòng bàn tay của hắn bên trong vừa múa vừa hát.

	Cái này một đêm chơi đùa rất lâu, Lạc Vô Song say rượu thiếp đi.

	Đợi cho bình minh lúc, Tần Mục đem hắn đánh thức, Lạc Vô Song đứng dậy, lúc này mới phát hiện bản thân nằm tại một tôn ngàn trượng cự nhân trong lòng bàn tay, bốn phía tất cả đều xương khô.

	Lạc Vô Song nghi ngờ không thôi, đứng tại chỗ cao nhìn xuống dưới, trong thành bạch cốt đầy đồng, không có một cái nào người sống, trong lòng không khỏi hoảng sợ: "Đêm qua chúng ta ăn uống, đều là những thứ gì?"

	Tần Mục hướng tôn này cự nhân thi hài khom người nói: "Chư vị yên tâm, hôm qua hứa hẹn, tương lai Tần mỗ nhất định thực hiện. Lạc huynh, chúng ta đi thôi, tiếp tục đi đường."

	Lạc Vô Song đi theo phía sau hắn đi ra toà này Tạo Vật Chủ thành thị, quay đầu nhìn lại, nhưng thấy gió cát lên, rất mau đem toà kia quỷ dị thành thị bao phủ tại cát vàng phía dưới.

	Lạc Vô Song nhớ lại, bọn họ tại tối hôm qua gặp phải tòa thành thị này lúc cũng là ở trong sa mạc có bão cát cuốn lên, sau đó tòa thành thị này liền xuất hiện.

	Hắn quả thực sợ hãi trong lòng, không biết tối hôm qua ăn uống thả cửa, ăn vào trong bụng đến cùng là cái gì.

	Tại ngày thứ bảy ban đêm, bọn họ gặp phải lão phụ nhân chặn đường, trong tay dắt một đứa bé con, một cái tay khác khoác cái giỏ, quỳ lạy trên mặt đất, đem giỏ đẩy tới Tần Mục dưới chân, hướng hai người quỳ lạy như máy.

	Tần Mục nói: "Phu nhân yên tâm, trong giỏ xách đồ vật ta thu, ngày khác ta ở đây mở ra U Đô, cho các ngươi đều có đi chỗ."

	Lão phụ nhân kia ngẩng đầu, nhếch miệng cười một tiếng, dắt đứa bé kia hóa thành âm phong tán đi, biến mất trong bóng đêm.

	Lạc Vô Song không khỏi buồn bực, dò hỏi: "Tần Bá thể, trên đường này xuất hiện Tạo Vật Chủ là chuyện gì xảy ra? Ngươi vì sao muốn đối bọn hắn nói ở đây xây dựng U Đô?"

	"Đó là chết ở trong sa mạc Tạo Vật Chủ."

	Tần Mục nhấc lên giỏ, mở ra che kín giỏ bố, nói: "Bọn họ chết ở chỗ này hồn không chỗ về, ban ngày chịu lấy liệt nhật dày vò, ban đêm mới có thể đi ra. Xây dựng U Đô, để bọn hắn có thể có cái nơi về."

	Lạc Vô Song vẫn là không hiểu: "Thái Hư thiên địa quy tắc không hoàn chỉnh, nơi này Tạo Vật Chủ tử vong về sau đều sẽ hóa thành Thái Hư ma quái, vì sao những này Tạo Vật Chủ quỷ hồn không có hóa thành ma quái?"

	"Có lẽ là thực lực của bọn hắn quá mạnh nguyên nhân. Lúc trước quỷ thành bên trong vị kia Tạo Vật Chủ thành chủ, còn có cản đường lão phụ nhân, bọn họ sau khi chết anh linh không tiêu tan, thần thức không tiêu tan, có thể thủ hộ bản thân thậm chí tộc nhân, không bị Thái Hư dị hoá. Ta sở dĩ nói muốn ở chỗ này mở ra U Đô, cũng là bởi vì bọn họ quá mạnh."

	Tần Mục đem giỏ bên trong đồ vật lấy ra ngoài, nhưng là một cái nho nhỏ cái bình, có cơ hồ bị ngưng tụ thành thực chất thần thức tại miệng bình di động, niêm phong lại trong bình đồ vật, cười nói: "Không đáp ứng bọn hắn mà nói, chúng ta chỉ sợ không cách nào sống mà đi ra mảnh này đại mạc."

	Lạc Vô Song trong lòng nghiêm nghị, hắn ngược lại là không có cân nhắc nhiều như vậy.

	"Như vậy Tần Bá thể sẽ giúp bọn họ xây dựng một cái U Đô ư?"

	Hắn hỏi: "Ngươi đồng ý xây dựng U Đô, bất quá là kế tạm thời, tại Thái Hư xây dựng U Đô, khó như lên trời ah."

	Tần Mục quan sát cái bình, nói: "Bọn họ sở dĩ ngăn lại chúng ta, cũng là bởi vì ta có thể xây dựng U Đô."

	Lạc Vô Song không hiểu.

	Tần Mục không có giải thích, mi tâm của hắn con mắt thứ ba bên trong cất giấu Thổ Bá sừng một đoạn luyện chế mà thành chữ Tần đại lục, đối với những người khác tới nói xây dựng U Đô là không thể nào làm được sự tình, mà đối với hắn tới nói cũng không phải là không có khả năng.

	Dù sao, Minh Đô, Phong Đô, đều là dùng Thổ Bá sừng chế tạo thành, cùng chữ Tần đại lục đồng dạng, đều là Thổ Bá sừng một đoạn.

	Chỉ là, Tần Mục bây giờ còn chưa có thực lực làm được đem Thổ Bá sừng hóa thành một cái thế giới năng lực, hơn nữa hắn cũng không phải là U Đô Thần tử, nếu như Tần Phượng Thanh ở đây, vậy liền rất đơn giản.

	Hắn quan sát miệng bình thần thức phong ấn, phong ấn rất là đặc thù, là thần thức tạo thành, xuyên thấu qua phong ấn có thể nhìn thấy trong bình giống như là chứa đựng lấy một mảnh mênh mông biển lớn, nhẹ nhàng vụt qua, bên trong chính là sóng lớn cuộn trào mãnh liệt, sóng to gió lớn, rất là kinh khủng.

	Tần Mục cố gắng dùng nguyên khí thăm dò vào trong bình, lại bị miệng bình thần thức phong ấn ngăn cản trở về.

	"Đúng, bọn họ là Tạo Vật Chủ, nên dùng thần thức mới đúng."

	Hắn điều động thần thức, thần thức xuyên qua miệng bình phong ấn, lại thấy trong bình quả nhiên là một vùng biển rộng, vừa rồi hắn lắc lư cái bình, trên mặt biển nhấc lên gió lốc cùng sóng lớn, dâng trào vang vọng, còn kèm theo sấm sét vang dội!

	Thần trí của hắn hướng lên không nhìn, chỉ thấy miệng bình ra ánh sao đầy trời, có một đầu tinh hà xoay quanh tại miệng bình, có sáu đạo tinh tuyền.

	Thần trí của hắn bay qua hải dương, đi tới thành bình, lại thấy thành bình lại là thẳng đứng tại mặt biển lục địa, hình thành một cái vòng tròn hình.

	Lục địa cực kỳ rộng lớn, núi non sông ngòi, cái gì cần có đều có!

	Nhưng vào lúc này, hắn thấy được một vành mặt trời từ trong biển càng ra!

	"Cái này nho nhỏ cái bình, vậy mà chứa một cái thế giới!"

	Tần Mục trong lòng giật mình, kỳ lạ chính là trong bình cứ việc có một cái thế giới, nhưng mà lại cảm giác không ra nặng bao nhiêu.

	"Nguyên lai vừa rồi lão thái bà kia, chính là Tàng Sơn thị tộc trưởng."

	Thúc Quân thanh âm tại trong đầu hắn vang lên, nói: "Tàng Sơn thị tại thời đại Thái Cổ cũng là một cái rất lớn bộ tộc, cái này bộ tộc Tạo Vật Chủ giỏi về sáng tạo chư thiên. Ngươi cái bình này, nhưng thật ra là một cái chư thiên thế giới."

	Tần Mục giật nảy mình, có chút khó có thể tin, chư thiên thế giới là bực nào khổng lồ, cái này nho nhỏ cái bình có thể chứa đến cái kế tiếp chư thiên?

	Hơn nữa, hắn vừa rồi thần thức đi vào trong bình, nhìn thấy trong bình thế giới so rất nhiều Nguyên giới chư thiên còn muốn khổng lồ.

	"Thời đại Thái Cổ, Tàng Sơn thị quan tưởng ra chư thiên nhiều vô số kể."

	Thúc Quân nói: "Nàng đưa cho ngươi cái này chư thiên, hẳn là Hồ Thiên, chứa Hồ Thiên cái bình, liền gọi Hồ Thiên bình, là một cái bảo vật khó được. Nàng đem Hồ Thiên bình tặng cho ngươi, có thể thấy được đối ngươi coi trọng."

	Tần Mục trịnh trọng đem Hồ Thiên bình thu vào chữ Tần đại lục bên trong, cùng quan tài thuỷ tinh, Vân Thiên Tôn thân thể đặt chung một chỗ.

	Hồ Thiên bình cực kỳ quan trọng, nếu như tương lai Duyên Khang biến pháp thất bại, nói không chừng cũng muốn tìm một đầu đường lui, cái này Hồ Thiên bình có thể để cho Duyên Khang mọi người lánh nạn.

	"Chẳng qua bà lão không phải đèn đã cạn dầu, đồ đạc của nàng không phải dễ cầm như vậy."

	Thúc Quân cười nói: "Ngươi được nàng bảo vật, liền nhất định phải làm được đồng ý chuyện của nàng. Lão thái bà này tại thời đại Thái Cổ chính là nhân vật hung ác, cứ việc chết rồi, nhưng nàng thần thức còn tại. Nếu như ngươi không cách nào hoàn thành đồng ý chuyện của nàng, ngươi sẽ bị chết vô cùng thê thảm!"

	Trong âm thanh của hắn có chút cười trên nỗi đau của người khác, nói: "Ngươi đón lấy giỏ thời điểm, thần trí của nàng liền cắm tại trên người của ngươi, nàng có vô số loại phương pháp chơi chết ngươi!"

	Tần Mục vẻ mặt tối sầm lại, hậm hực nói: "Nói thí dụ như?"

	"Nói thí dụ như tại trong cơ thể ngươi quan tưởng ra đủ loại đồ vật, để ngươi trong bụng mọc ra vô số kim châm, để ngươi trong lúc chiến đấu không nhìn thấy kẻ địch chiêu số, hoặc là tại trong cơ thể ngươi quan tưởng ra một vành mặt trời thiêu chết ngươi, quan tưởng ra một mảnh hải dương chết no ngươi, chơi chết ngươi quá đơn giản." Thúc Quân ha ha cười nói.

	Tần Mục da đầu run lên, lấy ra giấy bút, đem đồng ý Tàng Sơn thị sự tình ghi vào sách vở bên trên, miễn cho bản thân quên.

	Sau mười ngày, bọn họ đi tới đại mạc phần cuối.

	Trên đường bọn họ thấy được bị đại mạc bao phủ càng nhiều di tích, lúc trước gặp phải vẫn là thành thị, về sau gặp phải chính là giản dị thành trại, lại đến về sau dứt khoát liền là từng cái qua loa sáng tạo doanh địa.

	Gió thổi cát vàng, dưới sa mạc đâu đâu cũng có hài cốt.

	Đây còn có Thái Đế tấn công Thái Hư, thần trí của hắn vô cùng cường đại, bao phủ Thái Hư chi địa, huyễn hóa làm đủ loại công kích, đuổi giết Tạo Vật Chủ các tộc.

	Thái Hư môi trường cũng càng ngày càng tồi tệ, Tạo Vật Chủ có thể căn cứ từ mình tâm ý điều khiển tự nhiên, nhưng mà Thái Hư trải qua Thái Đế phá hư, tràn ngập vô chủ thần thức cùng Thái Hư ma quái, đã trở nên để Tạo Vật Chủ khó mà sinh tồn.

	Đây cũng là Thái Hư chi địa cuối cùng một nhóm Tạo Vật Chủ, bọn họ chạy trốn tới nơi này, bỏ lại không biết bao nhiêu tộc nhân thi thể.

	"Thái Hư Tạo Vật Chủ di chuyển lữ trình, hẳn là phát sinh ở Thái Đế bị giết đoạn thời gian kia, cũng chính là Long Hán thời đại trung hậu kỳ."

	Tần Mục suy nghĩ nói: "Thời đại kia, Thiên Đình căn bản không biết còn có một cái thế giới khác, còn có một hồi máu tanh chiến tranh. Duy nhất biết chuyện này chính là Vân Thiên Tôn."

	Thái Đế không biết tại sao huyết tẩy Thái Hư chi địa, Vân Thiên Tôn hẳn là đi tới nơi này, cùng Thái Hư Tạo Vật Chủ bọn họ thiết kế bẫy rập, đem Thái Đế vây chết tại vô thượng thần thức trong lĩnh vực.

	"Bất quá, Vân Thiên Tôn thân thể, vì sao xuất hiện tại Thái Đế mi tâm?"

	Tần Mục hơi nghi hoặc một chút, Vân Thiên Tôn hẳn không có chết trong trận chiến này, mà là chết tại tranh đoạt Thiên Đình quyền thống trị chiến đấu bên trong, thân thể của hắn không có khả năng xuất hiện ở đây.

	Hơn nữa, Vân gia huyết mạch nguyền rủa cũng hẳn là là tại Vân Thiên Tôn khi chết, bị Tạo Vật Chủ gieo xuống, mà khi đó Thái Đế rõ ràng đã chết tại Thái Hư.

	Hắn thở dài, biết bí mật càng nhiều, trong lòng của hắn nghi ngờ cũng càng nhiều.

	Hắn tuy là đi qua Long Hán thời đại, nhưng Long Hán thời đại còn giống như là sương mù dày đặc đồng dạng bao phủ tại trước mắt của hắn.

	Hắn có quá nhiều nghi ngờ muốn xin Vân Thiên Tôn tới giải đáp.

	"Rời đi Thái Hư chi địa, ta liền mượn Thiên Công Thổ Bá chi lực, phục sinh Vân Thiên Tôn!"

	Tần Mục hướng về phía trước nhìn, thấy được Thái Hư chi địa biên giới, Thái Hư chi địa cuối phía trước chính là bóng tối vô tận hư không, không còn lục địa.

	Nhạc Đình Ca nói tới Tạo Vật Chủ sau cùng căn cứ liền xây ở nơi đó, giản dị thành phố, nguy nga tế đàn, tế đàn bên trên có chút tàn quang lóe lên.

	Những cái kia Thái Hư Tạo Vật Chủ hẳn là ở đây lánh tạo hư không, hư không cầu kết nối bọn họ sáng tạo thế giới, di chuyển đến trong thế giới kia đi.

	Tần Mục cùng Lạc Vô Song đi tới căn cứ, nơi này đã sớm trống không, chỉ còn lại có cổ xưa tế đàn.

	Tế đàn bên trên ánh sáng là một tòa đứt quãng cầu nối, không biết thông hướng nơi nào, chỉ là hư không cầu rất không ổn định, ánh sáng biến thành cầu nối thỉnh thoảng sụp đổ, lại thỉnh thoảng đoàn tụ, mà tại cầu bên ngoài thì là một bức tận thế cảnh tượng!

	Tần Mục cau mày, nhìn lấy hư không cầu, tính toán như thế nào mới có thể cầu tạm, đột nhiên nhìn thấy hư không cầu một chỗ khác có một cô gái đang tại cầu tạm!

	Tại nữ tử kia chung quanh là một mảnh hủy thiên diệt địa cảnh tượng, hư không vặn vẹo, sụp vào, vô cùng kinh khủng, còn nữ tử kia sau lưng nổi lơ lửng từng tòa Thiên cung, tạo thành một mảnh không trọn vẹn Thiên Đình, ý định hư không vượt qua, đạt tới hư không cầu bỉ ngạn!

	"Hư Thiên Tôn!" Lạc Vô Song thấp giọng nói.

	—— —— Trạch Trư bị cảm, nước mũi giống như là tổn hại vòi nước giam không được, không cách nào đắc ý~ ngày mai đánh về nhà, tận lực bảo đảm đổi mới, vô lực cầu nguyệt phiếu ~ 