Chương 1100: Ta là Mục Thiên Tôn (canh thứ hai! ) Công Tôn Yến ngẩng đầu cười nói: "Đại pháp sư, ngươi nghìn tính vạn tính, cũng không cách nào tính toán đến ta, thân thể này vẫn là phải rơi vào trong tay của ta! Nguyên dịch, tới!" Lòng đất chấn động, một đạo thô to sợi rễ chui ra mặt đất, kết ra một đóa hoa lớn, hoa bên trong tràn đầy đều là Hồng Mông nguyên dịch, hướng Duyên Khang Nguyên mộc trút hết xuống. Nàng lần này đoạt xá thành công, đem bản thân trân tàng tất cả nguyên dịch toàn bộ đổ vào cho mình mới thân thể, định dùng Hồng Mông nguyên dịch đến tăng lên cỗ này mới thân thể lực lượng, làm bản thân mau chóng tăng lên tới trạng thái đỉnh phong! Địa Mẫu sợi rễ cùng Duyên Khang Nguyên mộc hấp thu Hồng Mông nguyên dịch, từng đầu sợi rễ liên kết, sinh trưởng cùng một chỗ, dây dưa càng ngày càng chặt chẽ! Duyên Khang Nguyên mộc sợi rễ cùng Địa Mẫu sợi rễ hòa làm một thể, thô to sợi rễ từ lòng đất bốn phương tám hướng kéo dài tới đến, xuyên qua vô số tòa thần sơn, sông rộng, dòng sông, thậm chí sâu đến lòng đất dung nham vị trí! Rất nhanh, toàn bộ Duyên Khang đều tại Nguyên mộc sợi rễ bao phủ phía dưới! Cái này sợi rễ còn tại không ngừng bốn phương tám hướng kéo dài, trải rộng Nguyên giới, từ Nguyên giới khắp mặt đất hấp thu chất dinh dưỡng! Công Tôn Yến khí thế càng ngày càng mạnh, nếu như lấy cảnh giới để cân nhắc nàng, tu vi của nàng cảnh giới tại trong vòng mấy cái hít thở liền đạt tới Ngọc Kinh, tiếp lấy liền đạt tới Lăng Tiêu, lấy một loại tốc độ khủng khiếp thẳng đến Đế Tọa cường giả mà đi! Rất nhanh, thực lực của nàng liền thẳng tới Đế Tọa, hơn nữa còn tại không ngừng tăng lên, cường đại đến khó tin tình trạng! "Mục Thiên Tôn, vạn kiếp bất diệt đại pháp sư, ngươi từ đầu đến cuối không có đem bản thân đặt ở đúng đắn chỗ ngồi!" Công Tôn Yến cười đến rất là vui vẻ, thanh âm truyền khắp Duyên Khang kinh thành, truyền đến Tần Mục chiêu hồn vị trí cái kia mảnh khu không người, cười khanh khách nói: "Ngươi chỉ là chúng ta Cổ Thần bất diệt công cụ, chúng ta Cổ Thần nuôi một con chó. Thành thành thật thật làm tốt một con chó bản phận, ngươi lại một mực tự khoe là người hợp tác, thậm chí đối bản cung vênh vang đắc ý! Ngươi phải nhớ kỹ. . ." Thanh âm của nàng chuyển sang lạnh lẽo, vô cùng lạnh lẽo: "Ngươi không có tư cách này!" Bên ngoài sương mù dày đặc phun trào, hướng Nguyên mộc bên dưới vọt tới, trong sương mù truyền đến Tần Mục thanh âm, thản nhiên nói: "Địa Mẫu Nguyên Quân, ngươi cho rằng ta vì đối phó ngươi, chỉ dùng phong bế Công Tôn Yến thân thể cái này một loại đơn giản thủ đoạn ư?" Công Tôn Yến hơi giật mình. Sương mù dày đặc theo Tần Mục đi tới mà phun trào, rất mau đem bốn phía bao phủ. Tần Mục đứng tại trong sương mù, dừng ở trước mặt của nàng, thản nhiên nói: "Địa Mẫu, ta đã đã cảnh cáo ngươi, đừng đối Công Tôn Yến ra tay. Ngươi lại một mực khư khư cố chấp, đem cảnh cáo của ta trở thành gió bên tai. Cùng các ngươi Cổ Thần hợp tác, thật để cho đầu ta đau, nhìn tới ta không thể không lập uy." Công Tôn Yến cười lạnh nói: "Ngươi bất quá là chúng ta Cổ Thần nuôi một con chó, công dụng chỉ có thể là dùng để phục sinh chúng ta, ngươi thật đúng là đem mình làm Mục Thiên Tôn? Ngươi chỉ là một cái may mắn mượn dùng Lăng Thiên Tôn thần thông, xuyên việt về đến quá khứ tiểu quỷ. . ." Tần Mục giơ tay lên chỉ hướng nàng, giang rộng ra năm ngón tay, nói khẽ: "Bành." Thanh âm của hắn tuy nhỏ, nhưng truyền đến Công Tôn Yến trong cơ thể Địa Mẫu Nguyên Quân trong tai, lại giống như là long trời lở đất tiếng sấm, một tiếng ầm vang, thần hồn của nàng đột nhiên trực tiếp tự nổ tung, hóa thành vô số linh hồn cát đen, từ Công Tôn Yến tai mắt mũi miệng bên trong tuôn ra! Nàng cái khác hai hồn không khỏi kinh hoàng không hiểu, thần hồn của nàng rõ ràng đã khôi phục, nàng đã kiểm tra thần hồn, không có bị Tần Mục động nửa ngón tay chân! Mà bây giờ, thần hồn của nàng lại hoàn toàn không cách nào cảm ứng được! "Ta là thần thông lập đạo Mục Thiên Tôn." Bốn phía sương mù càng trọng, trong sương mù Tần Mục thanh âm truyền đến, thản nhiên nói: "Ngươi từ đầu đến cuối không có tiếp nhận điểm này, cho rằng đổi lại bất kỳ người nào trở lại cổ đại, cũng có thể trở thành Mục Thiên Tôn. Nhưng mà Mục Thiên Tôn, từ xưa đến nay chỉ có một cái, kia chính là ta, hơn nữa chỉ có thể là ta! Ta có thể để ngươi sống, cũng có thể để ngươi chết." Công Tôn Yến đồng tử chợt co lại, từng đầu sợi rễ tại lặng yên không tiếng động thăm dò vào trong sương mù, tìm kiếm Tần Mục bóng dáng. Cùng lúc đó, Nguyên mộc cũng tại nhẹ nhàng giãn ra cành, đi vào trong sương mù. "Ta cần lập uy, chẳng qua không phải hướng ngươi lập uy, mà là hướng tất cả Cổ Thần lập uy." Tần Mục thanh âm truyền đến, Công Tôn Yến ánh mắt sáng lên, vô số rễ cây cùng cành lập tức hướng nơi đó vung tới! Nhưng vào lúc này, Địa Mẫu Nguyên Quân thiên hồn nhất thời sụp đổ, hóa thành linh hồn cát đen bốn phía sụp đổ! Công Tôn Yến trong miệng truyền đến Địa Mẫu Nguyên Quân tiếng kêu thảm thiết đau đớn, chói tai vô cùng, tiếng kêu kia bên trong mang theo kinh hoảng cùng đối tử vong sợ hãi. Nàng còn là lần đầu tiên gặp phải khủng bố như thế sự tình. Rõ ràng nàng hiện nay thực lực vượt qua Tần Mục nhiều vô kể, lấy nàng lực lượng bây giờ, nghiền chết Tần Mục cũng không cần tốn nhiều sức, nhưng mà sinh tử của nàng, lại nắm chắc tại Tần Mục trong tay! Từ Thái Cổ đến bây giờ, nàng trải qua vô số kiếp nạn mà không chết, Thái Cổ từng tràng ác chiến, nàng đều tiếp tục sống sót, cho dù là Thượng Hoàng thời đại thời kì cuối, nàng bị Lăng Thiên Tôn cùng Thiên Minh những người khác chặt đứt, nàng cũng chưa từng chết đi. Cho dù là Hạo Thiên Tôn tự thân ra tay, nàng cũng có thể sống tạm chạy trốn. Mà bây giờ, nàng chân thực cảm giác được tử vong cách mình gần như thế! Nàng thậm chí không hiểu Tần Mục ở nơi nào động tay chân! "Ta là đem mình làm một cái bình đẳng đồng minh, cùng Cổ Thần liên thủ, các ngươi cũng quá không đem ta trở thành đồng minh." Tần Mục giọng nói lạnh lùng, tiêu điều buồn bã, nói: "Lợi dụng ta thì cũng thôi đi, lại còn muốn đối bên cạnh ta người hạ thủ. Địa Mẫu Nguyên Quân, ngươi láo xược đến làm ta không cách nào nhịn được tình trạng! Hôm nay, ta dùng ngươi cái chết hướng tất cả Cổ Thần tuyên bố, ta là đồng minh, không phải là của các ngươi gia súc!" Hắn đang muốn triệt để diệt đi Địa Mẫu địa hồn, đột nhiên trong sương mù có bóng tối phun trào, cùng lúc đó, trên bầu trời một mảnh sáng rõ, ánh sáng lại là từ thiên ngoại truyền đến, thậm chí xuyên thấu bao phủ Nguyên giới tinh đồ, hướng về Duyên Khang kinh thành chiếu tới! Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, ngừng tay lại. Lòng đất phun trào bóng tối tại xoay tròn, ánh lửa trong bóng đêm thoáng hiện, một tôn dung nham Thổ Bá xoay tròn lấy từ từ bay lên. Mà trên bầu trời ánh sáng cũng tại hội tụ, hóa thành một tôn mày trắng râu trắng lão giả từ trên trời giáng xuống, đi tới Duyên Khang kinh thành, đi vào Tần Mục trạch viện. Tần Mục làm lễ chào hỏi, nói: "Thổ Bá đạo huynh, Thiên Công đạo huynh." Dung nham Thổ Bá cùng Thiên Công phân thân vội vàng đáp lễ, nói: "Mục Thiên Tôn." Thiên Công cười nói: "Chúng ta cùng nhau mà đến, là phát giác được ngươi mượn lực lượng của chúng ta phục sinh Địa Mẫu Nguyên Quân, bởi vậy quan sát đánh giá nơi này, lại không nghĩ rằng Địa Mẫu Nguyên Quân nhất thời hồ đồ, chọc giận tới Mục Thiên Tôn. Địa Mẫu Nguyên Quân chính là từ Thái Cổ sống đến bây giờ hùng vĩ sinh mệnh, bảo vệ Nguyên giới, che chở chúng sinh, sừng sững mấy tỷ năm, tội không đáng chết." Dung nham Thổ Bá nói: "Thiên Đình thế lớn, ngay cả ta cùng Thiên Công cũng là bản thân khó đảm bảo, ngươi nếu là giết Địa Mẫu Nguyên Quân, chẳng phải là thiếu một cái cùng chung chí hướng đạo hữu?" Tần Mục lắc đầu nói: "Cùng chung chí hướng? Không dám nhận. Nàng ức hiếp ta quá đáng, nơi nào coi ta là thành đồng minh? Vừa mới hai vị đạo huynh không có nghe được, nàng nói ta là các ngươi Cổ Thần nuôi một con chó đấy!" Dung nham Thổ Bá cùng Thiên Công liếc nhau, Thiên Công cười nói: "Địa Mẫu là cái tên đần, ngươi không cần cùng nàng so đo, nàng không giữ mồm giữ miệng. Hiện tại nàng đã biết sai rồi, còn xin đạo hữu cho đường sống." Tần Mục tán đi sương mù, sắc mặt hơi chậm, cố hết sức nói: "Hai vị đạo huynh đối ta có chút chăm sóc, ta cũng là mượn hai vị lực lượng, mới được xưng là vạn kiếp bất diệt đại pháp sư, không thể không nghe theo hai vị đạo huynh dạy bảo. Địa Mẫu Nguyên Quân, hôm nay ta tha cho ngươi khỏi chết, nhanh chóng từ Công Tôn Yến thân thể bên trong cút ra đây!" Công Tôn Yến lộ ra oán giận chi sắc, nghiêm nghị nói: "Của ta sợi rễ đã cùng cái này gốc Nguyên mộc dung hợp, không cách nào tách ra, ta rời đi bộ thân thể này, lại có thể đi nơi nào?" Tần Mục lấy ra Nguyên mộc chi tâm thả xuống đất, thản nhiên nói: "Căn này cây gậy, cho ngươi mượn cư trú." Công Tôn Yến hận đến hàm răng ngứa ngáy, Thiên Công ho khan một tiếng, Địa Mẫu địa hồn bất đắc dĩ, đành phải từ Công Tôn Yến trong cơ thể bay ra, chui vào Nguyên mộc chi tâm bên trong. Thanh âm của nàng từ Nguyên mộc chi tâm bên trong truyền đến, thanh âm khàn khàn nói: "Ta chỉ còn lại có địa hồn, Nguyên mộc chi tâm lại như thế nhỏ yếu, tương lai làm sao đối kháng Thập Thiên Tôn?" Tần Mục vứt cho nàng một bình Hồng Mông nguyên dịch, cười lạnh nói: "Phục sinh ngươi, ta còn tổn thất tiền vốn! Ngươi cầu ta phục sinh ngươi, dùng chính là một bình Hồng Mông nguyên dịch cùng Nguyên mộc chi tâm, hiện nay toàn bộ trả lại ngươi, ngươi chiếm tiện nghi lớn!"