Chương 552: Nơi chẳng lành (Canh [3]! ) "Nguyên thần hội nghị?" Hắc Hổ Thần khá là không hiểu, hắn chưa từng nghe qua cái từ này. Tư Vân Hương lấy ra một chồng lớn bản vẽ, tại thành lâu giường giữa mở, những bản vẽ này bên trên vẽ lấy chính là đủ loại phù văn ấn ký. "Đây là giáo chủ cùng Duyên Khang thần thông giả hợp lực khai sáng ra công pháp, được Hoàng đế mệnh danh là Tam Nguyên Thần Hội quyết." Tư Vân Hương tìm kiếm một phen, tìm được Tần Mục nguyên thần ấn ký, ngay sau đó lấy ra chu sa cùng bút, đem chu sa tan ra, tại thành lâu trên cây cột vẽ tranh, vẽ ra Tần Mục nguyên thần ấn ký: "Giáo chủ từng tại Thái Học viện Thái Học điện bên trong, in dấu xuống mọi người nguyên thần ấn ký, trong đó liền có chính hắn nguyên thần ấn ký. Nguyên thần hội nghị là thông qua nguyên thần ấn ký, đem nguyên thần của mình hấp dẫn tới, tập hợp mọi người nguyên thần nghị sự." Linh Dục Tú lấy ra một nén nhang, cắm ở vẽ xong nguyên thần ấn ký phía dưới, đem hương đốt lên, nói: "Cái này hương là chăn trâu dùng Khiên Hồn Dẫn thần thông luyện dẫn hồn hương, dùng để dẫn dắt nguyên thần. Chúng ta định dùng dẫn hồn hương cùng nguyên thần ấn ký, cùng hắn nguyên thần cảm ứng, đem hắn Nguyên Thần dẫn ở đây, hỏi thăm tung tích của hắn." Hai nữ liếc nhau, Tư Vân Hương nguyên khí nở rộ, đem Tần Mục nguyên thần ấn ký thắp sáng, mà Linh Dục Tú thì dùng nguyên khí bọc lấy dẫn hồn hương hương khí, tràn vào nguyên thần ấn ký bên trong. Trong lầu mọi người lẳng lặng chờ đợi, nhìn xem thiêu đốt dẫn hồn hương, cái này nén hương thăm thẳm lượn lờ, hương khí cũng không nồng đậm, thậm chí vô cùng nhẹ. Thời gian một nén nhang không hề dài, theo dẫn hồn hương từng chút từng chút đốt đi, trong lòng mọi người đều có chút thấp thỏm, nguyên thần ấn ký, dẫn hồn hương, sẽ cùng Tần Mục nguyên thần sinh ra cảm ứng, Tần Mục thôi thúc Tam Nguyên Thần Hội quyết liền có thể đi tới nơi này cùng bọn hắn gặp gỡ. Nhưng mà nếu như Tần Mục gặp bất trắc, liền sẽ không đến đây gặp gỡ. Đợi cho dẫn hồn hương đốt hơn phân nửa, vẫn là không có bất luận cái gì động tĩnh, mọi người âm thầm nóng lòng lúc, đột nhiên ào ào gió đến, thổi vào thành trong lầu. Trong lòng mọi người vui mừng, chỉ thấy trong lầu Tần Mục nguyên thần như ẩn như hiện, cũng không ổn định. "Giáo chủ, ngươi ở đâu?" Long Kỳ Lân mừng rỡ vô cùng, vội vàng nói to: "Ngươi chuẩn bị linh đan đã ăn xong rồi, nhanh lên một chút trở về!" Tần Mục kinh ngạc nói: "Ta chuẩn bị cho ngươi ba bốn tháng lượng, vì cái gì hiện tại liền ăn xong rồi?" "Cái này. . ." Long Kỳ Lân nói không ra lời. Hồ Linh Nhi vội vàng nói: "Công tử, chúng ta đang tại tìm kiếm tung tích của ngươi, ngươi bây giờ thân ở chỗ nào?" Tần Mục lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, Ma tộc lãnh địa, trên trời không có mặt trời, cũng không có nhật nguyệt tinh thần, ta không phân biệt phương hướng, cũng không biết bản thân thân ở chỗ nào. Ta bị Phược Nhật La bắt đi, thật vất vả mới thoát ra đến, giờ phút này đang bị Ma tộc tinh nhuệ đuổi giết, nguyên thần không thể ở đây ở lâu." Tất cả mọi người nhíu chặt lông mày. Tang Họa đột nhiên nói: "Giã thóc ca ca nhìn chung quanh một chút dãy núi xu thế, ghi nhớ dãy núi xu thế, nhìn nữa bốn phía có hay không có thành thị. Ta Thái Hoàng thiên có sáu mươi bốn Thần thành, mỗi tòa Thần thành tên khác biệt, phụ cận dãy núi xu thế không giống nhau. Bất kể biết dãy núi xu thế vẫn là Thần thành tên, đều có thể xác định phương vị." Tần Mục nguyên thần nhấc lên chu sa bút, trên mặt đất vẽ tranh, nhanh chóng đem hắn thân ở vị trí phụ cận dãy núi vẽ ra, nói: "Ta cũng không nhìn thấy Thần thành." Tang Họa cùng Vũ Hòa các Thái Hoàng thiên thần thông giả áp sát tới quan sát, đều tự lắc đầu, bọn họ tuổi còn nhỏ, chưa từng đi Ma tộc lãnh địa. "Ta đi gọi cha ta tới!" Tang Họa vội vàng rời đi. Đột nhiên, Tần Mục nguyên thần ảm đạm xuống: "Kẻ địch đã tới, ta phải đi về!" Thành lâu bên trong đột nhiên một cơn gió lớn thổi đi, nguyên thần của hắn biến mất không còn tăm tích. Sau đó không lâu, Tang Họa mang theo Tang Diệp tôn Thần chạy đến, Tang Diệp tôn Thần tinh tế kiểm tra Tần Mục biến thành núi sông địa lý đồ, nhớ lại một lát, thất thanh nói: "Hắn là tại Ma tộc hang ổ lân cận! Quy Muội thành bên cạnh Lê Dương sơn mạch!" Vũ Hòa cau mày nói: "Quy Muội thành? Tòa thần thành kia không phải đã bị phá hủy ư? Nghe nói nơi đó đã biến thành nơi chẳng lành. . ." Tang Diệp tôn Thần gật đầu, nói: "Năm đó Ma tộc xâm lấn, đầu tiên chính là xuất hiện tại Quy Muội thành, đem Quy Muội thành hoàn toàn tiêu diệt. Lê Dương sơn mạch phía trước, chính là Quy Muội thành chiến trường, nơi đó là Thái Hoàng thiên nhiều lần Thần Ma đại chiến bên trong tàn nhẫn nhất máu tanh nhất chiến trường, chiến tử ở đó Thần Ma nhiều đến ngàn tôn! Thương vong Thái Hoàng thiên cùng Ma tộc thần thông giả càng là nhiều vô cùng! Hắn lại hướng đi về trước lời nói, liền sẽ đi vào cái kia mảnh nơi chẳng lành!" Linh Dục Tú khó hiểu nói: "Vì cái gì nói nơi đó là nơi chẳng lành?" Tang Diệp tôn Thần nói: "Chết trận Thần Ma quá nhiều, thần huyết ma huyết hội tụ vào một chỗ, tạo thành cực kỳ kỳ dị khu vực, bên trong có Thần Ma ý chí bất khuất, cũng có chết oan hồn phách mang theo nguyền rủa cùng ma tính. Năm đó nơi đó chết trận thần thông giả cùng Thần Ma số lượng nhiều, để màn đêm buông xuống lúc một mảnh đèn đuốc sáng trưng." Hắn toát ra một tia sợ hãi, nói: "Thắp sáng ban đêm, là từng chiếc từng chiếc đèn bão. Đèn bão là treo ở từng chiếc từng chiếc trên thuyền nhỏ, những thuyền nhỏ kia đến từ U Đô, đếm không hết Âm sai lão giả xách theo đèn bão xuất hiện trong chiến trường, đem nơi đó biến thành quỷ, mang đi chết trận vong linh. Năm đó ta còn không có tu luyện tới Thần cảnh, chỉ là lần kia trong chiến dịch một tên lính quèn tốt. . ." Sau đại chiến, vô cùng hoang vu, tuổi trẻ Tang Diệp tôn Thần trong chiến đấu bị trọng thương, tỉnh lại lúc sắc trời đã tối. Hắn từ trong đống người chết leo ra, liền thấy suốt đời khó quên một màn, từng chiếc từng chiếc mang theo đèn bão thuyền nhỏ theo u ám bên trong lái tới, trên thuyền đèn bão bên dưới là lấy ngàn mà tính giống nhau như đúc lão giả, bọn họ vô thanh vô tức đi tới Thái Hoàng thiên, trong chiến trường thu hoạch linh hồn. Những lão giả kia không có phát ra âm thanh, mà trong bóng đêm chiến trường nhưng có vô số vong linh đang gào, gào thét, không cam tâm rơi vào U Đô, nhưng mà lại đều không ngoại lệ bị những cái kia Âm sai lão giả bắt trói, theo từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ bay vào u ám bên trong! Hắn vĩnh viễn cũng không thể quên được một màn kia! "Vỡ vụn linh hồn cũng không có bị Âm sai mang đi, dần dà, nơi đó liền biến thành một mảnh nơi chẳng lành, bên trong có thật nhiều chuyện quỷ dị phát sinh, cũng có thật nhiều kỳ lạ đồ vật núp ở bên trong." Tang Diệp tôn Thần lấy lại bình tĩnh, tiếp tục nói: "Về sau, bất kể là Thái Hoàng thiên vẫn là Ma tộc, đều từ bỏ nơi đó. Tần giáo chủ nếu như tiếp tục đi tới lời nói, sẽ phải bước vào mảnh này nơi chẳng lành." Long Kỳ Lân đột nhiên nói to: "Thần huyết ma huyết hỗn hợp, sẽ sinh ra Khô Tịch lĩnh căn yêu loại kia đáng sợ đồ vật! Nhanh lên một chút báo tin giáo chủ, để hắn tránh đi nơi đó!" Tang Diệp tôn Thần dò hỏi: "Khô Tịch lĩnh căn yêu thực lực mạnh bao nhiêu?" "Đại khái tương đương với Sinh Tử cảnh giới cường giả." Tang Diệp tôn Thần cười lạnh nói: "Hẳn là chỉ là cái tiểu gia hỏa. Nơi chẳng lành bên trong có ít thứ, so Sinh Tử cảnh giới thần thông giả còn muốn mạnh mẽ rất nhiều. Các ngươi mau chóng báo tin hắn, để hắn tránh đi nơi đó!" Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương vội vàng lần thứ hai liên hệ Tần Mục, song lần này đợi đến dẫn hồn hương đốt xong, Tần Mục cũng từ đầu đến cuối không có trả lời. "Hắn hẳn là gặp được địch nhân rồi, không kịp trả lời! Lần này nguy rồi!" Tư Vân Hương nhanh chóng nói: "Những địch nhân kia nhất định cực kỳ cường đại, thậm chí nói không chừng ép hắn đi vào nơi chẳng lành!" Hắc Hổ Thần đứng dậy, dứt khoát nói: "Ta đến đó, đem hắn chi viện đi ra!" Tang Diệp tôn Thần lắc đầu nói: "Ngươi không đi được. Đường xá quá xa, biến số quá nhiều, ngươi nếu là trên đường gặp Ma Thần, liền ngươi cũng muốn chết ở nơi đó. Các ngươi tốt nhất vẫn là ở lại chỗ này, lẳng lặng chờ đợi nguyên thần của hắn trả lời, kỳ vọng hắn có thể đi ra nơi chẳng lành. Chỉ có đi ra nơi chẳng lành, mới có sống sót cơ hội." Hắc Hổ Thần nhíu chặt lông mày, lắc đầu nói: "Là ta đem hắn mất, ta nhất định phải tìm được hắn!" Tư Vân Hương cùng Linh Dục Tú liếc nhau, đồng nói: "Chúng ta theo ngươi cùng đi!" "Còn có ta!" Hồ Linh Nhi giơ lên đuôi, sau đó nhìn về phía Long Kỳ Lân. Long Kỳ Lân chần chừ thoáng cái, Hồ Linh Nhi ánh mắt lóe lên, ôn nhu nói: "Long béo, tìm không thấy công tử, ngươi cũng chỉ có thể chịu đói." Long Kỳ Lân lập tức tinh thần gấp trăm lần: "Tính ta một người!" Tang Họa nhìn về phía cha, nói: "Cha, bọn họ chưa quen cuộc sống nơi đây. . ." Tang Diệp tôn Thần cực kỳ đau đầu, nói: "Tất cả cẩn thận. Các ngươi xâm nhập Ma tộc ngày thứ hai, ta liền lãnh binh tiến công, thu hút Ma tộc lực chú ý, các ngươi cũng liền an toàn một chút." Nơi chẳng lành biên giới, Tần Mục ngồi xuống ma hỏa yểm mã phát ra một tiếng gào thét, bị liên tiếp đao quang chặt đứt đùi ngựa, một cái Ma tộc thần thông giả phá vỡ ngựa bụng, hướng trên lưng ngựa Tần Mục đánh tới. Tần Mục nhún người nhảy lên, bàn tay hướng phía dưới nhấn tới, cả người lẫn ngựa, một chưởng đánh cho vỡ nát. Vù vù —— Một vị bà lão cõng hồ lô lớn đánh tới, hồ lô lớn bên trong huyết quang như nước thủy triều, đem hắn nhấn chìm, máu triều tanh hôi, điên cuồng xoay tròn, hóa thành một đầu huyết sắc đại mãng đem Tần Mục kéo chặt lấy, đem hắn siết đến khung xương rung động đùng đùng. Tần Mục trong mắt trận văn điên cuồng xoay tròn, mặt trời theo trong tinh hà dâng lên, ông một tiếng hai đạo quang mang chém tới, một đạo chặt đứt đầu rắn, một đạo chặt đứt bà lão kia cái cổ. Một cái la sát bọ cạp nữ đuôi câu trường tiên vung ra, độc câu xuyên thấu Tần Mục đầu vai, đem hắn thật cao vung lên, mạnh mẽ đập xuống đất, một cái khác cõng tám mặt cờ lớn Ma tộc thiếu niên hướng rơi xuống đất Tần Mục khom người cúi đầu, tám mặt cờ lớn gào thét bay ra, cắm ở Tần Mục bốn phía. "Ma Liên Sơn trận! Trấn trấn trấn trấn trấn trấn trấn!" Cái kia Ma tộc thiếu niên liền thét tám tiếng, tám tòa núi lớn hư ảnh từ trên trời giáng xuống, ầm ầm tám tiếng nổ, đập đến mặt đất rung chuyển. Đột nhiên tám tòa núi lớn hư ảnh bên trong vô số ánh sao chớp động, hóa thành kỳ dị Đại La Thiên Tinh lực trường, Tần Mục một chưởng vỗ ra, tám núi vỡ vụn. Hắn theo cờ trong trận giết ra, đối diện liền thấy hơn mười đao hoàn điên cuồng xoay tròn hướng hắn bay tới, vội vàng một chưởng vỗ ra, trên không xuất hiện một cái cực lớn chữ Định, cái kia mười cái đao hoàn bị định trên không trung, sau một khắc, đao hoàn chuyển động, vô số ma đao theo đao hoàn bên trong bắn ra, đem chữ Định chém vỡ nát! Tần Mục xoay người, bước đạp cương đấu, hiểm lại càng hiểm né tránh vô số ma đao, kiếm hoàn bay lên, bị hắn nắm trong tay đón gió quét qua, vô số ma đao vỡ nát. Mười cái ba đầu bốn tay Ma tộc tướng sĩ gào thét vọt tới, ngươi vào ta lui, ngươi công ta thủ, điên cuồng hướng Tần Mục đánh tới. Tần Mục liên tục ngăn cản, trong chớp mắt liền thân trúng hơn mười chiêu, vội vàng chui xuống đất mà đi, cái kia mười cái bốn tay Ma tộc bàn tay cùng một chỗ nhấn trên mặt đất, mặt đất ầm ầm không ngừng nhô lên, đem hắn theo lòng đất ép ra. Tần Mục nhảy giữa không trung, ầm vang rơi xuống, hình rồng rắn đi, gào thét xông vào phía trước một mảnh Đại Trạch bên trong. Rất nhiều Ma tộc tướng sĩ đuổi tới Đại Trạch một bên, đột nhiên cùng nhau dừng bước, đều tự nhíu chặt lông mày. "Làm sao bây giờ? Có nên đi vào hay không?" Một vị Ma tộc thần thông giả thấp giọng nói. Tần Mục đi vào mảnh này Đại Trạch, xung quanh nhìn tới, chỉ thấy nơi này sương mù nồng nặc, ma khí tràn ngập, mà tại trong suốt dưới nước có từng cỗ thi thể phiêu phù ở nơi đó, thỉnh thoảng lộ ra mặt nước đầm lầy bên trên, thì đâu đâu cũng có chỉ còn lại có khung xương hài cốt, còn có một số vết rỉ loang lổ linh binh. Hắn suy tư thoáng cái, đi tới một khối đầm lầy, nhẹ nhàng gõ gõ trên đất hài cốt, cười nói: "Vị huynh đài này, nơi này làm sao đi?" Cỗ kia xương khô trực tiếp ngồi dậy, quay đầu hướng hắn nhìn tới, miệng khép mở: "Nơi này là Hoàng Tuyền lộ, có đến mà không có về." —— —— Canh [3]. Liên tục bạo phát bảy ngày, bạo không nổi, gần nhất luôn mất ngủ, Trạch Trư cần phải nghỉ xả hơi thoáng cái, đêm nay mười hai giờ không có đổi mới a, khôi phục bình thường thời gian đổi mới. Chờ thêm hai ngày lại tiếp tục bạo phát! 12h không chương