Chương 1050: Cổ Thần nội tình "Cái gọi là đẻ trứng Cổ Thần, nói là Cổ Thần Thiên Đế." La Tiêu nói: "Ta Tạo Vật Chủ có rất nhiều chủng tộc, trong đó cường đại nhất chủng tộc gọi là Cư Dư tộc. Cư Dư tộc nắm giữ lấy Tổ Đình tốt nhất lãnh địa, nơi đó thiên tài địa bảo rất nhiều, càng có một đạo cổ xưa nhất Thái Sơ thần thạch mạch khoáng. Chúng ta Tạo Vật Chủ chí cao Thánh vật Thái Sơ nguyên thạch, chính là từ đầu kia mạch khoáng bên trong khai thác đi ra. Chẳng qua tại Thái Sơ nguyên thạch bên cạnh, bọn họ còn khai thác ra một cái trứng khổng lồ. Cái này trứng ấp về sau, chính là Cổ Thần Thiên Đế." Tần Mục khiếp sợ, hắn tuy là nghe Thúc Quân Lãng Uyển bọn họ nói qua cố sự này, nhưng mà cũng không có La Tiêu nói được như vậy kỹ càng. Cổ Thần Thiên Đế trứng, lại là cùng Thái Sơ nguyên thạch đồng nguyên sinh ra, đều là đến từ Thái Sơ thần thạch mạch khoáng! Như vậy Cổ Thần Thiên Đế cùng Thái Sơ nguyên thạch có hay không có cái gì vi diệu liên hệ? La Tiêu tiếp tục nói: "Loại thứ hai Cổ Thần là đạo sinh. Khi cái thứ nhất Tạo Vật Chủ tử vong lúc, U Đô liền sinh ra. Tử vong xuất hiện, trong thiên địa liền có linh hồn nơi về, ngay sau đó Thổ Bá từ U Đô bên trong ứng vận mà sinh." "Khi Tạo Vật Chủ dùng thần thức điều động thiên địa tự nhiên lực lượng lúc, tinh thần tại Tạo Vật Chủ lực lượng bên dưới quỹ tích thay đổi, ngay sau đó Huyền Đô liền sinh ra, Thiên Công ứng vận mà sinh, quản lý chư thiên vạn giới, vô số ngôi sao tinh quỹ." "Khi linh hồn tử vong, Thiên Âm liền sinh ra, Thiên Âm thu thập nghiền nát linh hồn." "Khi Tạo Vật Chủ hư không tạo vật, trong hư không sáng tạo tinh thần, tại Nguyên Đô bên trong sáng tạo vạn vật lúc, Quy Khư liền xuất hiện. Quy Khư đại biểu cho sáng tạo cùng hủy diệt, thôn phệ trong hư không sáng tạo tất cả, lại phun ra ra bị hủy diệt vật chất. Quy Khư bên trong có hai đóa sinh trưởng ở từng cái thân bên trên hoa, một đóa đại biểu sáng tạo, một đóa đại biểu hủy diệt." Tần Mục nghe đến đó, nhìn về phía Đại Hồng cùng Cổ Hiểu, hai người trên mặt cố gắng làm ra khiếp sợ thần thái, Tần Mục trong lòng cười lạnh. Trong xe bốn người, biết ít nhất chính là Tần Mục, thứ hai ít chính là La Tiêu, mà đối La Tiêu nói tới Cổ Thần lịch sử am hiểu nhiều nhất, chính là cố gắng làm ra khiếp sợ thần thái Đại Hồng cùng Cổ Hiểu! La Tiêu nói: "Cổ Thần từ hoa bên trong sinh ra, nhưng mà không phải hoa. Bởi vì sáng tạo cùng hủy diệt là nhất thể, cho nên hai người bọn họ bị cho rằng là một tôn Cổ Thần. Thổ Bá, Thiên Công, Thiên Âm, Quy Khư tỷ muội, được xưng là bốn nguyên thần. Bọn họ là đạo sinh Cổ Thần. Loại thứ ba Cổ Thần chính là tế tự sinh ra." Hắn tiếp tục nói: "Tế tự sinh ra Cổ Thần đản sinh muộn, đều là các tộc tụ tập tất cả Tạo Vật Chủ cùng một chỗ tế tự, tập hợp tất cả mọi người thần thức sáng tạo thủ hộ các tộc linh, còn gọi là Thánh vật. Ngũ Diệu Cổ Thần, chu thiên tinh đấu chính thần, thậm chí Đại Nhật Tinh Quân, Thái Âm Cổ Thần, đều là tế tự sinh ra, vốn là dùng để thủ hộ các tộc, chúng ta gọi là Linh Thần." Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Như vậy Cổ Thần tứ Đế đâu?" "Cổ Thần tứ Đế là từ năm đó cường đại nhất bốn cái bộ lạc chỗ quan tưởng, tế tự ra đời Linh Thần." La Tiêu nói: "Thái Cổ thời đại, các tộc ở giữa cũng là lẫn nhau chinh chiến sát phạt, chưa hề ngừng qua, một cái Tạo Vật Chủ lực lượng không lớn, nhưng mà nhất tộc Tạo Vật Chủ liên hợp cùng một chỗ, như vậy lực lượng liền kinh người. Bọn họ cùng một chỗ quan tưởng tế tự, sáng tạo ra cường đại dị thường sinh mệnh. Trong đó bốn cái cường đại nhất bộ lạc quan tưởng, đã sáng tạo ra Cổ Thần tứ Đế." "Nữ Tân sáng tạo ra Bạch Hổ, Phương Bá sáng tạo ra Thanh Long, Cư Dư sáng tạo ra Huyền Vũ, Dương Lộc sáng tạo ra Chu Tước. Đây chính là Cổ Thần tứ Đế căn nguyên. Mà cái khác to to nhỏ nhỏ chủng tộc, thì sáng tạo ra tinh đấu chính thần. Bởi vì mỗi cái chủng tộc quan tưởng, mong đợi thu hoạch lực lượng không giống, bởi vậy những này Linh Thần thuộc tính cũng không giống nhau." La Tiêu nói: "Các tộc đều là đem những này Linh Thần xem như thủ hộ bộ lạc vũ khí, chủng tộc ở giữa chinh chiến sát phạt, chính là Tạo Vật Chủ bọn họ cùng Linh Thần bọn họ cùng một chỗ cùng kẻ địch chém giết. Về sau Cư Dư thị lớn mạnh, hình thành một Đế tam vương cục diện. Một Đế là Thái Đế Cư Dư thị, tam vương là Phương Bá Thúc Quân, Nữ Tân Cung Vân, Dương Lộc Bá Dương cái này tam vương." Tần Mục bừng tỉnh hiểu ra, nói: "Thì ra là thế." Cổ Hiểu cùng Đại Hồng cũng lộ ra bừng tỉnh hiểu ra chi sắc, đồng nói: "Thì ra là thế. La huynh đệ thật sự là bác học, vậy mà biết nhiều như vậy tình tiết." "Ta Tạo Vật Chủ nhất tộc mượn nhờ thần thức tới kế thừa lịch sử cùng trí tuệ, bởi vậy ta mới có thể biết Cổ Thần nguồn gốc." La Tiêu khiêm tốn nói: "Bất quá vẫn là có thật nhiều lịch sử theo chiến tranh mà chôn vùi. Cái này loại thứ tư Cổ Thần, chính là thiên địa sinh ra Cổ Thần." Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Địa Mẫu Nguyên Quân!" "Địa Mẫu Nguyên Quân là một cái trong số đó, cũng là mạnh nhất cái kia." La Tiêu nói: "Loại này Cổ Thần là thiên địa sinh ra, chẳng hạn như Nguyên mộc biến thành Địa Mẫu Nguyên Quân, chẳng hạn như long mạch biến thành Chân Long, chẳng hạn như phong hỏa chi tinh biến thành Phượng Hoàng, chẳng hạn như sơn tinh biến thành Kỳ Lân, rất nhiều đủ loại, đều là Cổ Thần. Bậc này Cổ Thần có mạnh có yếu, chủng loại rất nhiều." Tần Mục rơi vào suy nghĩ. Cái này bốn loại Cổ Thần, đều có nó mạnh mẽ chỗ. Cho dù là tế tự sinh ra Cổ Thần, cũng có giống Cổ Thần tứ Đế cường đại như vậy tồn tại, mà thiên địa sinh ra Cổ Thần, cũng có giống Địa Mẫu Nguyên Quân đáng sợ như vậy cường giả. Mà đạo sinh Cổ Thần bên trong, cũng giống như Thiên Âm nương nương như vậy "Nhỏ yếu" tồn tại. Đương nhiên Thiên Âm nương nương nhỏ yếu là đối với Thiên Công cùng Thổ Bá mà nói, trên thực tế Thiên Âm nương nương cũng là cực kỳ cường đại. Mà được Tần Mục phục sinh về sau Thiên Âm nương nương, thoát khỏi đại đạo trói buộc, thực lực bây giờ liền mạnh hơn. Cổ Hiểu đột nhiên nói: "Cổ Thần sinh ra đều cùng Tạo Vật Chủ liên quan đến, như vậy Cổ Thần lại vì sao muốn diệt đi Tạo Vật Chủ nhất tộc đâu? La huynh đệ thân là Tạo Vật Chủ, có hay không rõ ràng điểm này?" La Tiêu lắc đầu nói: "Ta Tạo Vật Chủ nhất tộc đã trải qua hủy diệt chi chiến, máu gỉ chi chiến, rất nhiều lịch sử đều chôn vùi, Tổ Đình cũng đã biến mất, ta lần này đi ra, chính là muốn tìm ra liên quan tới cái này hai trận chiến dịch chôn vùi lịch sử. Đồng thời, ta cũng muốn nhìn một chút Tạo Vật Chủ nhất tộc phải chăng còn có cơ hội trở lại Tổ Đình." Cổ Hiểu ánh mắt lấp lóe, nói: "Nếu như ngươi biết chôn vùi lịch sử, phát hiện Tạo Vật Chủ nhất tộc là có tội thì phải chịu, như vậy ngươi nên như thế nào tự xử?" La Tiêu vẻ mặt đỏ lên, giải thích: "Cái khác ta không biết, nhưng mà dạy dỗ ta những cái kia tộc nhân đều rất tốt, chúng ta là vì tránh né chiến loạn lúc này mới mở ra hư không, tuyệt không phải vô cùng hung ác chi đồ! Ta không tin chúng ta tổ tông là có tội thì phải chịu." Cổ Hiểu cười nói: "Có hay không là có tội thì phải chịu, chỉ sợ không thể tuỳ theo La huynh đệ ngươi tới phán xét, dù sao ngươi đối cái kia đoạn Thái Cổ hắc ám tuế nguyệt cũng là biết không nhiều." Đại Hồng cười tủm tỉm nói: "Nói như vậy, Hiểu lão đệ đối Thái Cổ hắc ám tuế nguyệt biết chi quá sâu?" Cổ Hiểu vội vàng nói: "Ta cũng chỉ là vừa nói như vậy, Hồng đại ca đừng làm ta sợ." Hai người cười ha ha. Tần Mục cũng theo cười lên ha hả. La Tiêu nhìn lấy ba người bọn họ cười đến vui vẻ, không biết bọn họ đang cười thứ gì, đành phải cười theo hai tiếng. Tần Mục nụ cười trên mặt từ từ biến mất, nhìn về phía ngoài cửa sổ. Đối với Cổ Thần cùng Thái Cổ thời đại biến cố, Tần Mục biết không nhiều, cốt bởi Bỉ Ngạn thế giới Tạo Vật Chủ đã trải qua một hồi lại một hồi diệt tuyệt, Bỉ Ngạn thế giới tiên linh đối thời đại viễn cổ cũng là biết không nhiều. La Tiêu thời đại này, Thái Hư bên trong Tạo Vật Chủ còn là biết một số cổ xưa lịch sử, nhưng đối Tạo Vật Chủ bị Cổ Thần diệt vong nguyên nhân, hắn liền hoàn toàn không biết gì cả. Chờ đến tương lai, Thái Hư Tạo Vật Chủ bị Thái Đế diệt đi về sau, trốn vào Bỉ Ngạn thế giới Tạo Vật Chủ thường thường đều là tân sinh một đời, lại có một bộ phận lịch sử rơi mất. Khi đó La Tiêu đã chết, hóa thành tiên linh, hơn nữa còn điên điên khùng khùng, thần chí không rõ, Tạo Vật Chủ lịch sử lại thất lạc một bộ phận. Thiên Long bảo liễn một đường phi nhanh, ngoài cửa sổ cảnh trí đã biến thành tinh không, Yên nhi chạy đến đuôi xe chỗ, nhìn xa Nguyên giới, chỉ thấy Nguyên giới đã biến rất là nhỏ bé. Bọn họ từ một viên màu đỏ chót mặt trời bên cạnh chạy qua, mặt trời này đã già, đi vào già nua, biến cực kỳ khổng lồ, mặt trời lân cận nổi lơ lửng cổ xưa đại lục, mặt trên còn có rách nát thành thị, chẳng qua nơi đó đã không có Thần tộc cư trú. Yên nhi hướng những thành thị kia nhìn lại, trong lòng khẽ nhúc nhích, để Long Kỳ Lân khống chế bảo liễn bay gần một chút. Thiên Long bảo liễn bay về phía khối kia đại lục, từ to lớn kiến trúc ở giữa xuyên qua. Đây là một tòa tĩnh mịch thần thành, thành thị bức tường nhẵn bóng vô cùng, không phải hiện nay rèn đúc chi đạo có khả năng rèn đúc đi ra. Tần Mục cũng thấy cảnh này, trong lòng khẽ nhúc nhích: "Đây là một tòa Tạo Vật Chủ thành thị." La Tiêu cũng nằm ở bên cửa sổ nhìn lấy phía ngoài thành thị, ánh mắt u u, không biết suy nghĩ cái gì. Thiên Long bảo liễn bay ra phiến đại lục này, sáu đầu Thiên Long đã biến cực kỳ khổng lồ, hiện ra chân thân, trong tinh không phi nhanh, tốc độ càng lúc càng nhanh, bảo liễn cũng biến thành cực kỳ khổng lồ, giống như là chư thần cung điện, hoa lệ vô cùng. Đứng tại trong xe ngửa đầu nhìn lên, liền có thể nhìn thấy quần tinh như là hoa cái, tạo thành Huyền Đô Thiên đạo dị tượng, rất là mê người. Đại Hồng, Cổ Hiểu cùng La Tiêu đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bọn họ tuy là leo lên chiếc này bảo liễn, vẫn còn chưa kịp tinh tế quan sát. Đối đãi nhìn kỹ chiếc này bảo liễn, bọn họ lúc này mới nghiêm nghị, chiếc này bảo liễn chi hoa lệ, thậm chí vượt qua hiện nay công nghệ cùng chế tạo tiêu chuẩn, cho dù là Thiên Đế tọa giá cũng xa xa không kịp! "Mục Thanh từ nơi nào lấy được như vậy xa hoa bảo liễn?" Trong lòng hai người đều là cực kỳ không hiểu. Mục Thiên Tôn là thần thông lập đạo bởi vậy được phong làm Thiên Tôn, nhưng mà chỉ dựa vào hắn một người có thể đem thần thông nghiên cứu đến loại trình độ này? Đại Hồng đi tới Tần Mục bên cạnh, Tần Mục đang tu luyện, thôi thúc công pháp, nguyên khí, thần thức, nguyên thần thống nhất, chỉ là cho dù là hắn cũng không nhìn thấy Tần Mục Thần tàng cùng Thiên cung bên trong cảnh tượng. "Nhưng nếu không có cái kia Cổ Hiểu tại, ta cũng có thể đem tiểu tử này nghiên cứu triệt để, xem hắn vì sao cường đại như vậy." Đại Hồng vẻ mặt tươi cười, nói: "Lão đệ, thần thông của ngươi siêu tuyệt, ta xem thiên hạ thần thánh, không có có thể ra ngươi phía trên người, công pháp của ngươi là công pháp gì?" "Cùng công pháp không quan hệ." Tần Mục mở mắt, đôi mắt tinh khiết trong suốt, nghiêm túc nói: "Cùng thể chất liên quan đến." Đại Hồng ồ một tiếng, khiêm tốn thỉnh giáo nói: "Xin hỏi lão đệ là cái gì thể chất?" "Bá thể!" Tần Mục không tự chủ được toát ra sự tự tin mạnh mẽ: "Thể chất của ta, gọi là Bá thể. Ta có thể thần thông lập đạo, vượt xa thiên hạ tất cả thần thánh, chính là bởi vì ta thể chất tốt nhất, Bá thể thể chất, thiên hạ vô song. Người khác dùng trăm ngàn năm qua tìm hiểu thần thông, còn chưa hẳn có thể học được, mà ta thoáng học tập, liền có thể học được, lại một chút tìm hiểu, liền có thể nhập đạo!" Đại Hồng giật nảy mình, suy nghĩ một chút, năm đó Dao Trì thịnh hội bên trên bọn họ đích xác có đã nghe qua liên quan tới Bá thể tin đồn, hình như là từ cái kia gọi Ngưu Bôn tráng hán truyền đi. Tần Mục chân thành vô cùng, trong ánh mắt không cho phép nửa điểm giả tạo, nói: "Hồng lão ca, thật ra thì ta không một chút nào mạnh, ta chỉ là thể chất tốt thôi. Nếu như ngươi nắm giữ ta loại này có một không hai Bá thể, khẳng định so với ta mạnh hơn hơn nhiều. Đáng tiếc, Bá thể một thời đại cũng chỉ có một cái." Đại Hồng nửa tin nửa ngờ, nói: "Như vậy lão đệ có hay không có thể truyền thụ cho ta mấy loại lợi hại nhập đạo thần thông?" Tần Mục xúc động nói: "Đây có gì không thể? Thực không dám giấu giếm, ta mấy năm nay tại nghiên cứu thần thức thần thông, rất có tâm đắc, ta tới dạy ngươi làm sao dùng thần thức tới thi triển thần thông. Đầu tiên, ta dạy cho ngươi quan tưởng. . ." Đại Hồng yên lặng nghe hắn nói một lần quan tưởng, nói: "Thụ giáo." Tần Mục cười nói: "Ngươi ta huynh đệ, không cần đến như vậy khách sáo. Ngươi trước đi tìm hiểu, cái này thần thức quan tưởng không có trên dưới trăm năm thời gian, không cách nào học được." Đại Hồng xoay người rời đi, lại trở lại liếc Tần Mục liếc mắt, thầm nghĩ: "Tiểu tử này, hình như là biết thân phận của ta đồng dạng, vậy mà dùng thần thức quan tưởng tới lừa gạt ta. Bá thể, khà khà, thật có loại thể chất này. . ." Một bên khác, Cổ Hiểu thì cùng La Tiêu nói chuyện, La Tiêu hướng vị này kết bái huynh đệ kể lên bản thân ở trong tộc trải qua, tuổi nhỏ lúc tai nạn xấu hổ, Cổ Hiểu cười ha ha. Tần Mục liếc bên kia liếc mắt, đau đầu vô cùng. Hắn bên này giọt nước không lọt, La Tiêu bên kia lại đem Thái Hư Tạo Vật Chủ nội tình hầu như đều chọc vào ra ngoài. "Còn tốt hắn không có khai báo Thái Hư đến cùng ở đâu. Nhưng mà tương lai, Thái Hư Tạo Vật Chủ còn là bị hầu như diệt tuyệt. Tìm đến nơi đó cũng không phải là Cổ Thần Thiên Đế, mà là Thái Đế." Tần Mục thu về ánh mắt, thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, hắn lấy bản thân Thần tàng là vũ trụ, không cần mượn danh nghĩa ngoại đạo, không cần hấp thu thiên địa linh khí linh lực liền có thể tăng lên bản thân. Bá Thể Tam Đan công vẫn luôn tại bản thân vận chuyển, chẳng qua lần này hắn thử thử nghiệm để cho mình bước vào đã hoàn thiện vài toà Thiên cung Nam Thiên môn, trọng yếu nhất chính là chủ Thiên cung. Hắn nhất định phải thử đi vào Chân Thần cảnh giới, dù là chỉ có tiến vào một nửa. Bởi vì, Đại Hồng cùng Cổ Hiểu hai người này quá nguy hiểm!