Chương 940: Đại kiếm đạo vẻ đẹp Tần Mục liếc nhìn hắn một cái, lắc đầu cười nói: "Lạc Thần đao, ngươi bây giờ thương thế cực nặng, nếu như không trị liệu lời nói, ngươi rất nhanh liền sẽ thương thế bạo phát mà bỏ mình." Lạc Vô Song máu me khắp người, đâu đâu cũng có vết thương, máu tươi đem dưới chân chảy ngược thác nước nhuộm đỏ. Hắn thủ hộ trên thuyền Thiên Tôn, cự đầu đệ tử cùng tâm ma chém giết, lại cứng rắn chống đỡ tâm ma Thiên Đế bàn tay mang tới dư âm, thế cho nên người bị thương nặng. Tần Mục tinh thông y thuật, luyện thành một đôi tuệ nhãn, đáp mắt vừa nhìn liền biết thương thế hắn cách bạo phát bỏ mình không xa. "Ngươi đã đợi ta bốn vạn năm, cũng không kém cái này một hồi nửa khắc a?" Tần Mục đi ra phía trước, kiểm tra thương thế của hắn, nói: "Chữa khỏi miệng vết thương của ngươi, với ta mà nói không khó. Đừng cứng rắn chống đỡ lấy." Lạc Vô Song rên lên một tiếng, toàn thân vết thương nổ tung, máu chảy ồ ạt. Tần Mục đem hắn nâng lên đưa đến đỉnh núi, trước ngừng lại vết thương của hắn, để hắn không chảy máu nữa, lại lấy ra một chút linh dược luyện chế linh đan, nói: "Ta có thể trị thân thể ngươi ẩn tật, cũng có thể dùng linh đan diệu dược trị liệu nguyên thần của ngươi tổn thương, Thần tàng, Thiên cung tổn thương cũng có thể trị liệu . Bất quá, trong cơ thể ngươi còn có cùng tâm ma Thiên Đế bàn tay sau khi va chạm lưu lại đạo thương, vậy thì cần chính ngươi tới luyện hóa." Hắn áy náy nói: "Loại thương thế này ta trị không được. Bất quá ta tinh thông tạo hóa chi thuật, trước kia ta chặt đứt ngươi một cánh tay, cũng có thể trả lại cho ngươi một cánh tay." Lạc Vô Song lắc đầu nói: "Ta gọi là Vô Song, cha mẹ mong đợi ta có thể thiên hạ vô song, nhưng mà bị ngươi chặt đứt một cánh tay về sau, ta mới ý thức tới nguyên lai Vô Song cũng có thể là ý tứ này. Ta cả đời sở học sở ngộ đều tại đây cái cánh tay bên trên, ngươi giúp ta nối lại ta vẫn là muốn chém đứt nó." Tần Mục nguyên khí hóa thành đan lô, xoay quanh đan lô chạy, đủ loại thủ pháp luyện đan liên tiếp xuất hiện, nghe vậy xoay đầu lại hướng hắn mỉm cười, tiếp tục luyện chế linh đan, nói: "Ta nghĩ cũng là như vậy. Ngươi không sợ ta chữa thương cho ngươi thời điểm cho ngươi ăn mấy khỏa độc đan?" Lạc Vô Song lặng im. Tần Mục luyện xong đan dược, trước hết để cho hắn ăn vào. "Có hay không độc?" Lạc Vô Song nhìn chằm chằm những linh đan này. Tần Mục lại lấy ra một chút châm bạc, cười nói: "Ngươi đoán." Lạc Vô Song ngửa đầu đem những linh đan này ăn vào, Tần Mục thì cẩn thận từng li từng tí cây ngân châm cắm ở huyệt vị của hắn bên trên, dùng châm bạc chỉ dẫn dược lực, khiến dược lực có thể truyền lại đến Thần tàng bên trong. Lạc Vô Song lập tức cảm giác được dược lực đến Thần tàng, Thần tàng thương thế đang từ từ khôi phục, Thần tàng vết rách cũng càng ngày càng nhỏ bé. "Thiên cung thương thế tương đối khó trị liệu, ta đối Thiên cung hiểu rõ không nhiều, hơn nữa bình thường châm bạc cũng khó có thể đâm thủng Thiên cung, tại Nam Thiên môn liền sẽ bị đập vụn, không cách nào đem dược lực chỉ dẫn đi qua. Cũng may ta được một cái bảo vật, có thể đâm thủng Nam Thiên môn." Tần Mục lấy ra Nguyên mộc chi tâm, tâm niệm vừa động, Nguyên mộc chi tâm trở nên mảnh như châm. Hắn đem mộc kim châm vào Lạc Vô Song mi tâm, Nguyên mộc chi tâm từ Nam Thiên môn xuyên qua, đi tới Lạc Vô Song Thiên cung. "Dài!" Tần Mục khẽ quát một tiếng, Nguyên mộc chi tâm nhất thời dài ra, thẳng đến Lạc Vô Song Thiên cung Ngọc Kinh thành, Nguyên mộc chi tâm một chỗ khác đi tới Lăng Tiêu bảo điện bên trong, Lạc Vô Song nguyên thần trước. Tần Mục quan sát tỉ mỉ Lạc Vô Song thần thái, nói: "Ngươi cũng đã biết món bảo vật này có thể theo ta tâm ý biến hóa, hơn nữa sắc bén vô cùng, dù là ngươi là Lăng Tiêu cảnh giới cao thủ, giờ phút này sinh tử cũng tại trong lòng bàn tay của ta. Chỉ cần ta tâm niệm khẽ động, món bảo vật này liền sẽ căng nứt ngươi Thiên cung, đưa ngươi nguyên thần ám sát, căng nứt đầu của ngươi." Lạc Vô Song vẻ mặt thản nhiên, nói: "Ta tin ngươi. Ngươi nếu là không vì ta chữa thương, ta cũng sống không được bao lâu." Tần Mục cười ha ha một tiếng, để hắn ăn vào linh đan: "Ngươi như thế tin được ta, cũng làm cho ta xấu hổ. Thực tế không dám giấu giếm, ngay cả chính ta cũng tin không nổi bản thân. Thương thế của ngươi còn cần một đoạn thời gian mới có thể khỏi hẳn , chờ ngươi tốt rồi về sau, ngươi lại đến khiêu chiến ta a." Lạc Vô Song đứng dậy, hỏi: "Ngươi định đi nơi đâu? Ta muốn đi theo ngươi. Không diệt trừ ta đạo tâm bên trong tâm ma, ta từ nơi này trở về Thiên Đình, vẫn là sẽ chết tại tâm ma tay. Ngươi yên tâm, ta thương thế sau khi khỏi hẳn cùng ngươi động thủ, tất nhiên sẽ lấy tương đồng cảnh giới cùng ngươi quyết đấu. Ta nếu là dùng tu vi đè ngươi, tâm ma của ta cũng khó có thể diệt trừ." Tần Mục đang muốn nói chuyện, đột nhiên một vệt thần quang phá không, thẳng đến nơi này mà tới. Cái kia thần quang tốc độ càng lúc càng nhanh, xa xa liền có nguyên khí bàng bạc mà ra, hóa thành một bàn tay lớn đem đỉnh núi bao phủ! "Một tôn Chân Thần!" Lạc Vô Song giật mình trong lòng, đang muốn ra tay ngăn cản, đột nhiên nguyên khí có chút hỗn loạn. Tần Mục nguyên khí bạo phát, dưới chân thác nước bay lên, hóa thành một cái vòng tròn bầu trời, đem đỉnh núi chụp lại. Lạc Vô Song ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy dòng nước theo khung tròn mặt ngoài chảy xuống, di động thời điểm hiện ra đủ loại kỳ lạ dấu hiệu chữ viết. Đó là Thiên đạo phù văn. Một thức này Thiên đạo thần thông gọi là Thiên Khung, là Huyền Đô thứ sáu Thiên đạo. Bàn tay kia cùng thứ sáu Thiên đạo va chạm, hai hai nổ tung, Tần Mục nhíu nhíu mày, người tới tu vi cực kỳ thâm hậu. "Năm đó vang danh thiên hạ Mục Thiên Tôn, chấn kinh Long Hán, Thượng Hoàng cùng Duyên Khang Tần Bá thể, chẳng qua như vậy!" Cái kia đạo thần quang gào thét mà tới, nhưng là cả người khoác thanh kim sắc lông vũ nam tử, hai cánh giao nhau ôm ở trước ngực, đột nhiên hai cánh chấn động, vô số thanh kim sắc lông vũ bay ra, chém về phía Tần Mục, nhất thời đỉnh núi bốn phía vô số lông vũ tung bay, đem toà này hùng sơn đỉnh núi hoàn toàn che kín, kín không kẽ hở. Những cái kia vũ kiếm như là hồng lưu, xoay quanh trên đỉnh núi bên dưới xuyên qua. "Lạc Vô Song, đây là Hạo Thiên cung cùng Mục Thiên Tôn ở giữa ân oán, chuyện không liên quan tới ngươi, ngươi không nên nhúng tay." Cái kia thanh vũ nam tử kêu lớn. Tần Mục giơ tay lên, thác nước khô cạn, lần nữa hóa thành Thiên Khung đem đỉnh núi bảo vệ, chỉ thấy vô số thanh kim sắc lông vũ đụng vào trên bầu trời, tỏa ra ánh sáng lung linh. "Thiên đạo thần thông? Thiên Đình bên trong vị nào Thiên Tôn đệ tử không có tu luyện qua? Mục Thiên Tôn vẫn là đừng bêu xấu!" Cái kia thanh kim sắc lông vũ nam tử cách Thiên Khung quỳ gối quỳ lạy, trầm giọng nói: "Hạo Thiên Tôn môn hạ An Khinh Vũ, bái kiến Mục Thiên Tôn!" "Hạo Thiên Tôn môn hạ?" Tần Mục tận lực duy trì Thiên Khung không phá, mặt đỏ lên, miễn cưỡng nói: "Ngươi đã muốn giết ta, vì sao còn cung kính như thế?" An Khinh Vũ không có đứng dậy, lấy lông vũ ngăn cách không gian, miễn cho Tần Mục chạy trốn, cung kính hướng hắn dập đầu, ba quỳ chín lạy, trầm giọng nói: "Ta nghe nói Long Hán ban đầu, Mục Thiên Tôn thay Ngự Thiên Tôn truyền thụ chúng sinh thành Thần pháp, cướp đoạt gia sư công đức. Nhưng bất kể như thế nào, Mục Thiên Tôn đều có công lớn đức trong người. Ta phụng gia sư lệnh tới giết Thiên Tôn, Thiên Tôn sắp chết trong tay ta, nhưng mà Thiên Tôn dù sao truyền thụ chúng sinh thành Thần pháp, cho nên ta trước quỳ lạy, lại kết thúc Thiên Tôn tính mạng!" Tần Mục duy trì Thiên Khung không tiêu tan, thở hổn hển nói: "Hạo Thiên Tôn môn hạ đệ tử, ngược lại là hiểu được lễ nghi. Ta là không hồn người, không còn sống lâu nữa, ngươi không có ý định tự phong cảnh giới cùng ta công bằng quyết đấu?" Kịch liệt ho khan mấy tiếng, hơi thở mong manh, một loại anh hùng xế chiều đến bước đường cùng bi thương cảm giác xông lên đầu, cười thảm nói: "Tu vi của ta cảnh giới đã rơi xuống đến Linh Thai cảnh giới. Ngươi là Chân Thần, mà ta nhưng là Linh Thai cảnh giới, ta hy vọng có thể bị chết oanh liệt một chút, thấp nhất cũng muốn công bằng đánh một trận, lúc này mới có thể đi an tường." An Khinh Vũ đứng dậy, sau lưng vang dội keng keng, bốn tòa Thiên cung trôi lơ lửng ở hắn sau đầu trong vầng sáng, ánh mắt sáng như tuyết, cười nói: "Chí tôn dặn dò, Mục Thiên Tôn tu vi hùng hậu vô cùng, dung hợp ba bốn loại Đế Tọa công pháp, chỉ có Chân Thần pháp lực mới có thể vượt trên Thiên Tôn một bậc." Hắn chính là Chân Thần, nguyên thần là cái V đầu chim thân người Thần Nhân, đã vượt qua Nam Thiên môn, khoảng cách Dao Đài không xa, pháp lực mạnh mẽ vô cùng, tu vi bạo phát, nhất thời vô số thanh kim sắc lông vũ cắt ra Thiên Khung, xông đến Tần Mục trước người! An Khinh Vũ thanh âm tiếp tục truyền đến: "Chí tôn còn dặn dò, Thiên Tôn thần thức mạnh mẽ, hơn nữa tu luyện lão phật Vô Lượng kiếp kinh, bởi vậy chí tôn cho chúng ta chúng đệ tử mỗi người luyện chế một cái bảo vật, để chúng ta sẽ không bị Thiên Tôn huyễn cảnh ảnh hưởng." Trước ngực hắn một khối ngọc bội sáng lên, vầng sáng lưu chuyển. Tần Mục sắc mặt biến hóa, khối ngọc bội này là Hạo Thiên Tôn tự tay luyện chế, vừa vặn có thể khắc chế hắn thế giới mộng ảo. Hắn vừa rồi liền cố gắng đem An Khinh Vũ kéo vào thế giới mộng ảo bên trong, không nghĩ tới khối ngọc bội này ngăn lại thần trí của hắn! An Khinh Vũ đòn đánh này so vừa mới uy lực mạnh mẽ gấp mấy lần, thanh kim sắc vũ kiếm che khuất bầu trời, bao phủ bốn phương tám hướng, để hắn không cách nào tránh né. Nhưng vào lúc này, Tần Mục nguyên khí từ phía sau bay lên, hóa thành một cây quạt, bị hắn thò tay nắm trong tay, dùng sức vung đi, Thiên Phong mãnh liệt, vô số vũ kiếm bị quét sạch sành sanh! Thứ tám Thiên đạo, Thiên Phong. An Khinh Vũ há mồm phun ra một viên linh châu, Thiên Phong gào thét, lại không cách nào lay động hắn mảy may, Thiên Phong uy lực nhất thời bị phá đến không còn một mảnh. Tần Mục trong lòng giật mình: "Huyền Đô Thiên Công quả thực nguy hiểm." Hắn vừa rồi thi triển hai chiêu Thiên đạo thần thông, đều bị An Khinh Vũ tuỳ tiện đánh tan, phải biết hắn Thiên đạo thần thông không chỉ có bao quát kinh điển thuật số chỗ tính toán ra Thiên đạo phù văn, còn bao gồm Thái Vi toán kinh chỗ tính toán ra phù văn. Nhưng mà Thiên Đình hiển nhiên vì diệt trừ Thiên Công mà đặc biệt nhằm vào Thiên đạo mở ra đủ loại thần thông! "Thiên Đình hẳn không có đem bốn mươi chín Thiên đạo hoàn toàn phá vỡ, nếu không hiện tại Thiên Công đã chết, chẳng qua một ngày này hẳn là cũng gắn liền với thời gian không xa." Trong lòng của hắn thầm nghĩ. An Khinh Vũ một mình giết tới đỉnh núi, sau lưng thanh quang vạn trượng, nhưng là vô số vũ kiếm bay trở về, nối thành một mảnh cánh chim màu xanh, cười nói: "Mục Thiên Tôn, ta đã nói qua, Thiên đạo thần thông tại Thiên Đình cũng không hiếm thấy!" Hắn hai cánh một trước một sau hướng về phía trước đâm ra, tu luyện bốn loại Đế Tọa công pháp, tu vi của hắn thâm hậu vô cùng, ngoài ý muốn mạnh mẽ, hai cánh cắt rảnh rỗi ở giữa bị chia cắt thành trăm ngàn phần nhiều. Cùng lúc đó, nguyên thần của hắn đứng tại trung tâm trong Thiên Cung, hai tay áo tung bay, trước ngực liệt nhật, một đạo tinh quang từ liệt nhật bên trong bắn ra, nhắm thẳng vào Tần Mục! Mà cái khác ba tòa trong Thiên cung, đều có hắn nguyên thần hư ảnh hiện lên, mỗi người điều động cái kia ba tòa Thiên cung lực lượng, thi triển thần thông, hình thành ba tôn cự nhân, hoặc vì tư sắc Mạn Lệ thiên nữ, hoặc vì tướng mạo cổ điển Cổ Thần, hoặc vì hung thần ác sát ma vương, hướng Tần Mục đồng thời công tới! Tần Mục vẫn là lần đầu gặp phải đồng thời tu luyện nhiều loại Đế Tọa công pháp, hơn nữa tu luyện tới Thần cảnh cường giả, chỉ dựa vào Thiên đạo thần thông đã rất khó chống lại, quyết định thật nhanh nắm chặt kiếm hoàn, kiếm hoàn nổ tung, đầy trời kiếm quang bay lượn. Đinh đinh đinh tiếng va chạm không dứt bên tai, chỉ trong nháy mắt, hai đạo nhân ảnh từ đỉnh núi biến mất, bị lực lượng của đối phương chấn động đến bay ngược mà đi! Trong khoảnh khắc, hai người này cũng đã mỗi người bị đẩy lui hơn mười dặm, toà này hùng sơn tạch tạch một tiếng, đỉnh núi xuất hiện một vết nứt. Lạc Vô Song đứng tại trên đỉnh núi, trong mi tâm cắm Nguyên mộc chi tâm, trên người cũng đều là châm bạc, không dám có chỗ dị động. Châm bạc ngược lại cũng dễ nói, nhiều nhất hắn tại vận chuyển pháp lực lúc cắt đứt châm bạc, đoạn châm lưu tại Thần tàng bên trong mà thôi, mà mi tâm cắm Nguyên mộc chi tâm lại sẽ không bị cắt đứt. Bản thân vận chuyển pháp lực thời điểm, bản thân Thiên cung tính cả đại não cùng một chỗ chỉ sợ đều sẽ bị quấy thành bột nhão! "Tần Bá thể chỉ sợ không phải là đối thủ của người này, cảnh giới chênh lệch quá nhiều. . ." Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, tại phía xa ngoài mấy chục dặm hai người thần thông đã đi tới đỉnh núi, bọn họ tại bay ngược mà ra trong nháy mắt, liền mỗi người phát ra tính ra hàng trăm thần thông! An Khinh Vũ chiêu pháp thần thông càng nhiều, bốn đại Thiên cung bên trong nguyên thần thi triển đủ loại Đế Tọa công pháp, đủ loại thần thông hạ bút thành văn, mỗi một chiêu mỗi một thức uy lực đều cực kỳ cường đại, trăm ngàn loại thần thông xung kích tới, uy lực có thể xưng kinh khủng. Mà Tần Mục nhưng là đơn thuần kiếm pháp, từng cái phi kiếm từ mấy chục dặm bên ngoài gào thét bay tới, mỗi một thanh kiếm chỗ thi triển ra kiếm pháp đều không giống nhau, thậm chí kiếm của hắn có thể thi triển ra phức tạp nhất kiếm pháp, một cái phi kiếm nhẹ nhàng run lên, chính là nhất rực rỡ kiếm quang bắn ra, diễn biến thành mênh mông non sông! Mà có chút phi kiếm còn tại lấy không thể tưởng tượng nhịp điệu nhảy nhót, lúc ẩn lúc hiện, có kiếm tốc độ rất nhanh, có kiếm nhưng lại tốc độ đối lập rất chậm, đủ loại kiếm chiêu không ngừng diễn biến, mà khác biệt kiếm chiêu ở giữa lại hình thành càng tinh xảo hơn tinh diệu kiếm chiêu. Tần Mục phi kiếm tuy nhiều, nhưng mà tất cả kiếm đều là từng chiêu thần thông, mà tất cả kiếm pháp thần thông nhưng hợp thành một thể thống nhất, là một chiêu tráng lệ đại thần thông một bộ phận. Lạc Vô Song si mê nhìn lấy từ đỉnh đầu hắn bay qua rừng kiếm, Tần Mục kiếm pháp, hướng hắn thể hiện ra gần như cực hạn đại kiếm đạo vẻ đẹp. Hắn lấy đao nhập đạo, là Thiên Đình đệ nhất thần đao, cũng là lấy Tần Mục vì cả đời muốn đánh bại kẻ địch. Hắn đã từng vô số lần nhớ lại Tần Mục chặt đứt cánh tay hắn một kiếm kia, cũng cùng Thượng Hoàng Kiếm Thần Bạch Cừ Nhi nhiều lần tranh phong, cố gắng từ Bạch Cừ Nhi kiếm pháp bên trong tìm kiếm Tần Mục cái bóng. Thưởng thức nhất Tần Mục kiếm pháp người, loại trừ Hạo Thiên Tôn chính là hắn. —— —— tay cầm đại bảo kiếm, bái cầu nguyệt phiếu! !