 Chương 951: Thiên Nguyên Tam Đấu

	"Thái Đế ấn là Vân Thiên Tôn để lại cho ta, loại trừ Thái Đế ấn cùng toà kia tế đàn bên ngoài, Đạo Tổ nói Vân Thiên Tôn còn để lại cho Khai Hoàng một cuốn Thái Hư địa lý đồ."

	Tần Mục ngửa đầu nhìn về phía uy năng càng ngày càng mạnh Thái Đế ấn, khẽ nhíu mày.

	Từ Vân Thiên Tôn lưu lại cái này mấy kiện đồ vật đến xem, sớm tại Long Hán thời đại, Vân Thiên Tôn cũng đã đối Thái Hư biết rõ rất nhiều, hắn đối Thái Hư hiểu mức độ thậm chí còn tại hiện nay Thập Thiên Tôn phía trên.

	Có tin đồn nói, Khai Hoàng đem Vô Ưu Hương xây ở Thái Hư bên trong, bởi vậy mới khó như vậy lấy tìm kiếm, Thập Thiên Tôn nhiều lần phái người đi sâu thăm dò Thái Hư, nó mục đích cũng là vì tìm kiếm được Vô Ưu Hương, diệt trừ Khai Hoàng cái này tai hoạ ngầm.

	Nếu như Vô Ưu Hương thật tại Thái Hư lời nói, như vậy Vân Thiên Tôn để lại cho Khai Hoàng Thái Hư địa lý đồ, đối Khai Hoàng xây dựng Vô Ưu Hương có trợ giúp rất lớn!

	"Như vậy, Vân Thiên Tôn thân thể, tại sao lại xuất hiện tại Thái Đế trong mi tâm?"

	Tần Mục trong lòng kinh nghi bất định, Lạc Vô Song cùng Nhạc Đình Ca cũng là rung động không hiểu, ngẩng đầu nhìn về phía khối này phương ấn.

	Khối này bảo ấn vậy mà có thể phá vỡ vô thượng thần thức lĩnh vực áp chế, để bọn hắn thoát khỏi bị cái này đất kỳ dị quy tắc, quả thực là không thể tưởng tượng.

	Chẳng qua Tần Mục cùng Thúc Quân đối với cái này nhưng lòng dạ biết rõ, bởi vì khối này Thái Đế ấn chính là Thái Đế bảo ấn, ở cái địa phương này, Thái Đế ấn có thể điều động Thái Đế lực lượng, từ đó hình thành một cái tương đối an toàn lĩnh vực.

	Cũng không phải là Thái Đế ấn phá vỡ vô thượng thần thức lĩnh vực, mà là Thái Đế phá vỡ vô thượng thần thức lĩnh vực.

	Thái Đế ấn uy năng, nhưng thật ra là đến từ Thái Đế.

	Đột nhiên, Tần Mục đề nghị: "Nhạc Thiên sư, Lạc Thần Đao, chúng ta có khối này bảo ấn, không bằng đi một chuyến nơi đó, thăm dò mảnh này vô thượng thần thức lĩnh vực ảo diệu."

	Lạc Vô Song chần chừ thoáng cái, gật đầu nói: "Tốt, thấp nhất cũng phải đem Hỏa Thiên Tôn cứu đi ra."

	Tần Mục nhìn về phía Nhạc Đình Ca, lại thấy Nhạc Đình Ca lại không điên, tướng mạo cũng lại không hung ác, lại có một loại bày mưu nghĩ kế trí giả phong phạm, vuốt cằm nói: "Mục Thiên Tôn có như thế bảo vật, như vậy nơi đây bí ẩn nói không chừng có thể mở ra. Thiên Tôn chuyến này cũng cần người hộ pháp, ta liền tới làm Thiên Tôn hộ pháp."

	Tần Mục nháy mắt mấy cái, Nhạc Đình Ca đột nhiên trở nên như thế đứng đắn, hắn ngược lại thật sự là có chút không quá quen thuộc.

	Cái này đạo nhân khi thì điên điên khùng khùng, khi thì hung ác dữ tợn, hiện tại lại thần chí tỉnh táo, để cho người ta quả thực không nghĩ ra, không biết hắn lúc nào lại sẽ phát tác.

	Nhạc Đình Ca lạy dài tới đất, rất có cao nhân đắc đạo phong thái, cười nói: "Đạo môn Nhạc Đình Ca, bái kiến Mục Thiên Tôn. Ta từ khi bước vào Thái Hư chi địa đến nay, một mực ngơ ngơ ngác ngác, hôm nay mới hiếm thấy tỉnh táo, dọc theo con đường này để Thiên Tôn chê cười."

	Lạc Vô Song nói nhỏ: "Tần Bá thể, người này không tin được."

	Tần Mục cười nói: "Hiện nay chúng ta cùng ở tại trên một cái thuyền, có cái gì không tin được? Nhạc Thiên sư là Thiên Đình trí giả, cho là chúng ta nên như thế nào thăm dò mảnh này vô thượng thần thức lĩnh vực?"

	Nhạc Đình Ca trầm ngâm, nguyên khí hóa thành vô số ngôi sao, tạo thành một cái vòng tròn lớn, phạm vi trăm trượng, từ từ chuyển động, nói: "Phía trước là vô thượng thần thức lĩnh vực khu vực trung tâm, liền Hỏa Thiên Tôn đều sẽ bị vây khốn, khó mà thoát thân. Ta lấy ngôi sao vì đồng hồ, ngôi sao xoay quanh tâm xoay tròn, di động một vòng vì một ngày. Ta đem sao trời ở lại chỗ này, chúng ta dùng khối này bảo ấn thủ hộ, đi vào vô thượng thần thức lĩnh vực, nếu như nhìn thấy ngôi sao di động tốc độ tăng tốc, vậy liền cho thấy chúng ta bị vô thượng thần thức lĩnh vực vây khốn, bảo ấn cũng không cách nào phá vỡ lĩnh vực, khi đó chúng ta liền cần phải đến mau chóng vòng trở lại."

	Tần Mục khen: "Cái này biện pháp xảo diệu."

	Bọn họ lúc này khởi hành, Tần Mục lấy thần thức khống chế Thái Đế ấn, Thái Đế ấn treo cao tại đỉnh đầu bọn họ, ba người một Long thận trọng kéo dài vực sâu hư không, tiếp cận hoa sen đại lục.

	Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đồ sộ trăm trượng ngôi sao vòng tròn dựng đứng tại vách núi cheo leo lên, theo lấy ngôi sao khắc độ lưu chuyển.

	Vô thượng thần thức trong lĩnh vực cũng không phải là tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới không giống, mà là vật chất biến hóa tốc độ cùng ngoại giới không giống, nơi này thần thức quá mạnh, để vật chất ngừng di động, cho dù là Hỏa Thiên Tôn loại tồn tại này cũng bị vây khốn.

	Chẳng qua cũng may bọn họ có Thái Đế ấn bảo vệ, có thể xuyên qua mảnh này bất động thời không.

	Bọn họ leo lên hoa sen đại lục, chỉ thấy từ Thái Đế hai chân bên trong xuyên ra tới sợi rễ vô cùng thô to, nhìn thấy mà giật mình, Thái Đế thân thể hoàn toàn có thể cùng Nguyên mộc so sánh, đồng dạng khổng lồ, những cái kia sợi rễ cắm rễ tại hoa sen trong đại lục, từ dưới đất nhô lên bộ phận hình thành dãy núi.

	Mà trên đất huyết hà cũng là độ rộng kinh người, chiều dài càng là kinh người, trong huyết hà còn có rất nhiều kỳ quái sinh vật, hẳn là từ Thái Đế thần huyết bên trong đản sinh đáng sợ giống loài.

	Cũng may nơi này là vô thượng thần thức lĩnh vực, những sinh vật này đều bị vùng lĩnh vực này định trụ, không thể động đậy.

	Tần Mục đám người từ đỉnh núi bay qua, bốn phía nhìn, Tạo Vật Chủ bọn họ thần thông ở đây tạo thành tráng lệ cảnh tượng, có thể nói là lóa mắt nhiều màu. Phi hành ở trong đó, bọn họ giống như là du lịch tại cự nhân trong quốc gia , bất kỳ cái gì đồ vật đều có vẻ cực kỳ lớn.

	"Đừng đụng chạm nơi này bất kỳ vật gì."

	Tần Mục trầm giọng nói: "Những thứ kia phần lớn là thần thức biến thành, cẩn thận bị Tạo Vật Chủ thần thức xâm lấn, đến lúc đó ngươi liền có khả năng không phải ngươi."

	Thúc Quân hừ lạnh một tiếng, Tần Mục đây là kinh nghiệm lời tuyên bố, là từ trên người hắn học được. Lúc trước hắn liền suýt chút nữa chiếm đoạt Tần Mục thân thể, nhưng mà lại bị Tần Mục cái kia quái nhãn chặn lại.

	Nơi này Tạo Vật Chủ tuy là chết rồi, nhưng thần thức vẫn còn tồn tại, Tạo Vật Chủ thần thông quỷ dị, nói không chừng thật có thể làm được dựa vào thần thức khởi tử hoàn sinh.

	Bọn họ dần dần đi sâu hoa sen đại lục, cùng Thái Đế khoảng cách càng ngày càng gần, Tần Mục, Nhạc Đình Ca đám người thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía trên vách núi tinh hoàn, tính toán tinh hoàn chuyển động tốc độ.

	Tinh hoàn chuyển động tốc độ một mực không có quá đại biến hóa, để đám người thoáng yên tâm.

	Bọn họ cùng Hỏa Thiên Tôn cũng càng ngày càng gần, đột nhiên Tần Mục trong lòng căng thẳng, nhìn thấy tinh hoàn tốc độ bỗng nhiên tăng tốc!

	P/S : Tinh là sao, hoàn là vòng nhé :v

	Lúc trước, tinh hoàn vẫn là dựa theo xoay tròn một vòng chính là một ngày tốc độ vận chuyển, mà bây giờ ngắn ngủi phút chốc liền xoay tròn một vòng!

	Bọn họ ở đây cảm giác không thấy thay đổi, cảm thấy mình đi lại tốc độ bình thường, nhưng mà nếu như đứng tại tinh hoàn bên cạnh nhìn bọn họ, liền sẽ cảm thấy bọn họ hành động tốc độ trở nên ngoài dự đoán chậm vô cùng!

	"Nơi này vô thượng thần thức lĩnh vực vô cùng cường đại, vượt qua Thái Đế ấn phạm vi có thể chịu đựng được."

	Nhạc Đình Ca cũng chú ý tới tinh hoàn vận tốc quay tăng tốc, vội vàng nói: "Chúng ta hẳn là lập tức quay đầu trở về, bây giờ quay đầu còn kịp!"

	Ngay tại hắn nói chuyện ngắn ngủi phút chốc, tinh hoàn đã chuyển động hai vòng, nói rõ vô thượng thần thức lĩnh vực bên ngoài đã qua hai ngày thời gian!

	Lạc Vô Song nhìn về phía Tần Mục, Tần Mục vẻ mặt biến ảo không ngừng, nhìn xa Thái Đế mi tâm, nơi đó có Vân Thiên Tôn thân thể, hiển nhiên Hỏa Thiên Tôn cũng phát hiện điểm này, bởi vậy bất kể như thế nào đều muốn chạy tới nơi đó.

	Tần Mục đồng thời không có cứu Hỏa Thiên Tôn ý nghĩ, lúc trước Hỏa Thiên Tôn rất là đơn thuần, lỗ mãng, ngay thẳng, nhưng mà đi qua một trăm vạn năm, ai có thể bảo đảm hiện tại Hỏa Thiên Tôn vẫn là năm đó Hỏa Thiên Tôn?

	Mục đích của hắn chỉ là tiếp cận Vân Thiên Tôn thân thể!

	Hắn ý định vì Vân Thiên Tôn chiêu hồn, hỏi thăm một chút chuyện đã qua.

	Chẳng qua tiếp tục đi tới lời nói, Thái Đế ấn cũng không chịu nổi, bọn họ hơn phân nửa cũng sẽ bị vây ở chỗ này.

	Nhưng vào lúc này, Thúc Quân thanh âm tại trong đầu hắn vang lên, nói: "Tiểu quỷ, đơn thuần Thái Đế ấn không đối kháng được vô thượng thần thức lĩnh vực, nhưng mà cộng thêm tế đàn hẳn là có thể."

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức lấy ra tế đàn.

	Ngay tại lúc hắn lấy ra toà kia tế đàn thời điểm, tinh hoàn đã chuyển động hơn mười vòng, đối bọn hắn tới nói liền là ngắn ngủi phút chốc, nhưng mà ngoại giới đã qua nửa tháng lâu!

	Tần Mục khóe mắt nhảy lên, đem tế đàn lấy ra, thần thức có chút run rẩy, dò hỏi: "Thúc Quân, sau đó thì sao?"

	"Đem ấn treo tại tế đàn lên, lấy Tam Viên thượng thức tới thôi thúc, điều động Thái Đế vô thượng thần thức!"

	Thúc Quân giọng nói ngưng trọng, trầm giọng nói: "Bất quá, ngươi cần cẩn thận."

	Tần Mục hơi giật mình: "Cẩn thận cái gì?"

	Thúc Quân chần chừ thoáng cái, hắn chần chờ cái này trong khoảng thời gian ngắn, tinh hoàn lại xoay tròn hơn mười vòng, từ bọn họ bước vào nơi đây đến bây giờ, đã qua hơn tháng thời gian!

	"Cẩn thận cái gì?" Tần Mục thúc giục nói.

	"Cẩn thận Thái Đế."

	Thúc Quân không chần chờ nữa, nói: "Các ngươi cảm thấy Thái Đế thật đã chết rồi ư? Ta không cho là như vậy. Ngay cả ta cũng có thể sống sót, Thái Đế khẳng định cũng có bảo toàn chính mình thủ đoạn. Ta tuy là không biết vì sao Thái Hư Tạo Vật Chủ muốn đối phó Thái Đế, nhưng mà Thái Đế liền là hủy diệt Thái Hư người, hắn bây giờ nhìn giống như chết rồi, kì thực là chờ đợi khôi phục. Ngươi lấy tế đàn tới điều động Thái Đế vô thượng thần thức, hắn nhất định sẽ thừa cơ cướp đoạt cơ thể ngươi, mượn ngươi thân thể phục sinh!"

	Tần Mục quay đầu nhìn quanh, thời gian lại qua hơn mười ngày.

	Thúc Quân thổ lộ ra tin tức quả thực kinh người, hắn từng có qua nghi ngờ, phá hủy Thái Hư tạo thành vô số Tạo Vật Chủ tử vong người liền là Thái Đế, bất quá hắn cũng không nhìn thấy hủy đi Thái Hư người kia vẻ mặt, Thúc Quân thấy được.

	Thúc Quân chính miệng thừa nhận người kia liền là Thái Đế, vẫn là mang cho hắn thật sâu rung động.

	"Ta dạy cho ngươi một loại pháp môn, gọi là Thiên Nguyên Tam Đấu, nhưng mà có thể hay không ngăn cản Thái Đế phá hủy thần thức của ngươi, ta liền không như vậy khẳng định."

	Thúc Quân thần thức phun trào, nhanh chóng đem một loại thần thức bày trận pháp môn truyền đến Tần Mục trong đầu, nói: "Ta tu luyện chính là Tam Viên thượng thức, tại thời đại Thái cổ cũng là đỉnh cấp thần thức công pháp, nhưng mà thời đại Thái cổ mạnh nhất là Thái Đế Đại La Vô Thượng thần thức! Thiên Nguyên Tam Đấu, có thể hay không chống chọi được thần trí của hắn xâm lấn, ta cũng không dám khẳng định. Ngươi cần sửa chữa thoáng cái, tốt nhất có thể dung hợp kiến thức của ngươi. Ngươi đối sửa chữa ta pháp môn rất lành nghề."

	Tần Mục nhanh chóng sửa sang lại hắn truyền đến Thiên Nguyên Tam Đấu pháp môn, lấy bản thân kiến thức nội tình sửa chữa hoàn thiện Thiên Nguyên Tam Đấu, dung hợp Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức, lại thêm Thiên Đình Đạo môn Cổ Thần đại đạo phù văn.

	Tại hắn hoàn thiện Thiên Nguyên Tam Đấu trong lúc đó, trên vách đá tinh hoàn lại chuyển động một trăm bảy mươi vòng, thời gian nửa năm như vậy đi qua!

	Tần Mục cái trán toát ra mồ hôi lạnh, lấy lại bình tĩnh, lập tức thôi thúc thay đổi Thiên Nguyên Tam Đấu, tại bản thân con mắt thứ ba bên trong hình thành ba đạo thiên nguyên phong ấn, đạo thứ nhất thiên nguyên phong ấn hóa thành Thiên Công hình thái, mày trắng râu trắng, hai tay đan xen, như là cái phễu, đạo thứ hai thiên nguyên phong ấn hóa thành Thổ Bá hình thái, mình người đầu trâu, cũng là kết ra cái phễu hình dáng phong ấn.

	Đạo thứ ba thiên nguyên phong ấn thì là Thiên Đế hình thái, cũng là cái phễu hình dáng phong ấn.

	Ba đạo phong ấn hình thành, Tần Mục quyết định thật nhanh, thôi thúc Tam Viên thượng thức, thần thức tràn vào Vân Thiên Tôn lưu lại bên trong tòa tế đàn kia.

	Tế đàn lên, Thái Đế ấn nhất thời toả ra ánh sáng chói lọi, phía trước Thái Đế trong cơ thể, thần thức như là liệt diễm cuồn cuộn, hùng vĩ vô cùng ánh sáng như là Phượng Hoàng Thải Dực, từng cái từng cái từng đạo, tuôn hướng tế đàn.

	Trong tế đàn, cột sáng ngút trời, phóng tới Thái Đế ấn.

	Ông ——

	Thái Đế ấn chấn động kịch liệt, một vòng trắng như tuyết ánh sáng lộ ra hình tròn, bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, tiếp theo là đạo thứ hai ánh sáng, đạo thứ ba ánh sáng. . .

	Quang mang vòng tròn một vòng lại một vòng, bình thường trải rộng ra, đem vô thượng thần thức lĩnh vực áp chế lại.

	Nhạc Đình Ca, Lạc Vô Song đám người vội vàng hướng trên vách đá tinh hoàn nhìn, không khỏi mừng rỡ: "Tinh hoàn chuyển động tốc độ khôi phục bình thường! Mục Thiên Tôn, ngươi cái này biện pháp hữu hiệu! Mục Thiên Tôn?"

	Nhạc Đình Ca nhìn về phía Tần Mục, chỉ thấy Tần Mục nghiêm mặt tại chỗ, trừng lớn con mắt thứ ba, không nhúc nhích, cái trán toát ra gân xanh, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu như mưa, cuồn cuộn trượt xuống.

	Nhạc Đình Ca cùng Lạc Vô Song lấy làm kinh hãi, đều nhìn ra Tần Mục trạng thái không đúng.

	"Có đồ vật gì đó muốn xâm nhập mi tâm của hắn!"

	Nhạc Đình Ca dù sao cũng là Đế Tọa đại viên mãn tồn tại, lập tức nhìn ra đầu mối, trầm giọng nói: "Một tay, ngươi ta giúp hắn một tay!"

	Lạc Vô Song hừ một tiếng, đối một tay danh xưng này rất không vui.

	Hai người đồng thời thôi thúc nguyên khí, điều động tu vi, cố gắng xông vào Tần Mục mi tâm.

	Pháp lực của bọn hắn cùng thần thức xông vào Tần Mục mi tâm, nhất thời nhìn thấy vô cùng hùng vĩ một màn, một tôn vĩ đại Đại Đế sừng sững tại mênh mông bát ngát thời không bên trong, đem Thiên Công đánh chết, đánh quần tinh sụp đổ, đang tại phóng tới mình người đầu trâu Thổ Bá!

	Sau một khắc, Thổ Bá đứt đầu, bị tôn này Đại Đế xé thành hai đoạn!

	Nhạc Đình Ca nhìn về phía trước, lập tức nhìn thấy một tôn thân thể to lớn Cổ Thần Thiên Đế hư ảnh, đó là đạo thứ ba phong ấn, mà tại đây đạo thứ ba phong ấn về sau, chính là Tần Mục Linh Thai Thần tàng cùng hắn Linh Thai.

	"Không được!"

	Nhạc Đình Ca cùng Lạc Vô Song lập tức phóng tới Tần Mục Linh Thai Thần tàng, nguyên khí cùng thần thức trùng trùng điệp điệp, đi tới Tần Mục Linh Thai bên cạnh, hai bên trái phải đứng tại Thái Cực đồ lên, ngửa đầu nhìn, nhưng thấy Thiên Đế phong ấn tại tôn này vĩ đại Đại Đế công kích đến tràn ngập nguy hiểm!

	—— —— ngày mai còn muốn đi ra ngoài, tháng này mệt mỏi quá, lúc nào cũng đi ra ngoài chạy tới chạy lui, làm rối loạn ta nguyên bản bạo phát kế hoạch. Cầu nguyệt phiếu, cuối tháng mấy ngày có thể thanh tịnh lại, nhất định sẽ bạo phát! 