Chương 526: Hạ xuống Long Kỳ Lân ngẩn ngơ, lập tức tỉnh ngộ lại, Tần Mục là tại dùng tế tự chi pháp, đem bản thân biến thành tế phẩm, đem bản thân truyền đến một cái thế giới khác đồng thời, đem một cái thế giới khác Ma tộc tướng lĩnh thay thế đến thế giới này, duy trì hai thế giới năng lượng cân bằng! "Giáo chủ thuật toán, đã cao thâm đến loại tầng thứ này sao? Làm sao tính toán?" Long Kỳ Lân trợn mắt lên, hắn đi theo thiếu niên tổ sư tu hành nhiều năm, tại thuật toán bên trên cũng có cực cao trình độ, nếu như không phải là bởi vì quá lười lời nói, hắn cũng sẽ là đương đại đứng đầu nhất thuật toán cao thủ. Bất quá, Tần Mục lần này sử dụng thuật toán chi pháp liền hắn cũng xem không hiểu. Nguyên lý hắn hiểu, nhưng cụ thể làm sao kỹ thuật, như vậy hắn liền không biết gì cả. Tế tự chi pháp chỉ là đem huyết nhục hóa thành năng lượng, truyền đến một cái thế giới khác, thay thế tới một cái thế giới khác sinh linh, mà Tần Mục nhưng không có đem bản thân biến thành năng lượng, mà lấy hoàn chỉnh hình thái trực tiếp truyền đến một cái thế giới khác, bên trong học vấn quá lớn quá nhiều, vượt ra khỏi Long Kỳ Lân tầm mắt kiến thức. Tần Mục không chỉ có vận dụng đến thuật toán, còn bao gồm Đô Thiên Ma Vương tế tự chi pháp, cùng không gian đo đạc chi pháp, truyền tống chi pháp, vận dụng đến học vấn nhiều , bất kỳ cái gì một môn học vấn đều đủ để để rất nhiều thần thông giả nghiên cứu một đời. "Giáo chủ đem mình làm tế phẩm truyền đến một cái thế giới khác, hắn làm sao trở về?" Long Kỳ Lân lập tức nghĩ đến mấu chốt, nhìn về phía trong tế đàn cái kia vẫn như cũ không nghĩ ra Ma tộc tướng lĩnh, vội vàng nói: "Ngươi lại đứng ở nơi đó, không nên động!" Tôn này Ma tộc tướng lĩnh vẫn như cũ như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, bản thân rõ ràng đang tại xung phong liều chết, làm sao đột nhiên liền tới đến nơi đây, hắn cúi đầu nhìn lại, nhìn thấy tế đàn cái kế tiếp vội vã cuống cuồng mọc đầy lân phiến cùng lông bờm giống như heo không phải heo giống như rồng mà không phải là rồng quái vật cùng một cái càng thêm kỳ quái rương lớn, vừa rồi chính là cái kia mập không tưởng nổi quái vật nói chuyện. Tôn này Ma tộc tướng lĩnh quan sát xung quanh, bốn phía là nồng đậm vô cùng bóng tối, lẩm bẩm nói: "Dạ ca cáp ai (đây là nơi nào)?" Long Kỳ Lân dâng lên cái rương, hướng cái kia Ma tộc tướng lĩnh ném đi, cái kia Ma tộc tướng lĩnh hừ lạnh một tiếng, giơ tay lên chụp vào cái rương, đột nhiên mở rương ra, ừng ực một tiếng đem hắn nuốt vào! Bành. Cái rương rơi tại tế đàn bên trên, cái kia Ma tộc tướng lĩnh tại trong rương dời sông lấp biển, đánh cho cái rương đông rung tây lắc, bành bành nhảy loạn. Long Kỳ Lân ném ra cái rương đồng thời liền bay lên trời, cái rương vừa xuống đất, hắn cũng rơi vào trên cái rương, đem cái rương ngăn chặn, trong rương Ma tộc tướng lĩnh lực lượng cực lớn, đánh cho hắn cơ hồ bị bắn bay ra ngoài, vội vàng nói: "Không thể thả đi ra! Tuyệt đối không thể thả ra! Chúng ta còn muốn giữ lại hắn , chờ giáo chủ muốn về lúc đến, cũng tốt có thể tế tự trở về! Giáo chủ để lại cho ta đan dược có thể không chống được bao lâu. . . Chờ chút, linh đan của ta đều tại trong rương!" Trên cái rương, Long Kỳ Lân phát ra một tiếng kêu. . . . Tiếng kèn càng thêm to, gần như là tại Tần Mục bên tai nổ vang, chấn động đến lỗ tai hắn hầu như điếc đi, hắn quay đầu nhìn lại, cuồng bạo khí lưu vọt tới, sóng âm đè lên khí lưu, đem hắn trên mặt làn da thổi ra từng cơn sóng gợn. Phía sau hắn là thật dài ngà voi, dài đến hơn mười trượng ngà voi bên trên quấn đầy đao thép. Ba cái trên thân mọc đầy kỳ lạ ma văn cự tượng lôi kéo một cỗ xe mây, đang tại phía sau hắn lao nhanh, cự tượng ngà voi lúc ẩn lúc hiện, đem mười cái Ma tộc mặc ở trên cương đao, vứt đắc thủ múa dậm chân. Cái kia xe mây bên trên nhấc lên không biết là cái gì dị thú sừng, so ngà voi càng dài, thật dài sừng thú bị móc sạch, biến thành kèn lệnh, kèn lệnh đầu mút lỗ lớn có thể đứng tầm hai ba người, theo kèn lệnh bên trong truyền đến thanh âm đinh tai nhức óc. Đầu xe, một cái Ma tộc lực sĩ cự nhân đang tại cổ động nguyên khí, thổi lên kèn lệnh, tiếng kèn là như vậy vang, truyền khắp chiến trường. Chiếc này vô cùng to lớn xe mây bỏ qua địch ta, cự tượng cùng bánh xe một đường nghiền ép, nghiền chết đâm chết không biết bao nhiêu lao nhanh bên trong Ma tộc tướng sĩ, có thể nói là huyết nhục văng tung tóe! Tần Mục bốn phía, đâu đâu cũng có hô to gọi nhỏ Ma tộc, người mặc áo giáp màu đen, quơ vũ khí, nhanh chân lao nhanh, hướng cùng một cái phương hướng chạy đi, gào khóc phóng tới chiến trường. "A phổ cao nhẫm hãn (ngươi là ai)?" Một cái Ma tộc lập tức phát hiện Tần Mục, lộ ra vẻ không hiểu. Sau một khắc, đầu của hắn bay lên cao cao. Tần Mục túi Thao Thiết bên trong kiếm hoàn bay ra, thiếu niên nắm lên kiếm hoàn, dùng sức nắm chặt, ông một tiếng, vô số phi kiếm theo hắn nắm đấm hai đoạn bay ra, như là một cây hai lưỡi trường kiếm, hai phía nhọn, thân kiếm dài đến mười ba trượng. Tần Mục xoay kiếm thành tròn, quét ngang bốn phương tám hướng, bốn phía vỗ tới Ma tộc tướng sĩ lập tức biến thành vô số tứ chi bay múa đầy trời, đang tại chạy bên trong cự tượng cũng bị cắt đứt chân trước, đầu hướng về phía trước ngã xuống, ngà voi bẻ gãy. Phía sau cực lớn xe mây vù vù một tiếng hất bay ở giữa không trung, xóc một lần, theo Tần Mục bầu trời bay qua. Trên xe Ma tộc lực sĩ cự nhân đầu dưới chân trên, nhìn thấy Tần Mục, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, lập tức một cây kiếm theo đầu của hắn đâm đi vào, đem hắn xuyên qua tại trong xe. Tần Mục giải quyết bị cự tượng xe mây đạp lên lo lắng, thở phào nhẹ nhõm, về phía sau nhìn lại, không khỏi tê cả da đầu. Tại phía sau của hắn là quy mô hùng vĩ đội xe, vô số cự tượng lôi kéo xe mây, xếp một loạt, xua đuổi lấy đếm mãi không hết Ma tộc hướng đối diện chiến trường phóng đi. Tiếng chân như sấm, tiếng sấm ầm ầm bài sơn đảo hải tuôn hướng chiến trường. Cự tượng xe mây phía sau, có thật nhiều hình thể to lớn dị thú, so cự tượng càng lớn, chân lao nhanh, cự thú trên lưng đứng đấy từng tôn khuôn mặt dữ tợn hung ác Ma Thần, vung lên từng cái Ma Thần binh. Ma Thần binh bộc phát ra kinh khủng uy năng, ông một tiếng theo chiến trường thượng không đảo qua, hướng đối diện trong chiến trường thần chỉ quét tới. Từng đạo lộng lẫy chói mắt mà kinh khủng dị thường chấn động tại chiến trường trên không tàn phá bừa bãi, Thần Ma vũ khí uy năng va chạm, lực lượng bạo phát, để không gian vì đó vặn vẹo. Trên bầu trời che kín đủ thứ ánh sáng, từng đạo uy năng kinh thiên động địa quang nhận trên không trung quét tới quét lui, bộc phát ra chấn động bốn phương tám hướng xung kích, phi hành trên không trung gần như là hẳn phải chết không nghi ngờ! Tần Mục nhanh chóng xác định tình cảnh của mình, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, vị trí, đang đứng ở Ma tộc đại quân phía trước! Ở vào cái này vị trí Ma tộc tướng sĩ, hiển nhiên đều là cấp thấp nhất Ma tộc, là xung kích quân địch chiến trận tiêu hao phẩm! Bản thân thân ở tiêu hao phẩm bên trong, sắp đối mặt cùng quân địch chiến trận va chạm, như vậy bản thân cũng liền trở thành tiêu hao phẩm! "A phổ cao nhẫm hãn?" Từng tiếng quát hỏi từ phía sau xe mây bên trên truyền đến, rất nhiều Ma tộc lực sĩ nghi ngờ hướng hắn xem ra, Tần Mục cao giọng nói: "Khố đức cấp lâu (người một nhà)!" Vô số Ma tộc tướng sĩ theo xe mây sau nhảy ra, cái kia là Ma tộc tinh nhuệ, chen chúc như nước thủy triều, điên cuồng hướng hắn vọt tới, nghiêm nghị nói: "Cáp đề lạp (giết)!" Tần Mục không chần chờ nữa, xoay người lao nhanh, trong lòng không cam lòng: "Ta mới nói là người một nhà, làm sao còn muốn giết ta?" Ma tộc tinh nhuệ không phải đang tại lao nhanh bên trong cấp thấp Ma tộc tiên phong, những người này thực lực cường đại, thuộc về Thiên ma chúng, Tần Mục từng tại người chết sinh giới cùng Thiên ma chúng giao thủ qua, thực lực quả thực mạnh mẽ kinh người. Những này Thiên ma chúng giấu ở xe mây về sau , chờ đợi cấp thấp Ma tộc tiên phong đụng đến đối phương trận thế để trận thế lỏng lẻo về sau bọn họ mới có thể xuất kích. Giờ phút này vô số Thiên ma chúng đang tại hướng hắn đuổi theo tới, chuẩn bị đem hắn cái này không biết từ nơi nào xuất hiện nhân tộc thần thông giả diệt trừ. Từng tiếng hô quát từ phía sau truyền đến, cái khác cấp thấp Ma tộc lập tức nhận được chỉ thị, hướng lao nhanh bên trong Tần Mục đánh tới. Cấp thấp Ma tộc số lượng rất nhiều, nhiều vô số kể, đen nghịt như thủy triều, trong khoảnh khắc liền đem Tần Mục nhấn chìm. "Tám ngàn kiếm!" Tần Mục gầm thét, đại kiếm trong tay đột nhiên bắn ra, vô số kiếm quang điên cuồng xoay tròn, chỉ một thoáng Ma tộc tiên phong huyết nhục văng tung tóe, tám ngàn cây kiếm giống như là một cái cực lớn quang cầu, phía trước phong bên trong lăn, những nơi đi qua xoắn nát tất cả. Vù vù —— Lăn quang cầu trong đám người nghiền tới nghiền đi, đột nhiên một tôn cấp thấp Ma tộc bên trong Thiên Nhân cảnh giới cường giả tức giận gào thét, thân thể liên tiếp tăng vọt, trong khoảnh khắc phồng lên cơ bắp căng nứt trên người áo giáp, quần áo, thân cao hơn mười trượng, vung lên cực lớn lang nha bổng quét ngang bốn phương tám hướng, đem cản đường cấp thấp Ma tộc hết thảy quét ra. Cái kia lang nha bổng sử dụng bí pháp rèn đúc, chia ba mươi sáu đoạn, ba mươi sáu đoạn đan xen, hướng phía phương hướng khác nhau nhanh chóng xoay tròn, đem người một nhà đều cắt đến vỡ nát. Tôn này Thiên Nhân cảnh giới Ma tộc tướng lĩnh quét ra mọi người, vung lên cây gậy lớn hướng Tần Mục ầm vang đập xuống, chỉ nghe đinh đinh đinh nổ không dứt, tám ngàn kiếm nhanh chóng tụ tập, hóa thành một cái đại thuẫn, đem đòn đánh này ngăn lại. Cái kia Ma tộc tướng lĩnh thân thể lung lay, bành bành hai tiếng nổ mạnh, dưới nách chui ra hai cái cánh tay, hai tay mưa to gió lớn xếp tại đại thuẫn phía trên, khác hai cánh tay giơ lên cao cao lang nha bổng, lần nữa đập xuống. Tần Mục thân thể nhoáng một cái, hóa thành đầu người thân rắn Trấn Tinh quân hình thái, sau lưng một tòa đồ sộ mấy trượng Thừa Thiên chi môn, cửa mở rộng, bảo hộ ở sau lưng, theo phía sau hắn vọt tới Ma tộc bị cửa quét qua, lập tức hồn về U Đô. Đánh! Hắn giơ tay lên cùng cái kia Ma tộc tướng lĩnh bàn tay va chạm, hai người pháp lực bạo phát, thần thông bạo phát, tôn này Ma tộc tướng lĩnh lang nha bổng không thể đập xuống, thân hình bị Tần Mục lực lượng kinh khủng thật cao bắn lên, đập vào phun trào Ma tộc trong đám, đập chết không biết bao nhiêu cấp thấp Ma tộc. Nhưng mà đi qua hắn cái này chặn lại, Tần Mục lập tức bị tốc độ nhanh nhất một nhóm Thiên ma chúng đuổi theo, đối diện chính là từng cái đao hoàn bay lên không bay tới. Đao hoàn khắp nơi giữa không trung điên cuồng xoay tròn, vô số cây ma đao theo đao hoàn bên trong bắn ra, điên cuồng hướng hắn chém tới! "Tuyệt Bích Thiên Cương!" Tần Mục quát lớn, hai tay đẩy về phía trước đi, Bá Sơn tế tửu thần thông Tuyệt Bích Thiên Cương bị hắn dễ dàng thi triển đi ra, từng khỏa tinh thần chi chít khắp nơi, ánh sao quấn quanh, lấy Thái Dương Thái Âm cùng Ngũ Diệu tinh thần làm chủ, cái này bảy ngôi sao lớn nhất, hóa thành một màn ánh sáng, đem từng cái loan đao đóng ở trên không. Tiếp theo, Tuyệt Bích Thiên Cương ầm vang vỡ vụn. Tần Mục rên lên một tiếng, lảo đảo lui về phía sau, cái thứ nhất Thiên ma chúng vọt tới, là tuấn mỹ thiếu niên, Bát Bộ Thiên Ma bên trong Asura tộc, thò tay hướng trên không bắt đi, vô số loan đao bay tới, trong tay hắn hóa thành một cái đao hoàn. Cái kia Asura hai tay vung mạnh, đao hoàn vang dội keng keng, hóa thành trước sau hai lưỡi trường đao, cùng lúc đó đao hoàn bên trong cái khác loan đao trở nên vô cùng nhỏ bé, giống như là cát chảy theo hắn khe hở bên trong bay ra, vòng quanh thân thể hắn xoay tròn. Cái kia Asura hai tay vung lên loan đao, như gió lốc hướng Tần Mục đánh tới. Làm. Hai người va chạm một cái, Tần Mục bước chân đan xen, tá lực: "Lực lượng thật mạnh!" Cái kia Asura cũng bị hắn chấn động đến lui về phía sau, bỗng nhiên một bữa, lấy tốc độ nhanh hơn hướng hắn vọt tới. Tần Mục vừa sải bước ra, đơn chưởng đẩy về phía trước đi, phía trước ánh sáng lay động, nguyên khí hóa thành một cái chữ Định, cái kia Asura thân thể cứng ngắc lại một cái chớp mắt, vừa mới có thể động đậy, Tần Mục một kiếm đảo qua, một cái đầu lâu phóng lên tận trời. "Mặc dù rất mạnh, nhưng so ta kém một hai phần." Tần Mục hé mắt, càng nhiều Thiên ma chúng đã đi tới bên cạnh hắn, mỗi người đều không thể so với vừa rồi Asura kém, để hắn không khỏi tê cả da đầu. Mà vào lúc này, đột nhiên một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang theo trong chiến trường truyền đến, cái kia là hai bên chiến trận va chạm tiếng vang, trong nháy mắt chính là vô số huyết nhục trên không trung bay tứ tung. Bầu trời đột nhiên âm u xuống, trung tâm chiến trường, một tòa tế đàn chịu lấy vô số bay tứ tung huyết nhục từ từ bay lên, nhô lên mặt đất đem Tần Mục cùng những cái kia đánh tới Thiên ma chúng hất bay ra ngoài. Tần Mục trong lúc vội vàng quay đầu nhìn lại, không khỏi trong lòng nhảy một cái, tế đàn kia là một tòa tế tự tế đàn, dùng để huyết nhục hiến tế tế đàn, cùng hắn vì truyền tống đến thế giới này chế tạo tế đàn có chút tương tự, nhưng chủ yếu là dùng huyết nhục hiến tế tới triệu hoán một cái thế giới khác nhân vật cường hoành! "Tòa tế đàn này, so ta tạo toà kia lớn mấy trăm lần không chỉ, ai chôn ở chỗ này?" Hắn vừa mới rơi xuống đất, còn chưa kịp suy nghĩ, liền bị Thiên ma chúng nhấn chìm. Mà vào lúc này, tế đàn sáng lên, vô số phù văn xoay tròn, ánh sáng bắn ra bốn phía, từng đạo huyết quang ngang trời, bay thẳng trời tiêu, đem bầu trời đánh tan. Ầm ầm! Một cái lưỡi búa lớn từ trên bầu trời rơi xuống, tiếp lấy lại là một đầu khổng lồ sặc sỡ mãnh hổ theo trong huyết quang xuất hiện, toàn thân quấn quanh lấy đủ thứ hoa lệ vô cùng Thần Văn. "Chủ công!" Mãnh hổ gào thét, trong huyết quang một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại mãnh hổ trên lưng, Tần Mục vội vàng nhìn lại, vẻ mặt ngớ ra, suýt nữa bị một cái Thiên ma chúng mở ngực mổ bụng. Tế đàn bên trên, cưỡi Thần Hổ xuất hiện người kia xách theo lưỡi búa lớn, dung mạo hắn đã sớm gặp qua. Trên đá truyền kinh tiều phu Thánh Nhân.