Chương 886: Nguyên giới Đại Tôn thiên Địa Mẫu Nguyên Quân không có cho bọn hắn ôn chuyện cơ hội, tôn này Cổ Thần quay ngược lại Nguyên mộc, Nguyên mộc sợi rễ biến thành viên cầu như là một cây đại chùy, tầng tầng đâm tại còn ở vào trong kinh hãi "Ngự Thiên Tôn" ngực. "Ngự Thiên Tôn" lăn lông lốc, đập ở Nguyên giới hàng rào bên trên, giống như là một viên cục đá ở trên mặt nước đổ xuống sông xuống biển, bị thế giới hàng rào bắn lên hạ xuống. Một kích này lực lượng quá mạnh, "Ngự Thiên Tôn" cũng quá mạnh, đem Nguyên giới hàng rào đập đến xuất hiện từng cái cửa hang lớn. Những cửa động này giống như là Nguyên giới vết thương, không gian bích lũy đang từ từ khép lại, trong lúc nhất thời khó mà khôi phục. Địa Mẫu Nguyên Quân lệ khiếu, hai ngón tay dựng thẳng lên, Nguyên mộc sợi rễ biến thành hình cầu bên trong vô số rễ cây như rồng chui ra, xuy xuy xuy xuyên qua "Ngự Thiên Tôn" vết thương trên người! Tần Mục nói qua đây là nàng cơ hội duy nhất, như vậy nàng liền chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội lần này, bất kể như thế nào đều muốn thừa dịp "Ngự Thiên Tôn" bị trọng thương thời điểm đem hắn chém giết. Nếu như không thể, chết chính là nàng! "Nguyên Từ Vô Lượng!" Nguyên mộc sợi rễ theo "Ngự Thiên Tôn" kiếm thương vết thương bên trong xuyên qua, theo sau lưng của hắn đi ra, nguyên từ theo sợi rễ bên trong rộ lên, mang theo lóa mắt thần quang, cùng Nguyên mộc sợi rễ hòa làm một thể. Vô số rễ cây xuyên qua, đem "Ngự Thiên Tôn" chống lên, trong tinh không đan xen, chảy trở về sợi rễ viên cầu, hình thành một cái to lớn "∞" ký hiệu hình dạng. Tần Mục hướng những cái kia sợi rễ nhìn, chỉ thấy Nguyên mộc sợi rễ bên trên nguyên từ phù văn tạo thành vô số cái vầng sáng, quay chung quanh sợi rễ xoay tròn, mà những này sợi rễ thì mang theo những này nguyên từ phù văn không ngừng xuyên qua, quay về sợi rễ đại cầu. Nguyên từ lực lượng cực kỳ cường đại, mang đi "Ngự Thiên Tôn" thân thể bên trong tinh khí, đem hết khả năng đem hắn suy yếu, kinh khủng nguyên từ thần lực nghiền nát "Ngự Thiên Tôn" trong cơ thể đại đạo phù văn, cho hắn thân thể cùng nguyên thần tạo thành khó mà lường được tổn thương. Lúc trước hạ giới "Ngự Thiên Tôn" đều chỉ là Thiên Đình các chí tôn cần đến thí nghiệm vật thí nghiệm, tu vi chỉ là Thần Kiều cảnh giới, mà lần này hạ giới "Ngự Thiên Tôn", thì là Hạo Thiên Tôn nguyên thần vào ở. Địa Mẫu Nguyên Quân thần thông cùng Nguyên mộc uy lực quá mạnh, đối với hắn nguyên thần cũng tạo thành phá hoại cực lớn. Từng tòa chư thiên bị khủng bố nguyên từ thần quang cưỡng ép kéo tới, chư thiên ầm ầm đè ở "Ngự Thiên Tôn" trên người, loại kia áp lực, đổi lại bất kỳ một cái nào Đế Tọa cảnh giới tồn tại chỉ sợ tuỳ tiện liền sẽ bị đập vụn! "Mục Thiên Tôn, Địa Mẫu, các ngươi xem thường Thiên Đình cảnh giới này!" "Ngự Thiên Tôn" sau lưng hiện ra sừng sững Thiên Đình, Thiên cung, Bảo điện, vàng son lộng lẫy, lực lượng của hắn bạo phát, Nguyên mộc sợi rễ bên trên không ngừng xoay tròn phù văn nhất thời đình trệ, sợi rễ cũng dừng lại di động, sợi rễ hình thành cái kia "∞" ký hiệu cũng nhất thời giãn ra, hóa thành một cái vòng tròn lớn. Mà những cái kia trấn áp tại hắn trên thân thể chư thiên cũng tại từng cái rời xa. Đón lấy, sợi rễ bên trên nguyên từ phù văn tại ngược dòng, mới vừa rồi bị Địa Mẫu cướp đoạt tinh khí vậy mà tại hướng trong cơ thể của hắn chảy trở về! Địa Mẫu Nguyên Quân thét dài không dứt, Nguyên mộc rễ cầu bên trong càng nhiều sợi rễ đâm ra, từng đầu thô to vô cùng sợi rễ thậm chí lọt vào "Ngự Thiên Tôn" ở trong thiên đình, quấy sập từng tòa cung điện, cố gắng tiêu diệt Thiên cung. Nguyên mộc thân cây tán cây, chỉ chiếm cứ chân chính Nguyên mộc một phần mười, Địa Mẫu Nguyên Quân cường đại nhất vẫn là nàng sợi rễ. Thân hình của nàng cũng tại hướng "Ngự Thiên Tôn" tiếp cận, Nguyên mộc đi theo ở sau lưng nàng phi hành. Tán cây bên trong, Tần Mục lại đột nhiên tung người nhảy lên, theo tổ chim bên trong nhảy ra, thân hình bị vô số nhanh chóng xoay tròn truyền tống phù văn bao vây, hóa thành một đạo nhỏ xíu lưu quang, hướng Nguyên giới không ngừng thu hẹp không gian bích lũy "Vết thương" bay đi. "Mục Thiên Tôn, ta chờ ngươi trăm vạn năm!" "Ngự Thiên Tôn" trong miệng truyền đến giống như cười mà không phải cười như khóc mà không phải khóc thanh âm: "Trăm vạn năm trước, ngươi chiếm đi sau ưu thế, lợi dụng trăm vạn năm sau thần thông tới đối phó ta, bởi vậy ta mới sẽ bại bởi ngươi! Mà trăm vạn năm về sau, ta lại chiếm ra tay trước ưu thế, ta có trăm vạn năm trí tuệ, trăm vạn năm thời gian đi tu bổ hoàn thiện Thiên Đình!" Tần Mục tại rơi xuống trên đường quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia hai tôn đáng sợ Thần Nhân tại cận chiến tranh phong, "Ngự Thiên Tôn" sau lưng, sừng sững ở trong thiên đình, từng tòa Thiên cung cùng Bảo điện bên trong, từng tôn không có mặt mũi Thần Nhân sừng sững, giống như là từng tôn Thiên cung chi chủ, từng tôn Đại Đế. "Hạo Thiên Tôn tại Thiên Đình cảnh giới này bên trên chìm đắm lâu như vậy, quả thực có khó tin khả năng." Tần Mục tăng tốc rơi xuống, thầm nghĩ: "Bất quá, hắn đã bị trọng thương, bị Địa Mẫu chiếm cứ tiên cơ. Nếu như hắn liều chết đánh một trận, còn có thể chém giết Địa Mẫu, nhưng hắn là cái yêu quý tính mạng người, trăm vạn năm trước như vậy, trăm vạn năm sau cũng là như vậy. Vì hắn tại Thiên Đình bên trong địa vị, hắn nhất định sẽ không để cho bản thân bị hao tổn quá nặng, tất nhiên sẽ bỏ qua Địa Mẫu quay về Thiên Đình. Tại thương thế hắn khôi phục trước đó, hắn cũng sẽ không có quá lớn động tác." Nguyên giới hàng rào khép lại, thân hình của hắn biến mất tại Nguyên giới bên trong. Mà tại thiên ngoại, hai tôn vô cùng kinh khủng tồn tại còn tại chém giết, bọn họ thần thông thậm chí nhiều lần đem Nguyên giới bầu trời xé rách, để hạ giới chúng sinh nhìn thấy hai vị kia tồn tại đáng sợ thân ảnh, chấn nhiếp tại bọn hắn chỗ hiện ra thực lực. Thiên ngoại chém giết, Địa Mẫu thương thế trên người cũng càng ngày càng nặng, dần dần cũng là có chút lực bất tòng tâm. "Mục Thiên Tôn, phía dưới nên làm như thế nào?" Suy nghĩ của nàng không ổn định, lúc này mới phát hiện Tần Mục đã không tại tán cây bên trong. Địa Mẫu trong lòng có chút bối rối, Tần Mục chỉ điểm để nàng thoát khỏi bị đánh cục diện, mà bây giờ nàng lại rơi vào thế yếu, Tần Mục lại biến mất không còn tăm tích, để trong nội tâm nàng sinh ra đối mặt tử vong lúc sợ hãi. Nhưng mà so với nàng còn muốn sợ hãi chính là Hạo Thiên Tôn. Địa Mẫu dù sao đã không có gì cả, mà hắn vẫn còn có được tất cả. Hắn tại Thiên Đình địa vị quá cao, cao đến hắn không cho phép bản thân có quá lớn tổn thương, nếu không cái khác Thiên Đình bên trong các chí tôn liền sẽ rất tình nguyện cướp đoạt quyền vị của hắn! Mà tiếp tục liều mạng đi xuống, hắn sẽ đối mặt với cái này quả đắng. Nhưng mà, nếu như không thể diệt trừ Địa Mẫu, đối với hắn uy tín cũng là một lần lớn lao tổn thương. Đến nay Thiên Đình đều không có chí tôn hạ giới đến giúp đỡ hắn, thậm chí liền Hỏa Thiên Tôn cái này đã từng bám đít cũng không có hạ giới giúp đỡ, Thiên Đình bên trong những cái kia ngày bình thường đối với hắn giống như là tri tâm đạo hữu đồng dạng tồn tại, giờ phút này tựa hồ cũng đang đợi một cái cơ hội, để hắn rùng mình cơ hội. Nhưng vào lúc này, thiên ngoại hiện ra một khuôn mặt, đó là một cái khác "Ngự Thiên Tôn" gương mặt. Hạo Thiên Tôn trong lòng vui mừng, ngay sau đó giật mình, cái kia "Ngự Thiên Tôn" vẫn chưa ra tay, mà là tại xa xa nhìn quanh, trên mặt tươi cười. "Bệ hạ có hay không cần giúp một tay?" Cái kia "Ngự Thiên Tôn" cười nói. Hạo Thiên Tôn nghe được thanh âm này, bỗng nhiên biết người này là Thiên Đình bên trong vị kia chí tôn. Nguyên giới. Tần Mục rơi xuống đất, dõi mắt nhìn, cảnh hoang tàn khắp nơi. Hạo Thiên Tôn mang tới Thiên Đình đại quân điều khiển lấy lâu thuyền đại hạm bắt đầu diệt trừ Nguyên giới bên trong thế lực, san bằng nghỉ lại tại Nguyên giới bên trong Bán Thần chủng tộc kiến tạo từng cái quốc gia, cướp bóc đốt giết. Hiện nay Nguyên giới triệt để biến thành một cái hỗn loạn thế giới, yêu ma quỷ quái hoành hành, trên bầu trời chướng khí mù mịt, có Thần Ma tại trong mây mù chém giết, trên không thỉnh thoảng rơi xuống dãy núi lớn nhỏ đầu lâu. Hô —— Đỉnh đầu của hắn, to lớn Ma Thần bay qua, vội vàng thoát thân, theo sát phía sau là mấy trăm miệng thần binh, bổ ra bầu trời, đem tôn này Ma Thần chém giết. Tần Mục không có đi ra khỏi bao xa, liền thấy máu chảy thành sông, tôn này Ma Thần thi thể nằm ngang ở phía trước hắn, giống như là một tòa núi lớn chặn lại đường đi của hắn. Một đội Thiên Đình Thần Nhân từ phía sau đã tìm đến, có người cười nói: "Đem thi thể khều lên đến, còn có tác dụng chỗ!" Tần Mục trốn ở chỗ tối, nhìn lấy bọn họ đem tôn này Ma Thần thi thể mang đi , chờ đến bọn họ rời đi, hắn lúc này mới theo chỗ tối đi ra. Hắn đi tại đây cái hỗn loạn lấp đầy sát lục trong thế giới, thấy được đáng sợ Thiên Thần rút lên dãy núi, đè hướng Bán Thần chủng tộc quốc gia, đem hoàng thành ép tới vỡ nát, đếm không hết Bán Thần chủng tộc bị ép tới thịt nát xương tan. Hắn còn chứng kiến Bán Thần bên trong Long tộc bị lột da, Thiên Đình Thần Nhân bọn họ đem Thần Long treo ở trên núi, tùy ý điều động thiên hỏa, đem Thần Long nướng chín. Hắn ngơ ngơ ngác ngác đi lại tại đây phiến vô biên vô tận trong chiến trường, đâu đâu cũng có cướp bóc đốt giết Thiên Thần, Phượng tộc xây dựng thần quốc bị Thiên Đình đại quân công khắc, không biết bao nhiêu anh tuấn Phượng tộc nam nữ biến thành trong quân nô lệ, bị những cái kia Thiên Thần phát tiết thú tính. Hắn nhìn thấy có thần chỉ bị treo ở một tòa chư thiên trước sơn môn, mà toà kia Nguyên giới chư thiên bị đánh đến nát bét, vô số Bán Thần nô lệ bị xuyên thấu thân thể, tại Thiên Thần thúc giục bên dưới mang nặng khó khăn tiến lên. Nguyên giới khắp nơi là chiến hỏa, Thiên Đình quân đội dùng Thần Ma thi thể dựng từng tòa cao vút trong mây tế đàn, bày ra huyết tế. Trên bầu trời khắp nơi là lóa mắt huyết quang, không ngừng có Thiên Đình Thần Ma đại quân ngồi lâu thuyền đại hạm thông qua huyết tế đi vào Nguyên giới, hướng to lớn hơn thế lực tấn công. Trên bầu trời xuất hiện lâu thuyền càng ngày càng nhiều, Thiên Thần cũng càng ngày càng nhiều. "Cổ Thần Thiên Đế đâu?" Tần Mục lẩm bẩm nói: "Ngươi hạ giới sao? Ta đã cho ngươi cơ hội xuất thủ a. . . Nhân tộc, Đại Khư bên trong nhân tộc thế nào?" Tràng này chiến hỏa tại lan tràn, sẽ rất nhanh kéo dài đến Duyên Khang đi. "U Đô Thần tử?" Đột nhiên, có Thiên Thần phát hiện hắn, bày ra một cuốn cuộn tranh, cười ha ha nói: "Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu! U Đô Thần tử ở đây!" Tần Mục hờ hững, hiện ra ba đầu sáu tay, thân thể càng ngày càng cao càng lúc càng lớn, hắn cái thứ ba đầu lâu là một cái đầu to em bé. "Thân ta vị trí, chính là U Đô!" Đầu to em bé mê man nhìn lấy cái này cảnh hoang tàn hỗn loạn thiên địa: "Thế nhưng là tại đây, so U Đô còn muốn đáng sợ ah." Nam Hải, dị tinh sụp đổ, kéo lấy thật dài hỏa diễm rơi vào Nam Hải, dâng lên sóng to gió lớn. Nam Hải trên mặt biển, Xích Minh dư tộc trong Thiên cung, đếm không hết Xích Minh Thần Nhân đang đối kháng với Thiên Đình Thiên Thần đại quân, Xích Khê dẫn đầu quân kháng chiến ngăn cản tấn công, cho tộc nhân rút lui thời gian. Bên cạnh hắn chiến hữu càng ngày càng ít, cuối cùng chỉ còn lại có hắn một người đứng tại Trảm Thần đài bên trên, gào thét chém giết, cuối cùng hắn bị dìm ngập tại Thần Ma đại dương bên trong. "Theo ta cùng lên đường a!" Hắn phát ra cuối cùng gầm lên giận dữ: "Tế!" Hắn một thân khí huyết bị Trảm Thần đài thôn phệ, toà này Đế Tọa cường giả Trảm Thần đài phảng phất sống lại, theo trong ngủ mê tỉnh táo, uy lực rộ lên, huyết sắc như nước thủy triều, thôn phệ bốn phía đếm không hết Thiên Thần khí huyết, những cái kia xông lên Trảm Thần đài Thiên Thần nhanh chóng biến thành từng cỗ xác khô, thiên hình vạn trạng. Xích Khê Thần Nhân không còn khí tức, cặp mắt của hắn dần dần mơ hồ. "Xích Minh Thần tử hẳn là mang theo tộc nhân di chuyển đến chỗ rất xa đi? Còn có ta cái kia đồ nhi, không biết là có hay không mạnh khỏe. . ." Hắn tại triệt để tử vong nhìn đằng trước đến bị hủy diệt Xích Minh trong Thiên cung, Đại Tôn giống như là một cái lão thỏ trốn đông trốn tây. Xích Khê Thần Nhân lộ ra sau cùng tươi cười: "Hắn chạy thật nhanh. . ." Ban Công Thố hốt hoảng chạy ra Xích Minh Thiên cung, tại tính ra hàng trăm Thiên Thần đuổi giết bên dưới trốn chết Duyên Khang, hắn dù sao cũng là bị Tần Mục tôn làm chạy trốn đệ nhất nhân, mấy trăm tôn Thiên Thần cũng không thể đem hắn ngăn lại, thậm chí hắn trên đường gặp gỡ Dao Trì, Ngọc Kinh cảnh giới tồn tại chặn đánh, cũng bị hắn chạy ra ngoài. Trên bầu trời một mảnh u ám, nhật nguyệt không rõ, Thiên đồ bị chiến hỏa xé nát, bị thần hỏa nhen lửa, giống như là bùng cháy bức tranh. Ban Công Thố tại đây bức họa quyển bên dưới trốn chết, rốt cục đi tới đại lục ở bên trên, hắn vết thương chằng chịt, lại lộ ra vẻ tươi cười: "Trên đời này không ai có thể giết được ta, không có người! Tần giáo chủ không được, những người khác càng không được!" Lúc này, hắn nhìn thấy có Thần Nhân tại phía trước chém giết, Duyên Khang lâu thuyền hạm đội vận tải vô số phàm nhân hướng phương bắc chạy tới, nhưng mà từng chiếc từng chiếc lâu thuyền lại tại Thần Ma thần thông bên trong rơi xuống. "Chuyện không liên quan đến ta." Hắn đang định đi vòng qua, tìm kiếm một cái có thể an thân địa phương, lúc này ánh mắt của hắn ngây người, rơi vào ngăn cản Thiên Đình chư thần cái thân ảnh kia trên người, không cách nào dời đi ánh mắt. Đó là sơ tổ Nhân Hoàng, tại Thiên Đình hơn mười vị Thần tướng vây công bên dưới liều chết thủ hộ lấy những lâu thuyền kia, để lâu thuyền bên trên thần thông giả có thể mang theo những phàm nhân này di chuyển. Chiến hỏa chiếu sáng những lâu thuyền kia bên trên gương mặt, những cái kia gương mặt hoảng hốt bất an, có phụ nữ, có hài tử. "Không phải chuyện của ta, đời ta chưa từng có làm qua chuyện tốt, đã qua vạn năm, lão tử làm đủ trò xấu. . ." Ban Công Thố cười hắc hắc, xa xa bỏ chạy, lúc này, sơ tổ Nhân Hoàng thân thể từ trên bầu trời đập xuống, trượt hơn mười dặm dừng ở bên chân của hắn, một tôn Ngọc Kinh cảnh giới tồn tại từ trên trời giáng xuống, một cây kiếm đâm vào sơ tổ ngực. Ban Công Thố không cần nghĩ ngợi, thân hình hóa thành khói đen cuốn lên sơ tổ Nhân Hoàng trốn xa. "Dừng lại!" Sơ tổ thân thể chấn động, đem khói đen đánh văng ra, không có nhìn về phía hắn, mà là nhìn chằm chằm đuổi giết mà đến Thiên Đình cường giả: "Ngươi hộ tống những người kia rời đi!" Hắn lại phóng tới những cái kia Thiên Thần, không quay đầu lại. Ban Công Thố ngơ ngác, yên lặng bay lên rơi vào một chiếc lâu thuyền bên trên, lâu thuyền nhanh chóng hướng phương bắc mà đi, phía sau, trong bóng tối sơ tổ Nhân Hoàng cùng những cái kia Thiên Thần thân ảnh như ẩn như hiện, thần thông dư âm xung kích đến nơi đây, từng chiếc từng chiếc lâu thuyền phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, lúc nào cũng có thể phân giải. "Hạ xuống lâu thuyền, đi bộ đi." Ban Công Thố hướng những cái kia tuyệt vọng thần thông giả cười nói: "Lão tử chạy trốn cả một đời, bảo đảm có thể mang các ngươi còn sống rời đi!" Lâu thuyền hạ xuống tới, mọi người nối đuôi nhau mà xuống. "Đến Ly Giang học cung liền tốt." Ban Công Thố mang theo bọn họ tiến lên, an ủi mọi người nói: "Đến Ly Giang học cung, Duyên Khang quốc sư ở nơi đó kiến tạo truyền tống trận đài, chúng ta có thể trực tiếp truyền tống đến kinh thành." Mọi người trong bóng đêm di chuyển, không biết thân ở phương nào, trên đường, bọn họ gặp được càng nhiều trôi dạt khắp nơi mọi người, đội ngũ càng lúc càng lớn. Ban Công Thố trở thành những người này chủ kiến, bầu trời chưa từng có từng ra mặt trời, mặt trăng sao cũng không thấy, hắn là một cái duy nhất có thể trong bóng đêm nhận rõ con đường người. Ban Công Thố mang theo bọn họ đi mười mấy cái ngày, càng ngày càng nhiều người tụt lại phía sau, mệt chết tại ven đường. "Ta đã từng có một đoạn thời gian có thể làm Nhân Hoàng." Ban Công Thố hướng những cái kia thần thông giả bọn họ nói: "Khi đó là Thượng Hoàng thời đại thời kì cuối, lão tử mang theo Thượng Hoàng dư tộc đi trong bóng đêm, một đường trốn chết. Lão tử suýt chút nữa điểm liền thành Thượng Hoàng thời đại sơ tổ Nhân Hoàng, khà khà. . ." Một ngày này, Ly Giang học cung ngay trước mắt. Nhưng mà các nạn dân tuyệt vọng nhìn thấy một chiếc Thiên Đình lâu thuyền từ trên trời giáng xuống, đầu thuyền là từng cái như là bàn thạch gương mặt. "Đại Tôn!" Thủ hộ nạn dân thần thông giả bọn họ bốn phía tìm kiếm, Ban Công Thố đã không thấy tăm hơi. Đám người tuyệt vọng. Trong bóng tối, Ban Công Thố quay đầu, nhìn lấy những cái kia Thiên Thần theo lâu thuyền bên trên xuống tới, hướng đi bản thân đã từng thủ hộ qua mọi người. "Lão tử chạy trốn cả một đời, sẽ không chết tại đây. Lão tử giết người không đếm được, không bao giờ làm chuyện tốt!" Ban Công Thố hô hô thở hổn hển, cười hắc hắc nói: "Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể bắt lại lão tử! Tần giáo chủ cũng không được! Khà khà, khà khà. . ." Tiếng thở dốc của hắn càng ngày càng nặng, kéo lấy nặng nề bước chân đi ra hắc ám, hướng những cái kia Thiên Đình Thần Nhân bọn họ đi đến: "Lão tử đã từng là có thể trở thành Nhân Hoàng, trở thành sơ tổ Nhân Hoàng. . . Ai con mẹ nó đều không xử lý ta! Tới ah!" Hắn nghênh tiếp những cái kia Thiên Đình Thần Nhân, cười ha ha nói: "Tới ah! Lão tử chạy trốn mẹ nó cả một đời. . ." Những cái kia Thiên Thần lạnh lùng nhìn lấy hắn. Hắn xoay đầu lại, hướng những cái kia Duyên Khang thần thông giả cười nói: "Các ngươi mang theo bọn họ đi, vượt qua ngọn núi này, liền có thể nhìn thấy Ly Giang học cung! Nơi này có ta!" Thần thông giả bọn họ mang người bọn họ hốt hoảng mà đi. Qua hồi lâu, máu me khắp người sơ tổ Nhân Hoàng chạy tới nơi này, tại tàn tạ chiến trường thê thảm bên trong tìm được Ban Công Thố thi thể. Sơ tổ Nhân Hoàng khép lại cặp mắt của hắn, để hắn nhắm mắt: "Năm đó, ta chỉ là cái đào binh, chưa từng có nghĩ tới bản thân sẽ trở thành Nhân Hoàng." Hắn tiếp tục tiến lên, đuổi theo những cái kia chạy nạn mọi người. Phía trước, Ly Giang học cung ngay trước mắt. P/S : Đù móa Đại Tôn chết rồi :((((((((((