 	Chương 726: Thiên Ngoại Kỳ Phong Thiên Chưởng Hồi

	Ngọc Kinh thành bên trong chư thần trong lòng giật mình, dồn dập hướng Tần Mục nhìn lại: "Hắn liền là Đại Thiên Sư trong miệng cái kia Bá thể? Bá thể không phải Duyên Khang quốc sư?"

	Cái này ngắn ngủi một cái chớp mắt, Tần Mục ngàn tay hướng về sáu tay, tất cả thần thông trong phút chốc sát nhập, hóa thành sáu đạo chưởng lực, nghênh tiếp Hồ Bất Quy Phong Hám Tùng Đào Chấn Sơn Cốc.

	Thiên Ngoại Kỳ Phong Thiên Chưởng Hồi.

	Đây là hắn võ đạo thần thông.

	Hồ Bất Quy Phong Hám Tùng Đào Chấn Sơn Cốc, quyền ý như gió, mà thân ảnh như tùng, ngàn tùng thành rừng, ra quyền lúc thần thông bạo phát thân thể giống như gió thổi tùng reo, mà uy lực bạo phát thì là phá vỡ lay động sơn cốc.

	Tần Mục một chiêu này võ đạo đại thần thông thì là đem bản thân lúc trước chỗ học chiến kỹ lưu phái thân thể thần thông hòa làm một thể, lúc trước ngàn tay ngàn chưởng chính là vì dung hợp những này chiêu thức thần thông.

	Mã gia, đồ tể, người mù, lịch đại Nhân Hoàng các cường giả chiến kỹ, trong tay hắn biến thành từng tòa kỳ phong, quyền ý không giống nhau, dung hội quán thông chính là Thiên Ngoại Kỳ Phong Thiên Chưởng Hồi.

	Hắn một chiêu này thần thông, chính là muốn thể hiện ra khác biệt kỳ phong tuấn cảnh.

	Phía sau hắn hiện ra Linh Thai, Ngũ Diệu, Lục Hợp, Thiên Nhân các loại Thần tàng, mà cổ quái là hắn không những thiếu đi Thất Tinh Thần tàng, thậm chí tại đây mấy cái Thần tàng phía dưới, có lẽ lại chiếu rọi ra mặt khác từng tòa Linh Thai, Ngũ Diệu, Lục Hợp cùng Thiên Nhân Thần tàng!

	Thượng giả vì Thần đạo, hạ giả vì Ma đạo.

	Thần cùng Ma, lẫn nhau chiếu rọi, tập trung vào một thân.

	Ngọc Kinh thành bên trong ba mươi sáu pho tượng chiến thần rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Tần Mục có thể tại thiên nhân cảnh giới liền có thể lực kháng Hồ Bất Quy võ đạo đại thần thông.

	Hồ Bất Quy là Sinh Tử cảnh giới, hơn nữa đem Sinh Tử cảnh giới luyện đến viên mãn, bởi vì Đấu Ngưu giới tất cả mọi người sẽ bị vây ở Sinh Tử cảnh giới không cách nào tiến thêm một bước, cho nên Đấu Ngưu giới võ giả đối mỗi cái cảnh giới mở rộng đều đạt đến cực hạn giống như hoàn mỹ.

	Hồ Bất Quy càng là trong đó người nổi bật.

	Có thể nói tại Sinh Tử cảnh giới bên trên, không ai có thể so với hắn tu vi càng thâm hậu.

	Mà Tần Mục cùng Hồ Bất Quy lúc đối chiến, lại có thể làm được tương xứng, có thể thấy được Thiên Nhân cảnh giới Tần Mục tại tu vi bên trên cùng Hồ Bất Quy không sai biệt nhiều.

	Ba mươi sáu Chiến Thần nhìn thấy Tần Mục Thần tàng, giờ mới hiểu được Tần Mục tu vi không hề tầm thường thâm hậu nguyên nhân.

	Thần Ma đồng tu, hơn nữa nắm giữ hai loại lẫn nhau đối ứng Thần tàng, nhân vật như vậy từ xưa đến nay chỉ sợ cũng là vẻn vẹn này một cái.

	"Quả thật là Bá thể, Đại Thiên Sư không có nói sai!" Ba mươi sáu Chiến Thần trong lòng nghiêm nghị.

	Tiều phu Thánh Nhân đi tới bọn họ sơn thôn nhỏ tìm kiếm lão nông, thuyết phục lão nông xuống núi, liền từng nâng lên Bá thể cùng năm trăm năm mới ra Thánh Nhân.

	Lúc đó các thôn dân đều tại, cũng nghe bên tai bên trong, đối Duyên Khang biến pháp rất là tò mò, đối Bá thể cùng năm trăm năm mới ra Thánh Nhân cũng rất là tò mò.

	Chỉ là sau một khắc tiều phu Thánh Nhân liền bị lão nông đánh tới rãnh nước bẩn bên trong, xương cốt đứt đoạn, còn tốt lão nông ra tay rất nhẹ, lưu hắn không chết, bởi vậy bọn họ cũng không rõ ràng ai mới là Bá thể ai mới là Thánh Nhân.

	Lão nông đối tiều phu oán niệm rất sâu, quan hệ giữa hai người cũng không phải là đơn giản Thiên sư bài danh vấn đề, trong đó còn có cái khác ân oán xích mích.

	Vừa rồi nghe lão Ngưu ý tứ, cái kia Bá thể lại chính là cái này đến đây tìm kiếm tiều phu Khai Hoàng hậu nhân, bất quá bọn hắn còn có chút không tin, mà bây giờ nhìn thấy Tần Mục vậy mà tại trong nháy mắt đột phá tu thành võ đạo nguyên thần, lại gần như là tại đồng thời sắp bước vào dùng võ nhập đạo hàng ngũ, lại thêm cái này lẫn nhau đối ứng Thần đạo Ma đạo Thần tàng, không thể tuỳ theo bọn họ không tin.

	Có thể tại ngắn ngủi thời gian mười ngày, theo một cái liền võ hồn đều không có được thần thông giả, liên tục tìm hiểu ra võ hồn, võ đạo nguyên thần, giờ phút này thậm chí sắp sửa tìm hiểu ra võ đạo đại thần thông, làm được dùng võ nhập đạo, nhân vật như vậy há có thể không phải Bá thể?

	Chỉ là bọn hắn không có nghĩ qua, Tần Mục sở dĩ có thể như thế nhanh chóng lĩnh ngộ võ hồn, chính là bởi vì hắn nội tình tốt duyên cớ.

	Hắn nội tình quá tốt.

	Tần Mục còn nhỏ thức tỉnh Linh Thai thất bại, Tàn Lão thôn chư lão phát hiện hắn là một cái bình thường đến không thể lại bình thường người bình thường, không cách nào tu luyện, mà thôn trưởng một câu Bá thể thì để chư lão tinh thần phấn chấn, đủ loại linh dược cùng máu linh thú hướng Tần Mục trên thân đắp, Tàn Lão thôn chư lão đối Tần Mục huấn luyện càng là dị thường hung mãnh.

	Mà Tần Mục cũng bởi vì đối với mình là Bá thể tin tưởng không nghi ngờ, tự tin hơn gấp trăm lần, chuyên cần khổ luyện.

	Khi đó, hắn cách thức tỉnh võ hồn liền chỉ thiếu chút nữa.

	Càng thêm mấu chốt chính là, hắn tu luyện chính là thôn trưởng chính miệng nói cho hắn biết "Bá Thể Tam Đan công", môn này bất luận kẻ nào đều xem như nát đường phố Đạo Dẫn công công pháp, lại bị Tần Mục tu luyện được đạt tới bất luận kẻ nào đều khó mà với tới độ cao.

	Huống chi, đây cũng không phải là là bình thường Đạo Dẫn công, mà là Khai Hoàng truyền thừa công pháp, lúc đầu chính là Tần gia tuyệt học, thậm chí liền Thiên Thánh giáo Đại Dục Thiên Ma kinh đều là môn công pháp này một cái chi nhánh.

	Có tốt như vậy nền tảng, lại thêm Tần Mục học qua đủ loại chiến kỹ lưu phái chiêu pháp thần thông, lịch đại Nhân Hoàng tâm huyết cũng tại hắn nơi này truyền thừa xuống, hắn còn dung hợp ba loại Đế tọa công pháp, tại nội tình bên trên hắn đã vượt qua khổ tu võ đạo Hồ Bất Quy rất nhiều.

	Duyên Khang biến pháp thời kì tinh thần để hắn dung nhập vào võ đạo tinh thần bên trong, lập ý càng hơn đơn thuần võ đạo, hậu tích mà bạc phát, bởi vậy hắn có thể trong thời gian thật ngắn tìm hiểu ra võ đạo chân lý.

	Đây cũng không phải là là các vị võ thần cùng lão Ngưu suy đoán hắn là Bá thể nguyên nhân, chỉ là nguyên nhân trong đó, Tần Mục không hiểu, người khác càng không hiểu, chỉ có thể đẩy lên hắn là Bá thể nguyên nhân này bên trên.

	Tần Mục sáu đạo chưởng lực nghênh tiếp Phong Hám Tùng Đào Chấn Sơn Cốc, hai loại khác biệt võ đạo thần thông uy lực lập tức bạo phát, chẳng qua Tần Mục bởi vì thời gian vội vàng, không kịp đem võ đạo của mình đại thần thông tìm hiểu đến hoàn mỹ mức độ, tại uy lực bên trên ăn thua thiệt.

	Nhưng mà hắn mọc ra sáu đầu cánh tay, thần thông uy lực không đủ liền lấy ba chiêu đại thần thông uy lực trùng điệp cùng một chỗ đến tăng lên.

	Hai người võ đạo đại thần thông va chạm, dưới chân đại địa lập tức nổi xốp giòn, nổ tung, cứ việc nơi này là Đấu Ngưu cung, vô cùng vững chắc, nhưng hai vị này tiến quân võ đạo cao thủ còn là dâng lên một hồi kinh người gợn sóng.

	Một đoàn ánh sáng theo bọn họ va chạm ngoài dự đoán điểm nổ tung, càng ngày càng sáng rực, nhanh chóng bành trướng, thôn phệ bốn phía, tiếp lấy cuồng bạo khí lưu sát mặt đất bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, gió lốc dâng trào phát động nơi xa từng tôn Chiến Thần quần áo.

	Mà tại ánh sáng điểm trung tâm, hai đạo khí huyết triều dâng phóng lên tận trời, trong huyết quang hiện ra hai tôn vĩ đại võ thần va chạm dị tượng, hiển thị rõ cơ bắp thân thể dữ tợn.

	Rốt cục, gió lốc đi xa, ánh sáng tiêu tán, khí huyết dị tượng cũng tự biến mất.

	Tần Mục cùng Hồ Bất Quy mỗi người hộc máu, khí tức uể oải suy sụp.

	Hai người mỗi người phù phù một tiếng ngồi dưới đất, hô hô thở, thở ra khí lưu bên trong còn mang theo bọt máu.

	Hồ Bất Quy nhìn một chút Tần Mục, Tần Mục cũng nhìn một chút Hồ Bất Quy, hai người nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm, đột nhiên hai bàn tay to tầng tầng đụng nhau, cầm thật chặt, tiếng cười to truyền đến!

	Lão Ngưu cùng ba mươi sáu Chiến Thần đều thở phào nhẹ nhõm, bọn họ còn lo lắng hai người này không ai phục ai lần nữa đánh nhau, lại không nghĩ rằng hai người đều là tâm tình cởi mở nhân vật, chỉ có đồng đạo ở giữa cùng chung chí hướng, không có những tâm tư đố kị đó tưởng nhớ.

	"Hồ huynh, ngươi lưu tại Đấu Ngưu giới không có bao nhiêu tiền đồ."

	Tần Mục tràn đầy phấn khởi, xóa đi vết máu ở khóe miệng, tán đi ba đầu sáu tay, lại đem lá liễu dán về mi tâm niêm phong lại con mắt thứ ba, cười nói: "Bên ngoài có rất nhiều không kém hơn ngươi ta nhân vật, hơn nữa Duyên Khang biến pháp hừng hực khí thế, đang cần như ngươi vậy nhân vật thiên tài. Ngươi không phải là muốn một lần vượt qua Thần Kiều phi thăng Thiên cung ư? Ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi có thể gặp gặp một lần ta tri giao Hư Sinh Hoa!"

	Hắn mặt mày hớn hở, tinh thần phấn chấn: "Hư Sinh Hoa vô cùng lợi hại, so ta còn muốn thông. . . Ừm, là vẻn vẹn kém ta thiên tài! Hắn suy nghĩ ra thật ra thì tất cả Thần tàng đều là một cái Thần tàng, ý định đem tất cả Thần tàng luyện làm một thể, biến thành một cái Thần tàng. Hắn đã làm được đem Lục Hợp cảnh giới Thất Tinh cảnh giới hợp hai làm một, để thần thông giả thiếu một cái cảnh giới, hiện nay hắn ý định đem Thiên Nhân Thần tàng cũng dung hợp lại."

	Hồ Bất Quy thất thanh nói: "Ý của ngươi là, chúng ta Đấu Ngưu giới võ giả không có Thần Kiều Thần tàng, vậy liền đem mặt khác Thần tàng dung hợp?"

	Tần Mục gật đầu, cười nói: "Ngươi cảm thấy Hư Sinh Hoa đáng giá gặp một lần ư?"

	Hồ Bất Quy kích động không thôi, bỗng nhiên đứng dậy: "Gặp, nhất định muốn gặp! Ta đã không kịp chờ đợi muốn gặp được hắn! Chúng ta khi nào đi? Không bằng hiện tại liền đi, đi gặp một lần hắn!"

	Tần Mục vui vẻ nói: "Ngươi nếu là nhìn thấy hắn, nhất định cũng sẽ thích hắn. Hắn là một cái vô cùng có mị lực nhân vật!"

	Lão Ngưu trợn mắt lên, nhìn xem hai cái này có chút kích động thiếu niên, thầm nghĩ: "Bọn họ không có ý định tiếp tục khiêu chiến ư? Bọn họ chỉ cần đánh qua ta một cửa này, liền có thể đi vào Lăng Tiêu điện, khiêu chiến Đế tọa bên trên lão gia. . ."

	Ngọc Kinh thành ba mươi sáu vị võ thần cũng là hai mặt nhìn nhau, có chút chân tay luống cuống.

	Lần này Đấu Ngưu giới võ giả đại khảo mục đích, chính là vì tìm kiếm một cái có thể làm cho Đấu Ngưu giới thiếu hụt Thần Kiều Thần tộc hậu duệ bọn họ trực tiếp phi thăng đến Thiên cung trở thành Thần Chỉ con đường.

	Mà hai tiểu gia hỏa này càng nói càng hưng phấn, một bộ vung tay liền đi bộ dáng.

	Chẳng qua nghe bọn hắn ý tứ, dường như bên ngoài Duyên Khang quốc, có một vị kỳ nhân có biện pháp giải quyết cái vấn đề khó khăn này, bọn họ muốn chạy ra ngoài tìm kiếm cái này kêu Hư Sinh Hoa kỳ nhân, cũng là có cho rằng có thể nguyên.

	Nhưng mà thành công con đường đang ở trước mắt, bọn họ chẳng lẽ liền không muốn thử một lần?

	Chỉ cần đánh ngã lão Ngưu, xông vào Lăng Tiêu điện khiêu chiến đấu võ Thiên sư, tại đồng dạng cảnh giới quật ngã đấu võ Thiên sư, nói không chừng bọn họ hiện tại liền có thể làm được vượt qua Thần Kiều trực tiếp phi thăng Thiên cung!

	Lão Ngưu ho khan một tiếng, nói: "Hồ Bất Quy, Tần Mục, các ngươi còn chưa lên?"

	Hồ Bất Quy chần chừ, có chút do dự có muốn hay không tiếp tục khiêu chiến đi.

	Tần Mục thấp giọng nói: "Đấu võ Thiên sư ngưu, thực lực làm sao?"

	Hồ Bất Quy nói nhỏ: "Ta chưa từng gặp qua hắn ra tay, bất quá ta nghe người ta nói đấu võ Thiên sư là Đế tọa cường giả, trước kia đều là hắn cõng đấu võ Thiên sư xông pha chiến đấu. Có thể cõng Đế tọa cường giả xông pha chiến đấu, có lẽ bản lĩnh cũng đến Lăng Tiêu cảnh giới. Ta còn nghe người ta nói, nếu như không phải vị này Ngưu tiền bối chưa từng ham mê quyền thế, hắn gần như có thể thống ngự Khai Hoàng thời kì một cái Thiên cung."

	Tần Mục tính toán một chút, lắc đầu nói: "Ta hơn phân nửa không phải Ngưu Tam Đa tiền bối đối thủ. Ta gặp qua Lăng Tiêu cảnh giới cường giả, Đế Thích Thiên Vương Phật, tương đồng cảnh giới, ta đánh không lại hắn."

	Hồ Bất Quy ánh mắt chớp động: "Nếu không, chúng ta đi trước gặp một lần Hư Sinh Hoa, nghiên cứu như thế nào mới có thể đem Thần tàng quy nhất, làm được Thần tàng quy nhất về sau, chúng ta lại đến đem Đấu Ngưu cung khiêu chiến hoàn thành?"

	Tần Mục cười nói: "Làm được Thần tàng quy nhất, ngươi liền có thể trực tiếp bay qua Thiên cung, khiêu chiến Đấu Ngưu cung cũng sẽ không có ý nghĩa."

	Hồ Bất Quy vò đầu, thẹn nói: "Đúng là như thế. Hiện tại chúng ta nội tình khiếm khuyết, đánh không lại Ngưu tiền bối, còn là rời khỏi Đấu Ngưu giới đi tìm vị này Hư sư huynh a!"

	"Được!"

	Lão Ngưu trợn mắt lên, nhìn hằm hằm hai người, quát: "Các ngươi còn muốn đánh nữa hay không? Mau lên đây đánh, nhiều nhất ta nhường để các ngươi lừa dối qua ải! Nhanh lên một chút tới!"

	Hồ Bất Quy áy náy nói: "Ngưu tiền bối. . ."

	"Gọi ta Ngưu Tam Đa!"

	Lão Ngưu thở phì phò nói: "Ta đều nói nhường, các ngươi còn muốn như thế nào nữa? Đi lên nhanh một chút chiến thống khoái! Tần Mục, ngươi không muốn cứu lão sư của ngươi? Ngươi lão sư còn tại rãnh nước bẩn bên trong trôi lấy, lại không vớt lên tới liền thối mất!"


 