 Chương 1151: Từ xưa tiền tài động nhân tâm

	Từ xưa tiền tài động nhân tâm.

	"Thiên hạ đệ nhất chí bảo Lưu Ly Thanh Thiên tràng rơi vào trong tay của ta sự tình, nguyên bản một mực không người biết được, hiện tại biết chuyện này, có tám vị Thiên Tôn."

	Tần Mục nhìn bốn phía, trên mặt tươi cười, động tĩnh của nơi này quá lớn, một tòa Thái Cổ mạch khoáng sụp đổ, khẳng định sẽ dẫn tới những cái kia Thiên Tôn chú ý, Hiểu, Tường, Hạo, cung, Lang Hiên đám người coi như không có tới đến nơi đây, bọn họ cũng có thể dùng thần thức "Nhìn thấy" nơi này, bọn họ khả năng không nhìn thấy Tần Mục đi ra hỗn độn sơn trấn áp tình cảnh, nhưng nhất định sẽ nghe được Tổ Thần Vương.

	Tại Tần Mục nhìn tới Lưu Ly Thanh Thiên tràng không gọi được thiên hạ đệ nhất chí bảo, bởi vì bảo vật luyện chế đến vô cùng thô ráp, chân chính tạo tác dụng nhưng thật ra là viên kia Cổ Thần trứng.

	Nhưng mà Lưu Ly Thanh Thiên tràng từ uy năng cùng biến hóa đi lên nói, quả thực cực kỳ cường đại cùng đáng sợ, món bảo vật này dùng để bài binh bố trận, dùng để đánh giết cường địch, hầu như không cần vận dụng tu vi của mình, chỉ cần hướng Thanh Thiên tràng nói một tiếng tế là đủ.

	Món bảo vật này, không thể không làm cho tất cả mọi người động tâm!

	Cho dù là cùng Tần Mục quan hệ hơi tốt Cung Vân Thần Vương, nàng cũng không thể ngoại lệ.

	Tần Mục cùng Cung Vân càng nhiều hơn chính là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, chưa nói tới cái gì giao tình, chỉ sợ Tổ Đình bên trong, chỉ có Hồng Thiên Tôn, Hiểu Thiên Tôn sẽ không đối Lưu Ly Thanh Thiên tràng động tham niệm.

	Hồng Thiên Tôn không đi nói hắn, Hiểu Thiên Tôn cứ việc sẽ không đối Lưu Ly Thanh Thiên tràng động tham niệm, nhưng từ hắn phong ấn trấn áp Thái Thủy trứng việc làm đến xem, hắn là đối quyền lực cực kỳ coi trọng nhân vật. Hắn tuyệt đối không cho phép có một cái khác Cổ Thần Thiên Đế đản sinh ra thế!

	Cái khác Cổ Thần trứng cùng hắn đồng dạng, xuất thân tự Thái Cổ trong mỏ quặng, hắn là Thái Sơ, bởi vì xuất thế cũng không thuận lợi, bị Thái Đế ám toán, hấp thu đại lượng Tạo Vật Chủ tế tự lực lượng, bởi vậy trưởng thành cũng không hoàn toàn, vỏ trứng bên trong "Trứng dịch" không có hoàn toàn hấp thu, cũng không có hấp thu hết Thái Sơ thần thạch cùng Thái Sơ nguyên thạch.

	Hắn có quá lớn khuyết điểm, thực lực của hắn cũng không phải là chân chính trạng thái đỉnh phong.

	Mà cái khác Cổ Thần trứng, lại có khả năng trưởng thành là hoàn toàn thể, thực lực thậm chí nói không chừng mạnh hơn hắn.

	Đối với hắn như vậy quyền dục cuồng nhân tới nói, đây là tuyệt đối không cách nào nhịn được sự tình.

	"Thiên Công hảo nhi tử, cho ta chọc cái phiền toái lớn!"

	Tần Mục lấy ra Lưu Ly Thanh Thiên tràng, dứt khoát không còn giấu diếm món bảo vật này rơi vào trong tay của mình, mang theo Long Kỳ Lân cùng Yên nhi cất bước đi ra mảnh hỗn độn này hải.

	"Đã như vậy, vậy thì không cần thiết che giấu!"

	Tần Mục tự nhủ: "Ai tới cướp món bảo vật này, ta liền đưa nó đưa cho ai! Ta ngược lại muốn xem xem, vị nào Thiên Tôn mạnh mẽ như thế, có thể chống đỡ được cái khác Thiên Tôn vây công!"

	Hỗn Độn hải bên ngoài, Tần Mục thuần phục đầu kia hư không thú đã ở nơi đó đợi chờ, đầu này cự thú không có chết tại hỗn độn núi lở sập lúc tạo thành xung kích bên trong.

	Tần Mục nhún người nhảy lên, mang theo Yên nhi cùng Long Kỳ Lân nhảy đến hư không thú trên đầu, chống Thanh Thiên tràng bốn phía nhìn lại, mỉm cười nói: "Dù sao ta không thể chết, ta chết đi ai cũng đừng mơ tưởng rời đi nơi này, trừ phi các ngươi liên thủ đánh vỡ Tổ Đình phong ấn!"

	Trên bầu trời, một cỗ thần thức nhanh chóng thu về.

	Hạo Thiên Tôn sắc mặt biến ảo không ngừng, đi tới đi lui, bỗng nhiên giơ bàn tay lên, chỉ thấy lãnh địa của hắn bên trên đủ loại thần kim vật liệu đá gào thét bay lên không, rất nhanh đắp lên thành một tòa hoa lệ cung điện.

	Hạo Thiên Tôn suy nghĩ một chút, lấy ra bản thân Vạn Đạo Thiên Luân, treo ở trước cửa cung, thấp giọng nói: "Mục Thiên Tôn cái thằng này, vẫn là một bức lưu manh hành vi! Dù sao cũng là dế nhũi xuất thân, không có nửa điểm kềm chế!"

	Lang Hiên Thần Hoàng chiếm cứ Tổ Đình Dao Trì, cứ việc Tổ Đình Dao Trì bên trong đã không có bao nhiêu Hồng Mông nguyên dịch, nhưng dù sao còn có một số, nơi này cũng là một khối bảo địa.

	Hồng Mông nguyên dịch có thể trị tất cả thương thế, tăng cao tu vi, tăng lên nguyên thần thần thức cường độ, cũng là không thể coi thường.

	Hơn nữa lân cận chính là Địa Mẫu Nguyên Quân nơi sinh ra, có thể sinh ra Địa Mẫu Nguyên Quân địa phương, tự nhiên cũng là bảo vật rất nhiều.

	"Tần Mục cái thằng này, quang minh chính đại lấy ra Lưu Ly Thanh Thiên tràng, ngược lại không tiện trực tiếp cướp đoạt, hết lần này tới lần khác cái thằng này vẫn là một bức ta không thể chết trạng thái, hết lần này tới lần khác hắn thật đúng là không thể chết, quá làm người tức giận!"

	Lang Hiên Thần Hoàng bố trí xuống đủ loại dẫn dắt thiên địa linh lực trận pháp, mượn Thái Cổ Dao Trì tới tập hợp thiên địa linh lực, để Hồng Mông nguyên dịch nhanh chóng tạo ra.

	Thái Cổ thời kì Tạo Vật Chủ không có hậu thế kiến thức, cho rằng Hồng Mông nguyên dịch dùng một điểm ít một chút, mà hắn nhưng là hậu thế Thiên Tôn, tập hợp Tổ Đình linh lực luyện thành nguyên dịch, cứ việc không bằng trời sinh nguyên dịch, nhưng cũng không khác nhau lắm.

	Khai thác Tổ Đình bảo tàng, cũng không nhất định muốn tự nhiên bảo tàng, cũng có thể bản thân lợi dụng Tổ Đình chỗ đặc thù tới sáng tạo bảo tàng.

	"Ta nếu là đoạt Lưu Ly Thanh Thiên tràng, những lão già kia nhất định sẽ vui vẻ đánh chết ta."

	Hắn lắc đầu: "Tổ Thần Vương cái thằng này quả nhiên thông minh lanh lợi, đem cái này nan đề ném đi ra."

	Tường thiên phi cũng chiếm cứ một khối bảo địa, so sánh những người khác, nàng đối Tổ Đình càng hiểu hơn, cái khác Thiên Tôn riêng phần mình tuyển chọn cực kỳ dễ thấy trọng địa, mà nàng thì lựa chọn một cái nhìn như thâm sơn cùng cốc địa phương.

	Đầu này mạch khoáng là Thúc Quân Thần Vương chiếm cứ mạch khoáng, chém chết thâm sơn cùng cốc, kì thực phía trong giấu càn khôn.

	Nàng không có đi cùng Hiểu Thiên Tôn tranh đoạt Thái Sơ mạch khoáng, tranh đoạt lời nói, liền nhất định phải bại lộ hư không mẫu thú, bốc lên thân phận bại lộ nguy hiểm, giá quá lớn.

	"Lưu Ly Thanh Thiên tràng tuy tốt, nhưng này kiện bảo vật quá hung hiểm."

	Tường thiên phi đã dựng tốt chính mình cung điện, đem một chuôi dù che mưa quăng lên, dù che mưa lơ lửng, hóa thành một đạo thiên cái, che lại lãnh địa của nàng.

	Trong cung điện, Tường thiên phi nghiêng nghiêng nằm nghiêng tại thơm sập, vũ mị xinh đẹp, thấp giọng cười nói: "Cái kia Lưu Ly Thanh Thiên tràng bên trong bảo vật là một viên Cổ Thần trứng, giỏi về cám dỗ, cầu được ước thấy, trên thực tế là mượn người sử dụng cầu tới lớn mạnh chính mình, tăng thực lực lên. Viên này trứng vốn là Cung Vân đồ cưới, lúc ấy ta liền nhìn ra không đúng, e sợ cho bên trong lại nhảy ra một cái Thái Sơ, vì lẽ đó phong tồn lên."

	"Về sau viên này trứng cùng những bảo vật khác bị Bắc Đế Huyền Vũ đoạt đi. Bắc Đế Huyền Vũ là tộc ta tế tự, hai vợ chồng này kiến thức nông cạn, vậy mà đem viên này trứng luyện thành bảo vật. Có thể thấy được ngu dốt."

	Nàng chậm rãi đứng dậy, cười duyên nói: "Không bằng đi Cung Thiên Tôn nơi đó ngồi một chút, trò chuyện chút việc nhà, tỷ muội tình thâm."

	Hồng Thiên Tôn bên này cũng lựa chọn một chỗ bảo địa, chẳng qua chỗ này bảo địa khác biệt, nơi này là một mảnh Đại Trạch, nguyên bản nơi này là Thiên Hà cùng quần tinh khởi nguyên chi địa, về sau trời càng lên càng cao, Thiên Hà cũng càng lên càng cao.

	Tạo Vật Chủ bên trong có tạo Tinh chủ, lấy Thiên Hà ngọn nguồn làm điểm xuất phát, sáng tạo sáng chói tinh thần, bọn họ thay trời đổi đất, Thiên Công cùng quần tinh bên trong đáp mà sinh.

	Từ đó trở đi, Thiên Hà cùng Huyền Đô càng ngày càng cao.

	Huyền Đô khởi nguyên địa chính là mảnh này Đại Trạch.

	"Đánh nát Tổ Đình lời nói, của ta Huyền Đô có thể hay không cũng sẽ rơi xuống? Khi đó Thiên đạo liền không còn đi?"

	Hồng Thiên Tôn nhìn bốn phía, sâu kín thở dài, chuẩn bị kiến tạo cung điện của mình, tế lên Thiên Tôn chi bảo tới trấn áp bảo địa, thầm nghĩ: "Lưu Ly Thanh Thiên tràng bên trong Cổ Thần trứng, còn là bị Mục Thiên Tôn đưa vào nơi này, không biết là phúc là họa. . . Thiên hành tuy hữu thường, nhưng Thiên đạo không quen, ta phải nên làm như thế nào?"

	Hắn trầm ngâm thật lâu, không có động tác.

	Thái Sơ trong mỏ quặng, Hiểu Thiên Tôn treo lên một cây kiếm, trấn trụ mạch khoáng, ánh mắt nhìn về phía hỗn độn mạch khoáng địa phương, lạnh lùng nói: "Hồ đồ! Thái Dịch mạch khoáng sụp đổ, cái kia đáng sợ tồn tại vẫn là xuất thế, may mắn Tổ Đình phong ấn không có bị phá. . ."

	Cung Thiên Tôn cũng nhìn về phía hỗn độn mạch khoáng, có chút nhíu mày, nhưng vào lúc này, chỉ nghe Tường thiên phi thanh âm truyền đến, cười duyên nói: "Cung tỷ tỷ, tiểu muội đến đây viếng thăm."

	Cung Thiên Tôn thu về ánh mắt, lộ ra vẻ tươi cười: "Tường muội muội, mời bên trong ngồi."

	Tần Mục chống Thanh Thiên tràng ,tùy ý hư không thú mang theo bản thân đi lại, lại qua mấy ngày, Tần Mục xa xa nhìn lại, lại nhìn thấy Nghiên Thiên Tôn cung điện ngay tại phía trước. 