 Chương 1188: Hiếm thấy chăm sóc (canh thứ hai)

	Thái Tố vừa mới vừa đi, Tần Mục tiếp sau liền rời đi Cung Thiên Tôn lãnh địa, hướng tha thiết đưa tiễn một vị Nữ Đế cười nói: "Tư Hoa dừng bước."

	Cái kia Nữ Đế là Cung Thiên Tôn đệ tử, tên là Niên Tư Hoa, nói: "Mục Thiên Tôn, gia sư có lệnh, muốn đối Mục Thiên Tôn lễ kính ba phần, cho dù Mục Thiên Tôn dẫn đầu Nhân Hoàng điện Nhân Hoàng bọn họ đến đây ngăn cửa, ta cũng ân cần đón lấy, ân cần đưa tiễn."

	Tần Mục cười ha ha, nói: "Nhận được chiêu đãi, dừng bước đi." Dứt lời, phiêu nhiên mà đi.

	Niên Tư Hoa đưa mắt nhìn hắn đi xa, có chút nhíu mày, thấp giọng nói: "Thật không biết sư tôn là thế nào nghĩ, vậy mà đem nhọc nhằn khổ sở đào ra thần thạch tặng một phần mười cho hắn. Cái này Mục Thiên Tôn ngoài miệng lừa dối, không có gì chân tài thực học, vừa nhìn chính là tùy tiện hạng người, cùng Âm Thiên Tử là một loại người, sư tôn chớ có bị hắn lừa tiền lừa sắc. . ."

	Tần Mục từ Niên Tư Hoa nơi đó nhận được tám khối Thái Tố thần thạch, thoả mãn: "Luyện hóa cái này tám khối thần thạch, ta uống hết cái kia một ngụm trứng dịch hẳn là liền có thể luyện hóa, nhiều nhất còn lại một chút, nhưng cũng không đáng để lo."

	Hắn lấy ra một khối Thái Tố thần thạch, bàn tay nhẹ nhàng nắm chặt, Thái Tố thần thạch biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại hắn trong bụng, cùng cái kia ngoan cố không tan trứng dịch tương ứng biến hóa.

	Tần Mục cảm thụ được Thái Tố chi đạo đạo vận, chỉ cảm thấy tu vi cũng tự tăng lên, càng là hiểu ra từng loại Thái Tố đại đạo phù văn, trong lòng có chút sảng khoái: "Ta nghiên cứu Thái Thủy trứng thời gian dài như vậy, lúc này mới đem Thái Thủy phù văn nghiên cứu ra được, nhưng mà Thái Thủy phù văn đúng trọng tâm không chừng có cấp độ càng sâu phù văn đại đạo tồn tại. Mà vẻn vẹn luyện hóa trứng dịch, liền có thể hiểu nhiều như vậy Thái Tố đại đạo phù văn. Nếu như có thể đem Thái Thủy trứng cũng đập mở, lấy Thái Thủy thần thạch luyện hóa Thái Thủy trứng dịch, tu luyện khẳng định làm ít công to!"

	Hắn không khỏi động tâm tư, ngay sau đó lắc đầu.

	Thái Thủy trứng không gì sánh được cứng rắn, cho dù là Ngụy Tùy Phong bậc này đỉnh phong đại Đế Tọa tồn tại cũng không cách nào bổ ra, ngược lại bị chấn bể ba cái đầu ngón tay.

	Tần Mục tự nhiên cũng không được.

	Mà Thái Tố trứng thì là mượn cái trước vũ trụ hủy diệt mang tới đáng sợ uy năng, mới đưa Thái Thủy trứng chấn vỡ, cái loại này kinh khủng tình hình, Tần Mục tuyệt đối không muốn lại trải qua một lần!

	Hắn xách theo Nguyệt Thiên Tôn đèn lồng, đi về phía Tổ Đình bầu trời vết rách, từ bản thân lưu lại trong phong ấn xuyên qua.

	Tần Mục quan sát Tổ Đình bên ngoài bản thân lưu lại linh năng đối dời cầu, tinh tế quan sát một lần, cười lạnh nói: "Cây cầu kia bị phá hủy tám lần, Hồng Thiên Tôn, Hiểu Thiên Tôn cùng Cung Thiên Tôn hơn phân nửa sẽ không phá hủy ta cầu, như vậy động thủ chính là cái khác Thiên Tôn. Mà lần thứ tám, hẳn là Vân Sơ Tụ cái kia tiểu nương bì!"

	Hắn nhớ tới Vân Sơ Tụ, liền không khỏi nhớ tới Tạo Phụ Thiên cung cung chủ Thạch Kỳ La, cái kia râu quai nón cường tráng hán tử.

	Tần Mục lắc đầu, leo lên linh năng đối dời cầu.

	Toà này linh năng đối dời cầu kết nối Duyên Khang , chờ đến hắn đi ra linh năng đối dời cầu, đã đi tới Duyên Khang kinh thành lân cận, Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, đi vào trên kinh thành, gặp qua Linh Dục Tú, nói đến tại Tổ Đình bên trong trải qua.

	Linh Dục Tú nói: "Ngươi trước tiên ở ở trong cung mấy ngày , chờ luyện hóa cái kia cổ quái trứng dịch lại đi cũng không muộn."

	Tần Mục đồng ý, liền trong cung ở tạm xuống, Linh Dục Tú xử lý tốt triều chính liền tới tìm hắn, lại thấy Tần Mục ngồi tại ngự hoa viên trong lương đình suy nghĩ xuất thần.

	Linh Dục Tú đến bên cạnh hắn ngồi xuống, phất tay để các cung nữ tán đi, cười nói: "Quốc sư suy nghĩ cái gì?"

	"Ta suy nghĩ Thái Hư chiến sự."

	Tần Mục suy tư nói: "Thái Hư chỗ tuy là hiểm ác, nhưng cũng khó có thể chống đỡ được Thiên Đình tấn công. Thiên Đình thực lực quá mạnh, đánh chiếm Thái Hư chỗ là chuyện sớm hay muộn. Hiện tại hư không thú rơi vào Long Kỳ Lân trong khống chế, ta có hay không hẳn là để Long Kỳ Lân mang theo hư không thú đi tới Thái Hư chinh chiến?"

	Linh Dục Tú suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như Thái Đế xuất hiện tại Thái Hư bên trong, Long Kỳ Lân có thể giữ được mẫu thú ư?"

	"Ta cũng suy nghĩ cái vấn đề khó khăn này."

	Hai người ngồi tại trong lương đình thưởng thức cảnh trí, đều không có nói chuyện, trân quý sự yên tĩnh hiếm có này.

	Tần Mục đứng dậy đem giày cởi, ngồi tại lương đình bên cạnh, chân đặt ở trong nước.

	Linh Dục Tú cười nói: "Ngươi vẫn là tiểu hài tử tính tình, cẩn thận chân thối, đem cá của ta hun chết."

	Tần Mục vỗ vỗ bên người chỗ trống, cười nói: "Ngươi cũng tới cùng một chỗ ngồi."

	Linh Dục Tú lắc đầu: "Ta hiện tại là hoàng đế, giống như ngươi còn thể thống gì?"

	"Lân cận không có người."

	Linh Dục Tú chần chừ một chút, bốn phía liếc mắt nhìn, lúc này mới cởi xuống giày ngồi ở bên cạnh hắn, cẩn thận từng li từng tí đem bàn chân bỏ vào trong nước, thở phào một cái: "An nhàn. Ta có thật nhiều năm không có trước mặt người khác cởi giày ra."

	Tần Mục cười ha ha.

	Linh Dục Tú đột nhiên tựa vào đầu vai của hắn, hai người, bốn cái chân, vỗ mặt nước.

	Sau một lát, Linh Dục Tú tựa vào hắn đầu vai ngủ thiếp đi, Tần Mục không nhúc nhích, nhìn nàng đang ngủ ngon.

	Linh Dục Tú khi tỉnh lại đã là đèn hoa mới lên, vội vàng nhảy dựng lên, oán giận nói: "Ngươi làm sao không đánh thức ta?"

	Tần Mục cười nói: "Ta thấy ngươi quá mệt mỏi, liền không có đánh thức ngươi. Vừa mới còn có chút cung nữ đi tới nơi này, bị ta đuổi trở về."

	Linh Dục Tú vội vàng mặc vào giày, nói: "Các nàng là tới thúc dục ta đi ngự thư phòng, ta còn không có phê duyệt tấu chương, cần phải đến đi qua làm tốt."

	Tần Mục đứng dậy mặc vào giày, nói: "Ta cùng ngươi đi qua."

	Linh Dục Tú lắc đầu: "Để những cái kia thanh lưu nhìn thấy ngươi giúp ta phê duyệt tấu chương, lại muốn bẩm báo trên triều đình nói ngươi tham gia vào chính sự, muốn chém đầu ngươi."

	Tần Mục bật cười nói: "Còn có thanh lưu?"

	"Nhiều nữa đây."

	"Ta đưa ngươi đi, ta quốc sư này cũng có hơn mười năm không để ý tới qua triều chính. Những cái kia thanh lưu thích nói, liền để cho bọn họ đi nói, cùng lắm thì ngươi giết bọn hắn đầu, sau đó lặng lẽ đem bọn hắn đi đày tới chỗ đi lên. Ngươi có sổ ư?"

	"Đương nhiên là có! Linh gia truyền thống cũng không thể mất!"

	Hai người tại ngự thư phòng phê duyệt tấu chương, trong bất tri bất giác sắc trời tảng sáng, một đầu Kê Bà Long ác ác kêu lên, tiếp lấy cái khác Kê Bà Long đi theo hướng đông phương tiếng hót.

	Linh Dục Tú ngáp một cái, hoảng hốt vội nói: "Ta trước đi rửa cái mặt, ăn một chút gì, lập tức sẽ vào triều. Đi muộn, lại muốn ầm ĩ đến túi bụi."

	Tần Mục cũng đứng dậy, muốn ôm một cái nàng, lại thấy các cung nữ bưng lấy rửa mặt đồ vật đi đến, đành phải nhịn xuống, nói: "Bệ hạ, ta đã luyện hóa thần thạch cùng trứng dịch, nên đi xử lý chuyện của ta."

	Linh Dục Tú tại trong chậu rửa tay rửa mặt, ngẩng đầu cười nói: "Ngươi đi giúp ngươi, mặc dù đi, nơi này có ta."

	Tần Mục trong lòng ấm áp, ôn nhu nói: "Bệ hạ chú ý thân thể."

	Linh Dục Tú trong lòng cũng ấm áp, ôn nhu nói: "Quốc sư cũng thế, không thể quá vất vả."

	Tần Mục khom người, lui ra ngự thư phòng, ngẩng đầu nhìn lại, phía đông nhả bạch.

	Hắn sửa sang lại quần áo, quần áo lỗi lạc, thừa dịp sắc trời chưa sáng rõ, xách theo Nguyệt Thiên Tôn đèn lồng hướng Dũng giang mà đi.

	"Đại sư huynh, quỷ thuyền bên trên tướng sĩ, ta đáp ứng các ngươi, muốn đem các ngươi từ không đổi thần thông bên trong giải thoát đi ra, hiện nay, ta rốt cục có thể làm được!"

	Chờ đến mặt trời mọc, hắn đã đi tới Dũng giang.

	Tần Mục đứng tại trên mặt sông, nhưng thấy phía đông một vòng mặt trời đỏ nhảy ra mặt sông, Dũng giang sóng nước hiện động, bị mới lên mặt trời đỏ chiếu một cái, như là ngàn vạn đỏ thẫm cá trong nước mặt nhảy nhót.

	Hắn thu hồi đèn lồng, lấy ra Lăng Thiên Tôn gỗ đào trâm cài tóc, tại trên mặt sông nhẹ nhàng vạch một cái, một chiếc quỷ thuyền xuất hiện tại dưới mặt sông, cột buồm phá vỡ mặt nước, tại dưới nước nhanh chóng chuyển động! 