Chương 1718: Ta không phải Thánh Nhân, Tinh Ngạn thiên "Lúc trước, Tần giáo chủ đối ta có ân tình, hắn phu nhân Linh Dục Tú tại Văn Đạo viện đối ta cũng nhiều có chăm sóc, bởi vậy ta cho Tần giáo chủ lưu lại một phần trăm sơ hở, để hắn có thể theo Táng Đạo thần quan bên trong chạy trốn. Ta chỉ để lại một phần trăm, không nghĩ tới Thái Sơ lại đem một phần trăm này biến thành trăm phần trăm. Hắn là thế nào nghĩ?" Tinh Ngạn mang theo cái rương lặng yên vô tức xuyên qua Lam Phong thung lũng, đi vào Duyên Khang. Lam Phong thung lũng chiến dịch cực kỳ thảm liệt. Đầu này chiến tuyến bị kéo đến rất dài, lấy Lam Phong thung lũng làm trung tâm, hầu như ngang qua Duyên Khang tây bộ theo nam đến bắc tất cả thần thành, Duyên Khang hầu như điều động tất cả có thể điều động quân đội, các loại trọng khí đều phát huy được tác dụng! Thậm chí liền Thiên Âm nương nương cũng dẫn đầu số lượng không nhiều Thiên Âm giới Thần Ma, tham dự vào tràng này Lam Phong chiến dịch bên trong! Hai bên xoay quanh từng tòa thần thành tiến hành từng tràng đánh giằng co, đầu tiên là ngoài thành hai quân đấu, trận pháp biến hóa, từng người công trận phá trận, huyết nhục văng tung tóe. Sau là công vào trong thành, tại thần thành bên trong chiến đấu trên đường phố, càng là không gì sánh được máu tanh, mỗi một cái trong đường tắt đều chất đầy thi thể. Từng tòa thần thành bị đánh đến tàn phá, kéo lấy cuồn cuộn khói đặc từ trên bầu trời rơi xuống! Duyên Khang, Vô Ưu Hương các lộ đại quân đều đã ra trận, phía sau còn có liên tục không ngừng Tân thành bị đưa lên tiền tuyến, một chiếc lại một chiếc thuyền lâu thuyền hộ tống những này mới tạo thần thành, mà những này lâu thuyền bên trên thì tràn đầy các loại thần binh lợi khí. Tinh Ngạn đi vào chỉ thấy Duyên Khang bên trong đã đi vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, từng cái đốc tạo xưởng khởi động, khu mỏ ngày đêm khai thác, đã không còn là năm đó hòa bình cảnh tượng, không thích hợp nữa hắn an tâm nghiên cứu học vấn. Dọc đường, hắn còn gặp được Huyền Đô Thái Dương Thủ Nguyệt Lượng Thủ đại quân, cùng Duyên Khang Thái Dương Thủ Nguyệt Lượng Thủ đại quân chém giết, hai bên tại mặt đất cùng trên không huyết chiến, rất là thảm liệt. Hắn lại gặp được Chiến Không Như Lai dẫn đầu Phật giới Phật binh, bảo vệ Lam Phong thung lũng phía sau từng cái quan ải, cùng phá tan Lam Phong thung lũng Thiên Đình quy mô nhỏ quân đội giao chiến, từng tôn đến từ Phật giới đại phật chết tại loạn đao phía dưới. Tinh Ngạn cau mày: "Những này hòa thượng. . ." Hắn không có ở lại, Duyên Khang là biến pháp Thánh địa, có rất nhiều kiến thức, hắn không muốn tham dự đến những này không có quan hệ gì với hắn chiến dịch bên trong. Tinh Ngạn cùng Duyên Khang, chỉ là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, Duyên Khang cần kiến thức của hắn cùng trí tuệ tới thúc đẩy biến pháp, hắn cũng trở về báo Duyên Khang rất nhiều nghiên cứu của mình thành quả. Huống chi, hắn không phải Duyên Khang người, hắn ra đời thời điểm, Duyên Khang còn không tồn tại, còn không có kiến quốc. Có người gọi hắn là năm trăm năm mới ra Thánh Nhân, nhưng hắn nhưng trong lòng chưa bao giờ muốn như vậy. Hắn chỉ là một cái cầu đạo người mà thôi. Hắn trên đường lại gặp được rất nhiều Thiên Đình Thần Ma, xông vào Duyên Khang nội địa, bốn phía cướp bóc đốt giết, nhưng Tinh Ngạn cũng không ra tay, những này đối với hắn mà nói chỉ là thoảng qua như mây khói. "Đến Văn Đạo viện, nếu có mới thành quả liền lưu lại nghiên cứu, nếu như Duyên Khang bị phá, vậy thì rời khỏi, ta tự tự do tự tại." Trong lòng của hắn yên lặng nói. Đột nhiên, phía trước thi khí ngút trời, Tinh Ngạn kinh ngạc một chút, nhìn về phía trước, nhưng thấy chín cỗ không gì sánh được nồng đậm thi khí như là màu đen cột khói, tự bên dưới mà lên, ở trên bầu trời run rẩy dữ dội! Mãnh liệt như vậy thi khí, Tinh Ngạn chưa bao giờ thấy qua! "Cái này loạn thế, yêu ma quỷ quái đều xuất hiện, xuất hiện rất nhiều đáng giá cất giữ đồ tốt." Hắn không khỏi có chút thấy cái mình thích là thèm. Hắn đi thẳng về phía trước, chỉ thấy phía trước có hơn ngàn tôn Thần Ma, dùng xe mây thôi động chín thanh to lớn quan tài, quan tài bên trên quấn đầy xiềng xích, ngay tại đông vào. Những cái kia Thần Ma bên trong cường giả không nhiều, chỉ có một cái mù mắt lão giả là Đế Tọa cường giả, còn có một cái nữ tử áo trắng thực lực còn miễn cưỡng đập vào mắt, nhưng đối Tinh Ngạn tới nói, những này đều không thành vấn đề. "Nhìn quan tài khuôn mẫu, hẳn là Đế quan!" Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn lại, những người này bảo vệ hẳn là Lam Phong thung lũng hậu phương lớn, cách nơi này mấy ngàn dặm địa phương, có mấy toà nhân tộc thành thị. "Không liên quan gì đến ta." Hắn đang muốn tiến đến cướp đoạt Đế quan, đột nhiên chỉ thấy Đế quan phía trước thần quang cùng ma quang phun trào, rõ ràng là Thiên Đình Thần Sách tả vệ cùng ma tộc đại quân phô thiên cái địa hướng bên này vọt tới! "Bày trận!" Bạch y nữ tử kia giơ kiếm, cao giọng nói: "Chuẩn bị nghênh địch!" Cái kia hơn ngàn tôn Thần Ma từng người bày trận, vô cùng khẩn trương, có chút Thần Ma tuổi không lớn lắm, còn mang theo chút ngây thơ. Mà cái kia mù mắt lão giả thì đem chín thanh Đế quan xiềng xích mở ra, đẩy ra vách quan tài, khom người nói: "Các sư huynh, đây là chúng ta trận chiến cuối cùng." Tinh Ngạn nghi hoặc: "Những này quan tài, giống như là Thượng Hoàng thời đại khuôn mẫu. Chẳng lẽ cái này chín thanh quan tài bên trong, là Thượng Hoàng thời đại Thiên Đế Đế thi? Ta còn chưa từng có Thượng Hoàng Thiên Đế xem như đồ cất giữ. . ." Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên bên chân hắn cái rương sáu đầu chân bước ra, vậy mà rời đi hắn, thẳng đến bạch y nữ tử kia mà đi. Tinh Ngạn kinh ngạc, chỉ thấy cái rương càng chạy càng nhanh, rất nhanh lao xuống đỉnh núi đi vào bạch y nữ tử kia bên cạnh, cọ xát nữ tử kia hai chân, rất là thân mật. Bạch y nữ tử kia nhìn thấy cái rương, cũng là vừa mừng vừa sợ, cúi người vuốt ve cái rương, cùng cái rương nói cái gì, cái rương vui vẻ nhảy nhót, rất là kích động. Tinh Ngạn đi ra phía trước, chỉ thấy nữ tử kia rất là văn tĩnh, tướng mạo luôn vui vẻ, trong đầu tóc cất giấu một đôi nho nhỏ sừng rồng, hẳn là Long tộc. "Thượng Hoàng kiếm thần?" Tinh Ngạn nghiêng đầu suy nghĩ một chút, nói: "Khó trách ngươi cùng ta cái rương rất quen thuộc, nghe nói năm đó Tần giáo chủ điểm hóa rương của ta, cưỡi cái rương đi bốn vạn năm trước, ở nơi đó quen biết ngươi." "Ngươi là Tinh Ngạn?" Bạch Cừ Nhi kinh ngạc, sờ lấy cái rương, nói: "Năm đó ta cùng Tần Mục quả thực là ngồi tại trên cái rương một đêm chạy, ta rất biết ơn nó mang theo chúng ta chạy ra Thiên Đình đuổi giết." Tinh Ngạn gật gật đầu, đi vào cái kia mấy ngụm Thượng Hoàng Đế quan phía trước, hướng bên trong nhìn một chút, nghi ngờ nói: "Mấy vị Thiên Đế đã chết không biết bao lâu, hiện nay hóa thành thi yêu, chẳng qua là chấp niệm gây chuyện. Các ngươi gặp được Thiên Đình Thần Sách tả vệ, căn bản là không có cách cùng đối phương chống lại. Thần Sách tả vệ chiến lực, có thể so với Thiên Tôn, các ngươi trong thi thể chấp niệm rất nhanh liền sẽ bị xông đến vỡ nát, liền thi thể của các ngươi cũng không giữ được." Hắn lắc đầu, quay đầu nhìn một chút cái kia Thượng Hoàng hơn ngàn tôn Thần Nhân, lần nữa lắc đầu nói: "Các ngươi không kiên trì được một phút, liền hết thảy sẽ chết ở đây." Quan tài bên trong, một tôn Thượng Hoàng thi thể ngồi dậy, trong mắt quỷ hỏa u u, thi khí tràn ngập, âm trầm nói: "Chúng ta đã chết, lại có sợ gì?" Tinh Ngạn bật cười nói: "Các ngươi trận chiến này, căn bản không có bất cứ tác dụng gì, không ngăn nổi!" Bạch Cừ Nhi tiến lên, nghiêm túc nói: "Thần Sách tả vệ cùng U Đô Ma Thần sở dĩ hành quân như vậy chi mau, là bởi vì quốc sư Giang Bạch Khuê dẫn đầu đại quân ở phía sau truy kích, chỉ cần chặn lại bọn họ một ngày thời gian, Duyên Khang quốc sư liền có thể dẫn binh chạy đến. . ." Tinh Ngạn cười ha ha, lắc đầu nói: "Lấy ta đối Thần Sách tả vệ chiến lực tìm hiểu, các ngươi chỉ có thể kiên trì một phút, liền sẽ bị chết không còn một mảnh. Các ngươi là Thượng Hoàng người, lại có Thượng Hoàng Thiên Đế thi thể, vì sao muốn liều chết bảo vệ Duyên Khang?" "Chúng ta bảo vệ cũng không phải là Duyên Khang." Một tôn Thượng Hoàng thi thể nói: "Mà là mảnh đất này, cùng trên vùng đất này mọi người." Tinh Ngạn trong lòng xúc động, ngay sau đó lắc đầu cười nói: "Các ngươi không làm được cái gì, chỉ là tự tìm đường chết mà thôi. Cái rương, chúng ta đi!" Hắn đi thẳng về phía trước, cái rương chần chừ một chút, cất bước đuổi theo hắn, nhưng lại ngừng lại, đứng tại Bạch Cừ Nhi cùng hắn ở giữa, do dự bất định. Tinh Ngạn cau mày, dừng bước nói: "Cái rương, theo ta đi." Cái rương kia hướng hắn đi hai bước, lại ngừng lại, đột nhiên mở rương ra, theo trong rương rầm rầm phun ra rất nhiều hắn đồ cất giữ, tích tụ như núi. Cái rương đem bản thân bài không, đóng lên nắp rương, lại chạy về Bạch Cừ Nhi bên cạnh. Tinh Ngạn tức giận vô cùng mà cười: "Ngươi làm cái gì? Ngươi không có cái gì chiến lực, ở lại chỗ này chờ lấy bị người bổ ra làm củi đốt ư? Đem đồ vật thu lại, theo ta đi!" Cái rương bất động. Tinh Ngạn đột nhiên giận dữ, phất tay đem bản thân đồ cất giữ thu vào Thần tàng bên trong, cười lạnh nói: "Mà thôi, ta không có thèm ngươi. Ta muốn tới độc lai độc vãng, không cần bất kỳ bằng hữu. Ta chỉ là đem ngươi làm thành một cái giải buồn công cụ mà thôi, ta đã sớm không cần ngươi! Ngươi cùng bọn họ chết đi a!" Hắn xoay người rời khỏi, đi không xa, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái rương lạch cạch lạch cạch khép mở, tựa hồ tại cùng Bạch Cừ Nhi nói cái gì. "Ta không cần bằng hữu." Tinh Ngạn hừ một tiếng, ống tay áo vẫy một cái, tiêu sái cực kỳ: "Nó chẳng qua là cái bị Tần giáo chủ điểm hóa linh trí cái rương mà thôi, ta chưa từng có coi nó là thành bằng hữu. Ta một chút cũng không cô đơn. . . Ta càng sẽ không bị những này Thượng Hoàng cái gọi là ngu xuẩn đại nghĩa lưu lại! Ha ha ha!" Hắn cười to mà đi. Qua không lâu, Tinh Ngạn dừng lại, ngồi chung một chỗ trên núi đá nâng quai hàm, cái rương hay là không có theo tới. Lại qua một lát, Tinh Ngạn mặt tối sầm lại đứng tại Bạch Ngọc Quỳnh bên cạnh, cái rương tại chân hắn bên cạnh, thân mật chà xát lấy chân của hắn. Tinh Ngạn vẻ mặt u ám: "Đừng đụng ta! Ta không một chút nào lo lắng ngươi, ngươi đừng đụng ta. . . Đi, những này đồ cất giữ còn bảo ngươi thu, đừng đụng ta, người nào lo lắng ngươi?" Phía trước, Thần Sách tả vệ cùng ma tộc đại quân càng ngày càng gần, Thượng Hoàng Thần Nhân bọn họ vô cùng khẩn trương, bên cạnh hắn một cái tuổi trẻ tiểu tướng đẩy ra mặt nạ, hướng hắn lộ ra xấu hổ nụ cười: "Ta tên La Thù, mẹ ta ý định muốn cái nữ hài, tên lấy được rồi, kết quả lại sinh ra ta. Ta là hai năm trước tu thành Thần cảnh, Tinh Ngạn tiền bối, tên của ta rất cổ quái, tên của ngươi cũng rất cổ quái, ta cảm thấy chúng ta đồng bệnh tương liên. Ngươi không khẩn trương sao được?" Tinh Ngạn trên mặt cơ bắp cứng nhắc, hắn có chút không quá quen thuộc cùng người lạ nói chuyện. "Về sau ta có cái muội muội, nhưng tên của ta không có thay đổi, bọn họ đều chê cười ta là nữ hài nhi tên. Nhưng mà lần này ra trận, bọn họ sẽ không lại chê cười ta." La Thù tràn đầy tự tin cười nói: "Ta sẽ không sợ sệt. Một trận chiến này, ta sẽ nói cho bọn hắn, ta là nam nhân!" Tinh Ngạn đầu vặn qua một bên. Rốt cục, Thần Sách tả vệ đại quân đến, từng tôn Thượng Hoàng thi thể phóng lên trời, mù mắt Dịch Thạch Sinh cũng tự lao ra, cùng chín vị Thượng Hoàng thi thể kết trận, nghênh tiếp Thiên Đình Thần Sách tả vệ đại quân! Ầm! Hai bên va chạm, Du Bích Quân nhìn thấy các đời Thượng Hoàng Thiên Đế, không khỏi bật cười nói: "Nguyên lai là chư vị chết đi Thượng Hoàng Thiên Đế! Liền Đại Phạm Thiên Vương Phật cũng bị ta giết, các ngươi đám này thi thể, cũng muốn chặn lại ta Thần Sách quân?" Ma tộc đại quân giống như nước thủy triều che đậy qua từng tòa gò núi, theo Thần Sách tả vệ hai bên vọt tới, Bạch Cừ Nhi thôi thúc thần kiếm, cao giọng nói: "Bày trận! Chặn lại bọn họ!" La Thù hưng phấn đến khuôn mặt đỏ bừng, đi theo mặt khác Thượng Hoàng tướng sĩ cao giọng nói: "Tử chiến " Hai bên quân đội ầm ầm va chạm, vô số Ma Thần thân thể to lớn dữ tợn, võ lực kinh người, tại lần va chạm đầu tiên thời điểm, Thượng Hoàng trăm ngàn vị Thần Nhân liền thoáng cái hao tổn quá nửa! Tinh Ngạn vẻ mặt lãnh đạm, hướng cái rương nói nhỏ: "Ngươi đừng đi theo đám bọn hắn chạy, lưu tại bên cạnh ta là được." Hắn vừa dứt lời, đột nhiên một cái đầu người lăn đến bên chân của hắn, Tinh Ngạn ngẩn ngơ, đầu người này chính là vừa mới cái kia gọi là La Thù thiếu niên Thần Nhân. La Thù trợn mắt lên, hai mắt vô thần nhìn lên bầu trời. Tinh Ngạn trong lòng run rẩy một chút, nghiêng đầu đi: "Thôi đi, ta. . . Vì sao nước mắt đột nhiên không ngừng được. . ." Hắn nắm chặt nắm đấm, bốn phía quần ma loạn vũ, Ma Thần khuôn mặt vặn vẹo. Tinh Ngạn nhìn La Thù con mắt, thiếu niên trong suốt con mắt dần dần trở nên đục ngầu. "Ta. . ." Tinh Ngạn hầu kết khó khăn nhấp nhô, đột nhiên cái rương rời khỏi hắn, xông vào quần ma bên trong. "Ta không phải Thánh Nhân!" Tinh Ngạn gầm thét, cái rương đột nhiên mở ra. Khí thế của hắn bộc phát, vô số Ma Thần thân hình ở giữa không trung bay lượn, Tinh Ngạn phóng lên trời, trong rương lao ra các loại đáng sợ đồ cất giữ hình thành hồng lưu! Một cỗ ba động khủng bố bộc phát, đem vô số Ma Thần xung kích đến người ngửa ngựa lật, Tinh Ngạn như là thế gian kinh khủng nhất Ma Thần, đại khai sát giới! Một ngày sau đó, Giang Bạch Khuê dẫn đầu đại quân chạy tới nơi này, chỉ thấy phạm vi mấy ngàn dặm bị san thành bình địa, đâu đâu cũng có thi thể, Thần Sách tả vệ cùng U Đô ma Thần Ma quái cơ hồ chết hết. Tinh Ngạn ngồi tại trên cái rương, bên cạnh có một cái huyết y thiếu nữ chống kiếm hô hô thở, còn có cái mù mắt người già lầm lì đứng tại chín vị Đế Hoàng bên cạnh thi thể. Chín vị Thượng Hoàng thi yêu, đã triệt để tử vong, chấp niệm không còn.