 Chương 1345: Uy hiếp (canh thứ hai)

	Tần Mục trong lòng sinh ra ý nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia từng đạo chiếu sáng Nguyên giới kiếm quang, Khai Hoàng cũng không chân thân hạ xuống, mà là lấy Vô Ưu kiếm hạ xuống Nguyên giới.

	Thanh Vô Ưu kiếm này, tại rừng đào cách đó không xa trên bầu trời khắc hoạ ba mươi bốn tầng chư thiên!

	Trong kiếm quang, chư thiên hiện ra, hùng vĩ vô cùng!

	Lúc này, bầu trời nứt ra, từng tôn Tạo Vật Chủ bay ra, đi tới Khai Hoàng lưu lại ba mươi bốn tầng chư thiên bên cạnh, thân thể vĩ đại Tạo Vật Chủ riêng phần mình quan tưởng.

	Nguyên giới chúng sinh nhất thời nhìn thấy Tạo Vật Chủ sáng tạo chư thiên quá trình, vô số người ngơ ngác nhìn ba mươi bốn tầng chư thiên từ Vô Ưu kiếm vết kiếm, mà từ từ liền thành hiện thực!

	Cùng lúc đó, lại có một cỗ mênh mông thâm thúy thần thức từ hư không bên trong bay tới, tăng tốc ba mươi bốn trọng thiên hình thành!

	Đó là Lãng Uyển Thần Vương thần thức!

	"Bọn họ là thông qua hư không cầu đi tới nơi này!"

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Nguyệt Thiên Tôn, hư không cầu hình thành có thể nói cùng Nguyệt Thiên Tôn có quan hệ lớn lao, cầu nối cuối cái kia ba gian phòng ở, chính là xuất từ Nguyệt Thiên Tôn tay , kết nối trong vũ trụ từng cái hung hiểm chi địa.

	Hai người quan sát phút chốc, Khai Hoàng cùng Lãng Uyển Thần Vương tu vi tuy là không bằng Thập Thiên Tôn, nhưng chiêu này tái tạo chư thiên thần thông, cũng là Thập Thiên Tôn không thể bằng.

	Xem như chấn nhiếp uy hiếp, đầy đủ.

	"Cắt cứ Nguyên giới, việc lớn có hi vọng!" Tần Mục cười nói.

	Nguyệt Thiên Tôn cảm xúc dâng trào, nàng đã rất lâu không có loại cảm giác này.

	Nàng trải qua hai cái ầm ầm sóng dậy đại thời đại, đệ nhất thời kì là Long Hán tranh bá thời kì, thời đại kia bên trong có quá nhiều anh hùng hào kiệt, có quá nhiều để cho người ta khó quên nhân vật cùng sự tích.

	Khi đó nàng giúp đỡ Vân Thiên Tôn, tự tay kiến tạo Tiêu Hán Thiên Đình, tràn đầy ý chí, thậm chí không có con cái tình cảm, vì cái gì chỉ là một cái tại người khác xem ra là hư vô mờ mịt thậm chí buồn cười mục tiêu.

	Cái mục tiêu này liền để cho nhân tộc có thể tốt hơn sống sót, đơn giản mà chất phác mục tiêu, nàng trở nên phấn đấu mấy chục vạn năm, cho đến Vân Thiên Tôn chết trận ngày đó.

	Từ đó về sau, nàng tiện ý chí tinh thần sa sút, ẩn cư.

	Cho dù là đằng sau cuồng dã không bị cản trở Xích Minh thời kì, dài đến mười vạn năm thời gian, nàng cũng từ đầu đến cuối không có hiện thân, mà là một người cô đơn sống ở đối quá khứ trong hồi ức.

	Xích Minh thời kì hủy diệt lúc, nhân tộc lại bị gần như hủy diệt đả kích, nàng không thể không thoát khỏi thoái ẩn trạng thái, người nói Tiềm Long vật dụng, nàng đầu này Tiềm Long vẫn là xuất uyên.

	Vẫn là cái kia đơn giản mục tiêu, vì để cho nhân tộc có sinh tồn xuống quyền lực, có theo đuổi cuộc sống tốt đẹp quyền lực.

	Nàng tại cứu nhân tộc trên đường gặp đồng dạng đi ra Lăng Thiên Tôn.

	Lăng Thiên Tôn cũng là bởi vì Vân Thiên Tôn cái chết mà bế quan, ẩn nấp biến mất, đối mặt với nhân tộc đại kiếp, hai nữ tử vậy mà làm ra lựa chọn giống vậy.

	Các nàng nhìn nhau cười một tiếng, mở ra một cái khác thời đại mới, một cái khác đồng dạng ầm ầm sóng dậy đại thời đại.

	Thượng Hoàng thời kì tại đây hai nữ tử trong tay xây dựng, trở thành kéo dài ba mươi vạn năm huy hoàng văn minh!

	Thượng Hoàng thời kì bởi vì Hiểu Thiên Tôn phản bội, kèm theo nàng tàn cùng Lăng Thiên Tôn bị ám sát, mà trở thành lịch sử.

	Mà bây giờ, lại có một thời đại mới bộc lộ tài năng, thời đại này, để nàng lần nữa nhiệt huyết sôi trào!

	Ai nói con gái chỉ có nhu tình?

	Nàng chí lớn quyết liệt, làm ra long trời lở đất sự nghiệp cùng sự tích, đủ để xấu hổ giết vô số nam tử!

	Hai người ngửa đầu nhìn quanh, đột nhiên trên bầu trời ánh lửa phun trào, Nam hải phía trên hỏa diễm khắp khoảng không, trong ngọn lửa một vị đỏ thẫm quần áo nữ tử hạ xuống, ngồi xếp bằng mà ngồi, váy đỏ liền trời, như là Chu Tước chi dực.

	"Nam Đế thân thể!"

	Tần Mục khóe mắt nhảy lên kịch liệt vài cái, đó là Nam Đế Chu Tước thân thể, hạ xuống nam thổ Nam hải trên không!

	Nam Đế Chu Tước là Hỏa Thiên Tôn giết chết, Tần Mục tại Nam Cực thiên hỏi thăm Hỏa Thiên Tôn lúc, Hỏa Thiên Tôn cũng đã đem Nam Đế đánh chết tại nàng tổ địa bên trong, đưa nàng một thân đạo hạnh luyện hóa, đưa nàng thân thể luyện hóa!

	Hiện tại, Hỏa Thiên Tôn thả ra Nam Đế thân thể, hắn mục đích cũng là vì uy hiếp. Cũng không phải là uy hiếp Thập Thiên Tôn, mà là uy hiếp Nguyệt Thiên Tôn, Thiên Công, Thổ Bá cùng với khác tam Đế!

	"Hỏa Thiên Tôn tại đối mặt đồng tộc lúc, quả nhiên là xung phong liều chết tại phía trước nhất nhân vật." Tần Mục trong mắt ánh sáng ảm đạm xuống.

	Hỏa Thiên Tôn thả ra Nam Đế Chu Tước thân thể uy hiếp Nguyên giới, cũng không lâu lắm, Tổ Thần Vương uy hiếp cũng đi theo mà tới, Tổ Thần Vương uy hiếp chính là Thiên Công.

	Hắn uy hiếp Thiên Công vũ khí là một cái vũ khí hình chiếu, vũ khí này không phải hắn Thiên đạo chí bảo, Thiên đạo chí bảo đã nát vụn. Lần này hình chiếu xuống là một cái hình cầu, vô cùng phức tạp Thiên Cầu.

	Thiên Cầu bên trong, Thiên đạo cùng U Đô đại đạo vậy mà hoàn mỹ dung hợp.

	Ở tại mây bên trên Thiên Công phân thân thấy, khen: "Nghiệt tử lợi hại. Đây là từ Tổ Đình tìm đến thần kim thần khoáng mới có thể luyện thành bảo vật a? Chỉ có Tổ Đình thần khoáng, mới có thể hoàn mỹ dung hợp Thiên đạo cùng Ma đạo."

	Tiếp lấy Nghiên thiên phi, Cung Thiên Tôn, Tường thiên phi, Hư Thiên Tôn, Lang Hiên Thần Hoàng các loại Thiên Tôn uy hiếp cũng thẳng hạ xuống, Thiên Công Thổ Bá cùng mấy vị Cổ Thần Đại Đế thấy được những này Thiên Tôn hình chiếu, đều là sắc mặt biến hóa.

	Nghiên, Cung, Tường, Hư, Lang, Hồng những này Thiên Tôn bảo vật hình chiếu, hầu như đều là lấy Tổ Đình thần kim thần khoáng luyện chế mà thành!

	Tổ Đình bên trong khoáng vật ẩn chứa kỳ diệu năng lượng, có thể đem nguyên lai lẫn nhau xung đột đại đạo hỗn hợp đến một kiện binh khí bên trong, Thập Thiên Tôn nguyên bản không cách nào luyện chế bảo vật, nhưng đạt được Tổ Đình thần kim về sau, liền có thể luyện thành!

	"Nhìn tới không thể tàng tư."

	Thiên Công phân thân thở dài, chỉ tay một cái, Huyền Đô bên trong bốn mươi chín Thiên đạo hóa thành bốn mươi chín kiện chí bảo, bất ngờ đều là Tổ Đình thần kim luyện, treo cao tại Huyền Đô bên trong, chấn nhiếp Nguyên giới!

	Nguyên giới bên trong Thổ Bá trầm ngâm, chân đạp đại địa, đại địa chấn động, U Đô hiện lên, sáu mươi bốn U Đô đại đạo hóa thành sáu mươi bốn kiện Ma đạo chí bảo , đồng dạng cũng uy hiếp Nguyên giới!

	Một bên khác Đông Đế Thanh Long thôi thúc Linh Bảo sơn, mà Tây Thổ kim thiết bầu trời thần thành, đột nhiên một cái to lớn hoàng kim kèn lệnh từ trên trời giáng xuống, phát ra tu tu hí dài, để ngửi nhiệt huyết sôi trào, hận không thể lập tức chém giết liều mạng!

	Bắc Đế Huyền Vũ hình chiếu thấy cảnh này, Huyền Đế hướng Vũ Đế nói: "Mấy cái lão huynh đệ tỷ muội, đều có thần khí, là năm đó rời đi Tổ Đình lúc thu thập thần kim cùng bảo vật luyện chế mà thành. Duy chỉ chúng ta nghèo đến lách cách vang, toàn bộ của cải đều dùng để chế tạo Lưu Ly Thanh Thiên tràng, kết quả Lưu Ly Thanh Thiên tràng còn bị kẻ trộm trộm."

	Vũ Đế nói: "Đừng nói chuyện, giả bộ như cao thâm khó dò, chúng ta liền không đến mức mất mặt."

	Huyền Đế không nói thêm gì nữa, sau một lúc lâu vẫn là không nhịn được, nói: "Thiên Âm nương nương cùng Nguyệt Thiên Tôn, đều không có cái gì trấn thế chi bảo, chúng ta không đến mức mất mặt. . ."

	Lời còn chưa dứt, Thiên Âm nương nương tế lên một bảo, là một cái chúng sinh cái phễu, cũng là năm đó từ Tổ Đình lúc rời đi mang đi thần kim luyện chế bảo vật.

	Huyền Đế do dự một chút, nói: "Nguyệt Thiên Tôn liền không có bảo bối. . ."

	Trong rừng đào, Nguyệt Thiên Tôn kích động dây đàn, nhất thời rừng đào trên không như là dựng lên vô số miệng trong suốt đao, đó là không gian mặt cắt, từ từ chuyển động.

	Huyền Đế suy nghĩ một chút, hướng Vũ Đế nói: "Mục Thiên Tôn so với chúng ta nghèo nhiều, dù sao trẻ tuổi, tích lũy quá ít. . ."

	Vũ Đế cố nén trước mặt người khác hành hung hắn xúc động, lạnh lùng nói: "Im miệng!"

	Đang nói, đột nhiên U Minh thái tử thần thông hóa thành Thiên Hà, chân đạp Thiên Hà đi tới nơi này, khom người nói: "Cha. . . Bắc Đế bệ hạ, Duyên Tú Đế lệnh ta đưa tới một nhóm Tổ Đình thần kim, nói là Mục Thiên Tôn tại Tổ Đình ở bên trong lấy được rất nhiều thần kim khoáng vật, còn có chút có dư, mời hai vị luyện bảo phòng thân."

	—— —— Trạch Trư tại đường sắt cao tốc bên trên chạy đến Tô Châu làm việc, buổi chiều hoặc là ban đêm ngồi đường sắt cao tốc về nhà, tận lực dành thời gian gõ chữ, không chậm trễ chương mới! 