Chương 1117: Ký Châu Bạch Thổ Cổ Thần (Canh [3]) "Giết mấy cái Cổ Thần?" Dư Sơ Độ giật nảy mình, đợi Tần Mục đi xa, hắn mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng đuổi theo, nhỏ giọng nói: "Sư thúc, ngươi rốt cuộc là ai?" Long Kỳ Lân cười nói: "Đương nhiên là Mục Thiên Tôn ah. Ngươi hán tử kia mới vừa rồi không có nghe được cái kia Kinh Bách Xuyên nói sao? Nhà ta giáo chủ chính là Mục Thiên Tôn, cũng là Duyên Khang quốc sư, Thiên Thánh giáo giáo chủ. Ngươi nghe nói qua Thiên Thánh giáo ư?" Dư Sơ Độ mờ mịt lắc đầu, nói: "Ta sinh ra ở Cửu châu, cả một đời không hề rời đi qua. . ." Long Kỳ Lân phấn khởi tinh thần, dẫn dắt từng bước nói: "Thiên Thánh giáo, chính là sư phụ ngươi, Vân La Đế Ngụy Tùy Phong đại giáo chủ trước kia sáng lập giáo phái, cùng sở hữu ba trăm sáu mươi mốt đường, theo đuổi Thánh Nhân chi đạo dân chúng hàng ngày. Làm sao trở thành Thánh Nhân? Muốn làm đến tam lập, lập giáo lập ngôn lập công, tam lập thành Thánh. Hiện tại sửa sang dùng người thời khắc, Dư lão đệ, ngươi là Vân La Đế đệ tử, Thiên Thánh giáo lại là Vân La Đế sáng lập, ngươi. . ." Dư Sơ Độ vị này Ngọc Kinh cảnh giới đại cao thủ tại Long Kỳ Lân mê hoặc xuống, mơ mơ hồ hồ liền gia nhập Thiên Thánh giáo, đồng ý làm hộ pháp trưởng lão. Cửu châu Cổ Thần cũng không phải là tinh quân, bọn họ không có tổ tinh, chỉ có tổ địa. Cái này chín vị Cổ Thần là Thái Cổ thời kì sinh hoạt ở nơi này Tạo Vật Chủ tế tự mà sinh, bọn họ tổ địa ngay tại Cửu châu trung tâm, mỗi một vị Cổ Thần đều có hắn sinh ra chỗ. Ký Châu Bạch Thổ Cổ Thần tổ địa bốn phía sấm sét vang dội, lôi vân đem quần sơn hoàn toàn bao phủ, lôi vân trùng trùng điệp điệp, không biết sâu bao nhiêu, tiếp cận nơi đó, tiếng sấm đinh tai nhức óc, bốn phía không có bất kỳ cái gì sinh vật. Phàm là tiếp cận nơi này sinh linh, đều sẽ bị lôi đình chém giết. Tần Mục xa xa nhìn lại, cái kia trong lôi vân có dãy núi, dãy núi bị lôi đình bổ đến trở nên trắng, trong lôi vân trên ngọn núi đứng từng tôn giáp vàng Thần Nhân, uy vũ bất phàm. Những này Thần Nhân hẳn là đi theo Bạch Thổ Cổ Thần Thần Chỉ, không ngừng đập động đại bạt chế tạo lôi âm, oanh kích dám to gan xông vào nơi đây người nguyên thần. Cửu châu Cổ Thần vì duy trì bản thân cảm giác thần bí cùng cảm giác thiêng liêng thần thánh, bởi vậy để lôi vân bao phủ tổ địa, cho dù là vừa mới tu luyện thành công Thần Chỉ, cũng khó có thể xuyên qua lôi vân tiến vào bên trong. Bởi vậy Cửu châu thần thông giả tu thành Thần Chỉ về sau, còn cần thông qua lôi kiếp cửa ải này, mới có tư cách tiến vào chín đại tổ địa, bái kiến Cửu châu thế giới Cổ Thần, trở thành dưới quyền bọn họ thần tướng. Đối với Cửu châu thế giới chúng sinh tới nói, Cửu châu Cổ Thần thần bí khó lường, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, tràn đầy cảm giác thần bí, bởi vậy tế tự rất nhiều người. Tần Mục mang theo Dư Sơ Độ Yên nhi cùng Long Kỳ Lân xuyên qua lôi tầng, Dư Sơ Độ kinh ngạc nhìn thấy canh giữ ở lôi tầng bên trong giáp vàng Thần Nhân vậy mà thật giống như là không nhìn thấy bọn họ đồng dạng, cho dù là từ những này giáp vàng Thần Nhân dưới mí mắt đi qua, bọn họ cũng làm như không thấy. "Sư thúc quả nhiên lợi hại! Cái này thần thức trình độ thật sự là chưa từng nghe thấy!" Trong lòng của hắn thở dài nói. Bọn họ đi sâu trùng trùng điệp điệp trong lôi vân, Dư Sơ Độ lần đầu tiên thấy được Bạch Thổ Cổ Thần tổ địa toàn diện, tại quần sơn vây quanh ở giữa, lôi vân bao phủ bên trong, một tòa tung hoành ngàn dặm khổng lồ tế đàn xuất hiện ở trước mặt bọn họ. Tế đàn kia quá lớn, so linh năng đối dời cầu tế đàn lớn không biết gấp bao nhiêu lần, không biết là người phương nào xây. Tế đàn bốn phía lôi đình cùng sương mù dày đặc ở giữa, lại có từng tôn vô cùng đồ sộ xương khô, mặt hướng tế đàn tế bái. Ngàn vạn xương khô, xoay quanh toà này quy mô hùng vĩ tế đàn một vòng lại một vòng, đồ sộ hài cốt như là từng tòa đỉnh núi nhỏ, có thể so với cự thần. Dư Sơ Độ đi đến xương khô bên cạnh, ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy những này xương khô cái trán đều khảm nạm lấy một khối hình thoi bảo thạch, những cái kia bảo thạch còn tại tản mát ra ánh sáng yếu ớt. Quang mang từ hài cốt mi tâm chảy về phía tế đàn, như có như không. "Những này là Tạo Vật Chủ, Bạch Thổ Cổ Thần người sáng tạo." Long Kỳ Lân nói nhỏ. Dư Sơ Độ có chút kính sợ nhìn lấy những hài cốt này, sáng tạo Cổ Thần Tạo Vật Chủ cứ việc không mạnh bằng hắn lớn, nhưng mà bọn họ sáng tạo Cổ Thần loại này kỳ lạ sinh mệnh, đáng giá tôn kính. Thái Cổ văn minh, có hắn đặc biệt mị lực. Bọn họ leo lên tế đàn, trong tế đàn có rất nhiều Thần Ma, không biết là Bạch Thổ Cổ Thần đời sau, vẫn là vượt qua lôi kiếp tới chỗ này Thần Chỉ. Bạch Thổ Cổ Thần tại tế đàn kiến tạo một tòa thần thành, thần thành xa hoa vô cùng, toà này Thần Châu Thần Chỉ bọn họ ở đây cùng xa cực dục, tửu trì nhục lâm, Tần Mục mang theo Dư Sơ Độ Long Kỳ Lân bọn họ từ bên trong tòa thần thành xuyên qua, còn chứng kiến không có ăn xong "Tế phẩm" bị giam giữ tại lồng giam bên trong. Đó là Bạch Thổ các tộc hiến tế cho Bán Thần bọn họ tế phẩm, tế phẩm là đến từ các tộc nô lệ, trong đó không thiếu có nhân tộc. Mọi người bị giam giữ tại lồng giam bên trong, thấp thỏm lo âu, nhưng càng nhiều hơn chính là mất cảm giác, hai mắt vô thần, qua nửa ngày mới chớp một cái. "Dư sư điệt, ngươi là nơi này sinh trưởng ở địa phương Thần Chỉ, hẳn là hiểu rõ Cửu châu cùng Tam Trụ thiên lịch sử a?" Tần Mục dừng bước lại, nói: "Nơi này không có trải qua Long Hán cách mạng, Xích Minh cách mạng ư?" Dư Sơ Độ suy nghĩ một chút, nói: "Ta nghe lão sư nói qua Long Hán cùng Xích Minh thời kì cách mạng biến pháp, Thượng Hoàng thời kì sự tình, lão sư cũng đã nói một chút . Bất quá, nơi này không phải Nguyên giới, nơi này cùng cái khác chư thiên đồng dạng, trăm vạn năm qua chưa từng biến qua. Chúng ta đời đời kiếp kiếp đời đời kiếp kiếp đều là như vậy cuộc sống." Tần Mục suy nghĩ xuất thần. Long Hán cách mạng, Xích Minh cách mạng, Thượng Hoàng biến pháp, Khai Hoàng biến pháp, cỡ nào oanh oanh liệt liệt? Nhưng mà, vẫn là không thể truyền ra Nguyên giới, không thể lan đến gần vũ trụ các nơi các đại chư thiên. Nguyên giới bên ngoài mọi người, cuộc sống chưa hề từng biến qua, bọn họ vẫn như cũ bị Cổ Thần Bán Thần nô dịch, tất cả đều như Long Hán giai đoạn đầu. Bọn họ đã mất cảm giác, đã tiếp nhận đời đời kiếp kiếp vận mệnh, cùng bản thân thậm chí tương lai bản thân hậu thế vận mệnh. Chỉ có Nguyên giới, trăm vạn năm qua chí sĩ đầy lòng nhân ái liên tiếp xuất hiện, không ngừng phản kháng, không ngừng chống lại, không ngừng biến pháp. Tần Mục ngẩng đầu lên, xa xa nhìn về phía tế đàn trung tâm. Chính giữa tế đàn, tế tự lực lượng hội tụ chỗ, một tôn vĩ đại Cổ Thần chiếu vào tầm mắt của bọn họ. Tôn này Cổ Thần toàn thân trắng như tuyết, như là một đầu vượn trắng, cơ bắp thân thể dữ tợn, mọc ra bốn tay, trên người từng khối cơ bắp nhô lên, đỉnh đầu mọc ra một cái màu đỏ thắm sừng nhọn, đang tại dẫn dắt tế tự lực lượng, hô hấp thổ nạp. Thân thể của hắn giống như núi khổng lồ, theo hô hấp thổ nạp, thân thể lúc lớn lúc nhỏ, cơ bắp khẽ động, chính là lôi đình đan xen. Lấy ngàn mà tính Thần Chỉ vây quanh tại bên cạnh hắn, trong miệng vang lên nói âm, lấy đạo âm rèn luyện thân thể của hắn. Còn có Thần Chỉ vung lên bạch cốt chùy, bạch cốt chùy bên trong từng khỏa đầu lâu bay ra, bay đến những cái kia lồng giam bên trong, đem hiến tế sinh linh hồn phách hút ra. Đầu lâu bay trở về, xoay quanh tôn này Cổ Thần bay lượn, đem hút ra hồn phách phun ra, theo Bạch Thổ Cổ Thần hô hấp mà bị hắn hút vào trong cơ thể. Tôn này thống trị Ký Châu Bạch Thổ Cổ Thần, vậy mà ngày đêm chuyên cần khổ luyện, thậm chí so hậu thiên sinh linh còn muốn cố gắng, còn muốn khắc khổ! Hắn lại còn có thể mượn hậu thiên sinh linh hồn phách luyện công, tràn đầy tà tính cùng yêu dị. Cứ việc Cổ Thần khó mà đột phá bản thân đại đạo ràng buộc, nhưng lại có thể dọc theo bản thân đại đạo không ngừng hướng về phía trước thăm dò, đem bản thân đại đạo uy lực phát huy đến cực hạn. Hiển nhiên, Bạch Thổ Cổ Thần chính là người như vậy. Yên nhi có chút bất an, nhắc nhở: "Công tử, tại tổ địa bên trong, Cổ Thần thực lực mạnh hơn, không bằng đem vị này Bạch Thổ Cổ Thần dẫn ra tổ địa, ở bên ngoài giết hắn." Long Kỳ Lân cũng mơ hồ có chút bất an, nói: "Tôn này Cổ Thần thực lực, hình như so năm đó Ngũ Diệu tinh quân càng thêm cường đại! Giáo chủ, không bằng bàn bạc kỹ hơn. . ." Tần Mục dừng bước lại. Yên nhi cùng Long Kỳ Lân thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên, Tần Mục lấy ra Lưu Ly Thanh Thiên tràng cắm trên mặt đất. Yên nhi cùng Long Kỳ Lân giật mình trong lòng, lại thấy Tần Mục hướng Lưu Ly Thanh Thiên tràng khom người cúi đầu, trầm giọng nói: "Xin bảo bối diễn hóa hai mươi tám chư thiên!"