Chương 1295: Nam tử khí khái (Canh [3]! ) Bị mèo trắng tiểu Thất như vậy mỹ nam tử khen ngợi rất đẹp, thật sự là hắn rất đắc ý. Ngân giáp tiểu tướng giận dữ: "Mục Thiên Tôn, đừng tưởng rằng dung mạo ngươi đẹp đẽ lại có nam tử khí khái liền có thể muốn làm gì thì làm!" Tần Mục càng thêm đắc ý hưởng thụ: "Ngươi tuy là cũng rất đẹp, nhưng quá vũ mị âm nhu, so với ta xác thực ít một chút nam tử khí khái. Tiểu Thất, bằng ngươi câu nói này, ta liền có thể tha cho ngươi một mạng." Ngân giáp tiểu tướng giận không nhịn nổi, sau lưng Thiên cung nở rộ, nguyên thần của hắn sừng sững trong Thiên Cung Lăng Tiêu điện phía trước, nguyên thần của hắn vậy mà cũng là một đầu mèo trắng, mèo đầu thân người, tuấn tú vũ mị. Hắn đã từng cùng Yên nhi giao đấu mà không bại, thực lực cực kỳ cao minh. Hắn đâm ra một thương, sừng sững tại Lăng Tiêu điện trước mèo trắng nguyên thần đồng dạng cũng là đâm ra một thương, hai đạo thương ảnh hợp nhất cùng một chỗ, trong thương tích chứa lực lượng khiến người sợ hãi, nhưng mà đòn đánh này nhưng không có uy lực gì chấn động! Tần Mục khẽ ồ lên một tiếng: "Khai Hoàng thời kì thần thông? Ngươi là Khai Hoàng thời kì miêu yêu?" Hắn giơ bàn tay lên, ngân giáp tiểu tướng đinh một tiếng đâm vào lòng bàn tay của hắn, ngay tại mũi thương cùng lòng bàn tay va chạm trong nháy mắt, đột nhiên hắn Thần tàng lĩnh vực bạo phát! Ông —— Thần tàng lĩnh vực uy năng hướng ra phía ngoài bành trướng, ngân giáp tiểu tướng bị chấn động đến hướng về phía sau bắn tới, thân hình biến mất tại khu mỏ quặng bên trong trong sương mù. Tần Mục thu về bàn tay, cúi đầu nhìn lấy lòng bàn tay. Lòng bàn tay của hắn bị ngân giáp tiểu tướng đâm rách. Khai Hoàng thời kì thần thông có một cái cực kỳ đặc thù rõ ràng, cùng cái khác thời kì so sánh, Khai Hoàng thời kì có công tượng chi tinh thần, đã tốt muốn tốt hơn. Thời đại này thần thông thường thường đều là tận lực làm được nhỏ mà đẹp, đem thần thông uy lực áp súc đến cực hạn, tại đánh trúng đối phương trước đó, lực lượng sẽ không tiết ra ngoài, uy năng sẽ không bạo phát. Đem thần thông lực lượng độ cao tập trung, thu nhỏ thần thông bắn ra lúc diện tích, liền có thể để thần thông nắm giữ mạnh hơn lực công kích! Trên thực tế, Khai Hoàng Tần Nghiệp kiếm pháp cũng là như vậy. Hắn có thể lấy Vô Ưu kiếm đâm thủng Hỏa Thiên Tôn thân thể, xuyên thấu Hạo Thiên Tôn bàn tay, đều là duyên cớ này. Mà Tần Mục lòng bàn tay bị ngân giáp tiểu tướng ngân thương đâm rách, cũng là duyên cớ này. Tần Mục bản thân cũng học qua Khai Hoàng thời kì thần thông đạo pháp, nhưng đem lực lượng hoàn toàn nội liễm, hắn còn là khó mà làm được. Không phải thời đại kia người, rất khó cảm nhận được Khai Hoàng thời kì mọi người đã tốt muốn tốt hơn công tượng chi tinh thần. Bạc vợ con đem có thể làm đến bước này, chỉ có một cái khả năng, đó chính là hắn là Khai Hoàng thời kì cường giả yêu tộc! Trong sương mù truyền đến mèo trắng tiểu Thất thanh âm, lơ lửng không cố định, khi thì từ Tần Mục sau lưng truyền đến, khi thì từ hắn bên trái phía trên truyền đến, khi thì lại xuất hiện tại Tần Mục dưới chân, làm cho không người nào có thể bắt được phương vị của hắn. "Ngươi có thể lừa qua thiên phi nương nương, nhưng không lừa được ta. Ta tuy là không biết ngươi vì sao tràn đầy tự tin, cho rằng ngươi có thể đi vào mạch khoáng lấy được nguyên thạch. Nhưng mà lấy ta đối ngươi hiểu rõ đến xem, ngươi nhất định có lấy được nguyên thạch nắm chắc!" Bản thân hắn chính là một đầu vô cùng linh động linh miêu, mượn Thái Thủy mạch khoáng quỷ dị tới ẩn nấp dấu vết hoạt động, cười lạnh nói: "Nương nương không hiểu rõ ngươi, cảm thấy ngươi sẽ chết tại khu mỏ quặng bên trong, nhưng mà ta khác biệt. Ta đối với ngươi hiểu rất rõ!" Tần Mục không để ý lắm, tự mình đi thẳng về phía trước. Mèo trắng tiểu Thất thanh âm vẫn như cũ phiêu hốt tới lui, phảng phất tại hắn bên tai lải nhải: "Ngươi nhìn như rất ngạc nhiên, giống như là hoẵng ngốc đồng dạng, đần độn tự tìm đường chết, nhưng mỗi một lần ngươi lại đều còn sống trở về, cũng không phải là ngươi vận khí tốt. Mà là ngươi mỗi lần trải qua nguy hiểm đều rất có có chừng có mực, mặc dù có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng ngươi cũng có chạy trốn thủ đoạn." Tần Mục quan sát bốn phía, cố gắng tìm kiếm được nguyên thạch, cười nói: "Ta có thể có cái gì chạy trốn thủ đoạn? Nếu như ta bị mảnh này mạch khoáng đồng hóa, cũng không phải phải chết?" "Sai! Lần này, lòng tin của ngươi càng lớn, bởi vì ngươi biết, ngươi căn bản sẽ không gặp được bất kỳ hung hiểm!" Trong sương mù, một cây ngân thương vô thanh vô tức, đâm về Tần Mục giữa lưng. Mèo trắng tiểu Thất giống như là một cái thích khách, lại giống là ẩn giấu ở chỗ tối đại độc rắn, để cho người ta khó lòng phòng bị! Tần Mục xoay người vung kiếm, một kiếm đẩy ra ngân thương mũi thương, cái này một cái chớp mắt mũi thương bên trong bạo phát uy năng đem hắn chấn động đến cánh tay cũng có chút tê dại! Ngay tại hắn đẩy ra mũi thương trong nháy mắt, phía sau hắn đột nhiên hiện ra hình thể to lớn mèo trắng nguyên thần, lấy ra vô cùng sắc bén lợi trảo, bỗng nhiên hướng hắn vung xuống! Thần thông giả nguyên thần tu luyện tới Thần Kiều cảnh giới lúc, cũng đã bắt đầu hướng gần như thực chất chuyển hóa. Tu luyện tới Chân Thần cảnh giới lúc, nguyên thần cũng đã giống như là thực chất, hơn nữa tốc độ cực nhanh, có được cực mạnh uy lực, thậm chí vượt qua thần binh! Đến Trảm Thần đài, đã trải qua Trảm Thần đài tẩy lễ, nguyên thần trên cơ bản liền cùng tế tự Cổ Thần đánh đồng, mặc dù tại đại đạo pháp tắc bên trên không bằng tế tự Cổ Thần, nhưng mà uy lực lại cực kỳ mạnh mẽ. Mà tu luyện tới Lăng Tiêu cảnh giới cỡ này, nguyên thần lực lượng mạnh mẽ có thể tuỳ tiện chém giết Ngọc Kinh cảnh giới tồn tại, làm cho đối phương hình thần câu diệt! Ngay tại mèo trắng nguyên thần vung xuống lợi trảo trong nháy mắt, Tần Mục buồn cười nói: "Tiểu Thất, ngươi không biết ta đã từng là U Đô Thần tử ư? Ở trước mặt ta, còn không người dám to gan trực tiếp dùng nguyên thần đến đánh đánh ta, ngươi là đầu một cái." Hắn Thần tàng lĩnh vực bên trong, Thổ Bá Tần Mục từ từ bay lên, nằm ngang ở Tần Mục sau lưng. Mèo trắng nguyên thần lợi trảo rơi vào Thổ Bá Tần Mục trên người, một kích này uy lực thực tế quá mạnh, nhưng mà lực phản chấn mạnh hơn! Cái kia mèo trắng nguyên thần phát ra meo một tiếng kêu thê lương thảm thiết, giống như là mèo con bị dẫm lên đuôi, nguyên thần bên trong ba hồn bảy phách bị chấn động đến rời thân thể bay ra, cùng Linh Thai thoát ly! "Ngươi ở tại Thiên Đế hậu cung bên trong quá lâu." Thổ Bá Tần Mục thân thể khổng lồ sừng sững ở trong thiên địa, thò tay đem đang muốn chạy trốn ba hồn bảy phách nắm lại, cho dù là Linh Thai cũng rơi vào Thổ Bá Tần Mục lòng bàn tay. "Cùng ta chém giết Lăng Tiêu cảnh giới cường giả tuy nhiều, nhưng bọn hắn đều biết tại U Đô Thần tử phía trước vận dụng nguyên thần nhất định là một con đường chết, vì lẽ đó bọn họ thường thường dựa vào thần binh chi uy, thần thông khả năng cùng ta chém giết." Thổ Bá Tần Mục mở ra bàn tay, mèo trắng hồn phách cùng Linh Thai run lẩy bẩy, đối mặt tôn này quái vật khổng lồ, hắn có một loại trời sinh sợ hãi, tựa như là chuột gặp phải mèo đồng dạng. Hắn trong nháy mắt, nguyên thần liền bị tách ra Linh Thai cùng hồn phách, thậm chí liền hồn phách cũng bị tách thành ba hồn bảy phách, mỗi một hồn mỗi một phách đều bị tách ra. Thổ Bá Tần Mục đem hắn ba hồn bảy phách lại ghép lại cùng một chỗ, nhét vào hắn Linh Thai bên trong, khôi phục hoàn chỉnh nguyên thần, đem hắn bỏ xuống. "Tiểu Thất, ngươi có thể đi, ta đồng ý thả ngươi một mạng." Tần Mục thu lĩnh vực, cười nói: "Chẳng qua chỉ là một mạng, nếu như ngươi lần nữa ra tay với ta, như vậy ta liền sẽ không lưu tình. Vẻn vẹn khen ta một câu, không đáng hai cái mạng." Cách đó không xa, ngân giáp tiểu tướng sắc mặt trắng bệch từ trong sương mù đi ra, nhanh chóng thu về nguyên thần của mình, quỳ xuống đất hóa thành một đầu mèo trắng hướng phía lúc đầu chạy đi. Cái này mèo trắng quay đầu, nhìn Tần Mục liếc mắt, xoay người biến mất ở trong sương mù. Tần Mục mỉm cười, mi tâm mắt dọc mở ra, bốn phía liếc nhìn. Bị mèo trắng tiểu Thất cái này giày vò, hắn đã đi tới khu mỏ quặng bên trong một cái chốn không người, nơi này không có hư hóa Thần Nhân, cũng không có tiếng gõ, chỉ có từng đoàn từng đoàn sương mù, hoặc nồng hoặc nhạt. Nơi này là không người dám to gan đặt chân khu vực. "Mục Thiên Tôn, nguyên thạch chính là ở đây!" Mắt dọc bên trong, Thái Thủy trứng kích động lên, trứng trung đạo âm cũng có chút khàn khàn: "Ta đây liền kêu gọi nó đi ra!"