 Chương 118: Hoàng đế

Ba ba.

Tần Mục bên chân, hai cái đã trống rỗng hộp kiếm rơi xuống đất, lăn hai vòng.

Phía sau hắn, là từng cái kinh ngạc đến sững sờ sĩ tử, cho dù là Lăng Vân đạo nhân môn hạ cái kia đồng tử cũng là quay đầu, cổ vặn một cái kinh người đường cong, há to mồm nhìn lấy trong điện, ha ha nói không ra lời.

Mà toà này Thuần Dương điện phía sau, chính là Thái Học viện Thái Học điện. Thái Học điện muốn so Thuần Dương điện mấy người đại điện lớn hơn rất nhiều lần, trước điện có thật dài bậc thang, chín trăm chín mươi chín giai, trên bậc thang, trước đại điện, chính là Thánh Nhân tọa, quốc tử đại tế tửu mới có thể ngồi địa phương.

Chẳng qua giờ phút này, Thánh Nhân chỗ ngồi ngồi cũng không phải là Thiên Ma giáo thiếu niên tổ sư vị này quốc tử đại tế tửu, mà là một vị nam tử trung niên, người khoác hoàng bào, đầu đội ngọc quan, Thiên Ma giáo thiếu niên tổ sư ngồi tại dưới tay của hắn, mà tại tổ sư phía dưới, đến trên bậc thang, đứng đấy mấy trăm vị văn võ triều thần, cùng từng vị Quốc Tử Giám.

Dưới đài, thì là cả nước các nơi đến sĩ tử ngay tại tỷ thí.

Có thể đến nơi đây sĩ tử đều là thần thông giả, khảo hạch nội dung cùng Tần Mục dạng này sĩ tử khác biệt, tới chỗ này sĩ tử cũng là đã trải qua tầng tầng khảo nghiệm, rất là gian nan.

Những này sĩ tử thiên tân vạn khổ đến nơi này về sau, nhìn thấy Thánh Nhân chỗ ngồi vị kia hoàng bào nam tử, lại thấy tình cảnh lớn như vậy, có người liền dọa đến ngất đi, trực tiếp bị đào thải.

Thánh Nhân chỗ ngồi vị kia, chính là Duyên Khang quốc hiện nay thiên tử, Duyên Phong Đế.

Duyên Phong Đế đích thân tới Thái Học viện, cái này cũng không ngoài dự liệu, Duyên Phong Đế đã từng nhiều lần tới nơi này, xem xét thiên hạ sĩ tử cầu học, trở thành thiên tử môn sinh.

Thái Học viện cùng đại học, tiểu học, là Duyên Phong Đế dùng để đối kháng thâm căn cố đế tông phái lợi khí, nhất là Thái Học viện, càng là quan trọng nhất, không thể không có xem xét.

Dưới đài, rất nhiều sĩ tử ngay tại tỷ thí, chiến đấu hừng hực, đột nhiên chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, Thái Học điện phía trước Thuần Dương điện hậu môn nổ tung, một bóng người bay ngược mà đến, đụng vào bên trong chiến trường!

Theo sát bóng người này về sau chính là từng cái kiếm gỗ, lấy tốc độ nhanh hơn đâm về cái kia bay ngược mà đến thân ảnh.

Kiếm Phong gào thét, đốt đốt đốt tiếng va chạm không ngừng truyền đến, liên tục bảy mươi mốt vang, đem bóng người kia đóng đến đâm vào trên bậc thang, ngã chổng vó nằm ở nơi đó.

Thái Học điện bên dưới, một mảnh lặng ngắt như tờ, rất nhiều ngay tại tỷ thí sĩ tử ánh mắt đờ đẫn, kinh ngạc nhìn trên bậc thang người kia.

Thái Học điện trước, cũng là lặng ngắt như tờ, trên bậc thang cái kia mấy trăm vị văn võ đại thần cũng là bị giật nảy mình.

Sau một lúc lâu, Duyên Phong Đế không nhanh không chậm cười nói: "Đại tế tửu, xem ra các ngươi cái này tiểu học sĩ tử tỷ thí so Đại học sĩ tử còn muốn náo nhiệt đâu, liền trẫm Quốc Tử Giám đều bị đánh bay. Trẫm ngược lại tới hào hứng, muốn nhìn một chút tiểu học sĩ tử tỷ thí."

Thiếu niên tổ sư cười nói: "Bệ hạ muốn nhìn, như vậy thì để cái này sĩ tử cũng tiến lên đây, ở đây tỷ thí chính là. Lăng Vân, còn không nhanh lên, còn ngại không đủ mất mặt?"

Lăng Vân đạo nhân vừa thẹn vừa xấu hổ, xoay người bò lên, hướng Duyên Phong Đế cáo cái tội.

Lồng ngực của hắn cắm một cái kiếm gỗ, cái này miệng kiếm gỗ là thứ bảy mươi hai miệng, liên tục bảy mươi hai miệng kiếm gỗ đâm trúng lồng ngực của hắn cùng một vị trí, kiếm gỗ đã đâm vào cơ thể của hắn bên trong, suýt nữa đâm vào trái tim của hắn.

Cũng may hắn tại bị đánh bay trên đường đem bản thân phong ấn cái khác Thần tàng mở rộng, pháp lực hồi phục, cái này mới không có bị Tần Mục đánh chết.

Nhưng là lần này mất mặt lại là tại toàn bộ Thái Học viện trước mất mặt, thậm chí vứt xuống Hoàng đế trước mặt, vứt xuống triều thần trước mặt, hơn nữa còn vứt xuống ngoại quốc đi.

—— trên bậc thang những cái kia văn võ đại thần bên trong, có mấy vị là ngoại quốc sứ giả.

Duyên Phong Đế cười nói: "Quốc Tử Giám, ngươi thật sự là tiền đồ, lại bị tiểu học sĩ tử đánh thành như vậy. Ai đánh ngươi? Đem hắn gọi lên đến, để trẫm nhìn xem người nào dám can đảm đánh triều ta tứ phẩm đại quan."

Lăng Vân đạo nhân càng thêm xấu hổ không chịu nổi, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Thiếu niên tổ sư gọi một vị khác Quốc Tử Giám, để hắn đi cùng Lăng Vân đạo nhân cùng một chỗ tiến đến, cười nói: "Bệ hạ, Lăng Vân hơn phân nửa là khinh địch, bị tiểu học sĩ tử chiếm tiên cơ. Chẳng qua cái này tiểu học sĩ tử bản lĩnh ngược lại cũng rất cao, có thể đem Lăng Vân đánh thành như vậy, ngay cả ta cũng động lòng hiếu kỳ, muốn nhìn một chút ai có bực này bản lĩnh."

Thuần Dương điện trước, Tần Mục điềm nhiên như không có việc gì, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phía sau mình mấy vị kia sĩ tử vẫn là chưa có lấy lại tinh thần đến, chỉ có cái kia gọi là Tư Vân Hương nữ hài tại trừng mắt mắt to nhìn lấy bản thân, nhìn thấy bản thân quay đầu, cô bé này lại vội vàng thu hồi ánh mắt, cúi đầu xoa góc áo.

"Cái này ngượng ngùng bộ dáng, tuyệt đối không phải Tư bà bà!" Tần Mục lòng tin tràn đầy, thầm nghĩ.

Đúng vào lúc này, Lăng Vân đạo nhân cùng một vị khác Quốc Tử Giám bước nhanh đi tới, cái kia đồng tử vội vàng nghênh tiếp Lăng Vân đạo nhân, kêu lên: "Sư tôn. . ."

Ba.

Cái kia đồng tử bị Lăng Vân đạo nhân một chưởng đánh cái té ngã, một bên một vị khác Quốc Tử Giám cau mày, nói: "Sư huynh, ngươi làm gì như thế hẹp hòi, hướng trẻ con trút giận?"

Lăng Vân đạo nhân sắc mặt âm trầm, nhìn về phía Tần Mục, lòng tràn đầy phẫn uất khó mà tiêu mất, cứng rắn nói: "Ngươi đi theo ta!"

Một vị khác Quốc Tử Giám nhìn một chút cái khác sĩ tử, nói: "Các ngươi cũng theo tới, Thuần Dương điện đại khảo trước dừng lại."

Các vị sĩ tử lấy lại tinh thần, vội vàng đuổi theo.

Mọi người đi tới Thái Học điện trước dưới đài, trái tim không khỏi nhảy lên kịch liệt, ai cũng không biết nơi này vậy mà có nhiều người như vậy, hơn nữa đều là đế quốc nhân vật có mặt mũi, thậm chí liền hoàng đế đều ở trong đó!

Tần Mục bốn phía nhìn một chút, sau đó thu lại ánh mắt, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm. Vệ Dung cũng tại dưới đài đứng đấy, nhưng không có khảo hạch, nhìn thấy Tần Mục, hắn muốn gọi, nhưng lại kiềm chế xuống, gấp đến độ vò đầu bứt tai.

Duyên Phong Đế cười nói: "Cái nào là đánh bay trẫm Quốc Tử Giám tiểu học sĩ tử? Đứng ra, để trẫm nhìn xem."

Tần Mục đi về phía trước ra một bước, ngẩng đầu lên, đối mặt Hoàng đế, thầm nghĩ: "Đây chính là Duyên Khang quốc hiện nay Hoàng đế Duyên Phong Đế?"

Duyên Phong Đế cùng hắn tưởng tượng có chút khác biệt, hắn tưởng tượng bên trong, Duyên Phong Đế hẳn là một cái anh minh thần võ tồn tại, uy phong lẫm liệt như là Thiên Thần, mà cái này Duyên Phong Đế nhưng là có chút hòa ái, người mặc màu vàng long bào, eo quấn màu đỏ khảm kim ngọc đai lưng, mặt có chút béo, giữa lông mày rất rộng, mũi cao thẳng, mọc ra bốn đầu râu cá trê.

Hắn chòm râu môi trên mọc ra hai cái, môi dưới cũng mọc ra hai cái, so sánh với môi muốn ngắn rất nhiều, nhưng lại không cao ngất, hẳn là có người thường xuyên hỗ trợ tân trang chòm râu, chỉnh tề bất loạn, có vẻ rất có hứng thú.

Duyên Phong Đế hiếu kỳ dò xét hắn hai mắt, cười nói: "Rất trẻ trung nha, có thực lực như thế, thật là hiếm thấy. Ngươi đến từ chỗ nào?"

Tần Mục khom người, đang muốn nói ra Lệ Châu phủ, đột nhiên lại đổi chủ ý, đàng hoàng nói: "Thần đến từ Đại Khư."

Hắn vừa dứt lời, đột nhiên một vị tiểu tướng quân từ trong quần thần ra khỏi hàng, khom người nói: "Bệ hạ, xin hạ lệnh cầm xuống người này! Hắn là Đại Khư vứt bỏ dân!"

Lời vừa nói ra, lập tức cả sảnh đường xôn xao.

Tần Mục theo tiếng nhìn lại, trong lòng có chút lo sợ, chỉ thấy cái kia tiểu tướng quân chính là Tần Phi Nguyệt tiểu Tần Tướng quân, Tần Phi Nguyệt đối với hắn đương nhiên sẽ không lạ lẫm, hai người không chỉ một lần chạm qua mặt, hơn nữa còn tại Tương Long thành trong khách sạn tán gẫu qua ngày.

Tần Phi Nguyệt biết một chút lai lịch của hắn.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh một vị lão thần thấp giọng nói: "Bệ hạ, cái này tiểu ca nhi chính là thần tìm kiếm hỏi thăm vị kia hẻm Hoa thần y."

"Hẻm Hoa thần y, còn trẻ như vậy?"

Duyên Phong Đế giật mình, cười nói: "Tiểu Tần Tướng quân lui ra, nhân gia đã nói hắn là đến từ Đại Khư, ngươi cần gì phải nhất kinh nhất sạ?"

Tần Phi Nguyệt phản kháng nói: "Bệ hạ, lai lịch người này khó lường, cùng Thiên Ma giáo có quan hệ, còn xin bệ hạ minh giám!"

Duyên Phong Đế khẽ nhíu mày, nói: "Thiên Ma giáo cũng là trẫm quản lý ở dưới một cái giáo phái, cũng là trẫm con dân. Ngươi để trẫm đem trẫm con dân cầm xuống, như vậy trẫm còn thế nào thống trị Thiên Ma giáo?"

Tần Phi Nguyệt còn muốn cãi: "Nhưng mà. . ."

Duyên Phong Đế sắc mặt hơi trầm xuống, khua tay nói: "Lui về. Trẫm triều thần bên trong, có các giáo các môn tinh nhuệ tinh anh, nếu bàn về xuất thân, có một nửa là Ma giáo Ma đạo. Tiểu Tần Tướng quân, ngươi có chút quá mức!"

Tần Phi Nguyệt đành phải lui về.

Duyên Phong Đế nhìn Tần Mục một cái, cười nói: "Trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh hẳn là vương thần. Trẫm giang sơn không chỉ Duyên Khang, Đại Khư tới con dân, cũng là trẫm con dân. Ngươi là Thiên Ma giáo đệ tử?"

Tần Mục khom người nói: "Vâng."

Duyên Phong Đế cười to, nhìn chung quanh tả hữu văn võ quần thần, nói: "Thiên Ma giáo luôn luôn xuất quỷ nhập thần, bây giờ trong giáo đệ tử cũng đi vào Thái Học viện cầu học. Đại tế tửu, ngươi công lớn lao!"

Thiếu niên tổ sư hạ thấp người nói: "Đây là bệ hạ hồng phúc tề thiên."

Một bên có cái đại thần nói: "Bệ hạ, kẻ này có thể là cái vứt bỏ dân. . ."

"Vứt bỏ dân?"

Duyên Phong Đế lơ đễnh, thản nhiên nói: "Thần chi vứt bỏ dân, trẫm chưa hẳn vứt bỏ. Thần có thể vứt bỏ chúng sinh, trẫm không thể vứt bỏ chúng sinh. Đến trẫm quốc thổ, bất kể lai lịch, đều là trẫm chúng sinh, từ đâu tới vứt bỏ dân?"

Một vị lão thần tiến lên, khom người nói: "Nhưng mà bệ hạ, gần nhất nhiều lần có tông phái làm loạn, thần chỉ sợ Thiên Ma giáo cũng ngo ngoe muốn động, nếu như kẻ này là Thiên Ma giáo gian tế. . ."

"Những này giang hồ môn phái, muốn kiếm chuyện lớn đến dọa trẫm."

Duyên Phong Đế cũng là có chút đau đầu, cười lạnh nói: "Bọn hắn trên danh nghĩa là phản quốc sư, kì thực là phản trẫm! Để trẫm cái mông dịch một chút, long tọa cho cái mông của bọn hắn ngồi. Thật sự là hy vọng hão huyền! Lúc trước quốc gia là môn phái phụ thuộc, ai tới làm hoàng đế đều do tông phái tới làm chủ, những tông phái này ghé vào quốc gia trên người hút máu, ghé vào lê dân trên người hút máu, hoàng đế nào không do bọn hắn tâm ý liền đổi đi giết chết. Lúc này không giống ngày xưa, môn phái chỉ có thể là quốc gia phụ thuộc!"

Hắn nói nói, không biết xúc động cái nào căn tiếng lòng, đứng dậy, có chút kích động: "Trẫm cùng quốc sư thôi động biến đổi, chính là vì muốn cải biến tông phái nắm giữ lê dân mạch sống quốc gia mạch sống tình huống, trẫm chẳng những muốn biến đổi, còn muốn cách mạng, cách những tông phái này mạng, cách mạng của mình! Những tông phái này không muốn biến đổi, vậy thì chờ lấy trẫm đi cách mạng của bọn hắn! Những tông phái này nắm giữ tài nguyên, đều muốn thu về quốc hữu, đừng hòng lại đến vân vê trẫm! Chẳng những tông phái muốn biến, triều đình cũng muốn biến, triều đình không thay đổi, sớm muộn xong đời! Các ngươi đều nói quốc sư cấp tiến, quốc sư không có trẫm cấp tiến, quốc sư hành động, đều là trẫm thụ ý! Phản quốc sư, chính là phản trẫm!" ①

Chú ①: Cách mạng một từ cũng không phải là từ bên ngoài đến từ, khởi nguyên từ hai, ba ngàn năm trước dịch kinh, dịch kinh bên trong nói: Canh võ cách mạng, thuận hồ thiên mà ứng hồ nhân. 