 Chương 833: Thiên Đình của Đạo Tổ 

	Tần Mục điều khiển rất nhiều ngọc giản vây quanh ngọc trụ phi hành, ngọc giản bên trên phù văn ấn ký hình chiếu tại ngọc trụ bên trong, hình thành một thiếu niên hình thái, theo ngọc giản di động, ngọc trụ bên trong thiếu niên cũng tại từ từ chuyển động thân thể.

	Tần Mục có khả năng thấy rõ ràng thiếu niên này đại não nội bộ cấu tạo, cùng từng cái bộ phận nội bộ cấu tạo.

	Tần Mục di chuyển ngọc giản vị trí, thậm chí có thể phóng đại thiếu niên kia thân thể bộ phận, kiểm tra càng thêm nhỏ bé kết cấu.

	Thiếu niên này, là Ngự Thiên Tôn.

	Tần Mục đứng tại ngọc trụ phía trước, quan sát tỉ mỉ cột bên trong Ngự Thiên Tôn, ngọc giản chiếu rọi ra Ngự Thiên Tôn mang đến cho hắn một cảm giác có chút không đúng.

	Ngọc trụ bên trong Ngự Thiên Tôn hình chiếu không hề giống cái khác Cổ Thần, cái khác Cổ Thần là dùng thuật số tới cơ cấu đại đạo phù văn, tái diễn hắn đại đạo, mà Ngự Thiên Tôn thì là trực tiếp dùng thuật số cơ cấu hắn thân thể.

	Những ngọc giản này, cũng không phải là dùng để tái tạo một cái Ngự Thiên Tôn, mà chỉ là dùng để tái tạo Ngự Thiên Tôn thân thể.

	Tần Mục cẩn thận kiểm tra ngọc giản bên trên phù văn, quả nhiên như hắn đoán, những phù văn này cũng không phải là đại đạo phù văn, mà là Tạo Hoá phù văn.

	Lúc trước cái kia mấy trăm tầng ngọc lâu bên trong ngọc giản bên trên phù văn đều là đại đạo phù văn, là Đạo Tổ dùng thuật số giải tỏa kết cấu Cổ Thần đại đạo mà hình thành phù văn ấn ký.

	Thuật số đại đạo phù văn cùng Tạo Hoá phù văn khác biệt, Tạo Hoá đại đạo cũng là từ Hậu Thiên chủng tộc sáng tạo ra đại đạo, nhưng mà cũng không phải là thuật số kết cấu.

	Tần Mục bản thân liền là phương diện này đại chuyên gia, ngọc giản bên trên phù văn không làm khó được hắn.

	"Đạo Tổ dùng những này Tạo Hoá phù văn dựng lại Ngự Thiên Tôn thân thể, là vì cái gì?"

	Hắn rơi vào suy tư, những này Tạo Hoá phù văn trọng lượng hiển nhiên không bằng cái khác mỗi bên tầng đại đạo phù văn, Ngự Thiên Tôn khi chết tu vi chỉ là vừa mới tu luyện tới Thiên cung, trở thành Thần Chỉ.

	Mà Đạo Tổ lại đem Tạo Hoá phù văn đặt ở cao tầng nhất, đem Ngự Thiên Tôn đặt ở Cổ Thần Thiên Đế phía trên, như vậy dụng ý của hắn ở đâu?

	Tần Mục nhìn xuống dưới, chỉ thấy căn này ngọc trụ nối thẳng phía dưới tầng dưới chót nhất, từng tầng từng tầng ngọc thạch cầu thang quay chung quanh ngọc trụ xoay quanh bay lên, ngọc trụ sáu vách tường chính là từng dãy để đó ngọc giản giá sách.

	Tần Mục do dự, Lâm Hiên Đạo chủ cùng Tiêu Thuần Phong đang tại hướng tầng cao nhất leo lên, mà thiếu nữ áo đỏ Vũ Hồng Tụ thì vẫn còn đang hôn mê bên trong.

	Đột nhiên, trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, nguyên khí rầm rầm bạo phát, dọc theo ngọc trụ một đường hướng phía dưới lao nhanh mà đi!

	Tiêu Thuần Phong trong lòng giật mình, cho là hắn muốn đối bản thân thống hạ sát thủ, lại thấy Tần Mục nguyên khí chảy vào từng cái tầng lầu, cuốn lên những sách kia trên kệ ngọc giản, ào ào lạp lạp, vô số ngọc giản nhao nhao phát động, hướng ngọc trụ!

	Cái này mấy trăm tầng lầu, ngọc giản số lượng rất nhiều, nhiều vô số kể, giờ phút này vậy mà hết thảy phát động!

	Điều khiển nhiều như vậy ngọc giản, dù là Tần Mục đã tu luyện tới thần thông giả đỉnh phong nhất cảnh giới, cũng không nhịn được có chút phí sức.

	Giờ phút này, ngọc giản bên trên phù văn tản mát ra ánh sáng, chiếu rọi tại ngọc trụ bên trong, ngọc trụ bên trong nhất thời hiện ra to to nhỏ nhỏ Cổ Thần hư ảnh.

	Nhưng vào lúc này, ánh sáng lẫn nhau chiếu rọi, một đạo quang trụ dọc theo ngọc trụ nội bộ hướng lên chiếu tới!

	Ông ——

	Tất cả ánh sáng toàn bộ đánh vào tầng cao nhất Ngự Thiên Tôn trong cơ thể, trong lúc nhất thời vô cùng hào quang chói sáng theo ngọc trụ bên trong phát ra!

	Tần Mục che mắt, sau một lúc lâu mới thích ứng ánh sáng mạnh, hướng ngọc trụ bên trong nhìn.

	Ngọc giản bên trên phù văn ấn ký biến thành Cổ Thần hư ảnh, đi qua ngọc trụ nội bộ một chút kỳ diệu cấu tạo khúc xạ, tại Ngự Thiên Tôn trong cơ thể hóa thành từng cái điểm sáng, điểm sáng dần dần tập hợp, hình thành Linh Thai Thần tàng.

	Linh Thai Thần tàng hình thành về sau, Ngũ Diệu Thần tàng cũng tiếp lấy hình thành, kim mộc thủy hỏa thổ ngũ diệu  tinh thần bên trên đều có một tôn Cổ Thần hư ảnh.

	Tiếp lấy chính là Lục Hợp Thần tàng, Địa Mẫu Nguyên Quân cùng Nguyên mộc tại ánh sáng bên trong hình thành, to to nhỏ nhỏ long mạch, phượng sào, sơn thần, thần sông các loại nhỏ bé Cổ Thần.

	Sau đó là Thất Tinh Thần tàng, nhật nguyệt cùng tinh thần tinh hà hiện lên, Đại Nhật Tinh Quân, Thái Âm Tinh Quân mỗi người xuất hiện tại Thái Dương Thái Âm bên trong, ba trăm sáu mươi chu thiên tinh đấu chính thần xuất hiện tại tinh hà tinh thần tinh đấu phía trên.

	Mà tinh thần tinh hà tinh đấu cùng tạo dựng ra Thiên Công hư ảnh, hình thành Thiên Nhân Thần tàng!

	Tần Mục lại nhìn, phía dưới chính là Sinh Tử Thần tàng, U Đô hiện lên, Thổ Bá đứng ở Nguyên Đô bên dưới hắc ám bên trong.

	Tiếp lấy chính là Thần Kiều Thần tàng, một đạo Thần Kiều nối thẳng Thiên cung!

	Tần Mục hướng Thiên cung nhìn, tâm thần chấn động mạnh, nhưng gặp càng nhiều phù văn ấn ký biến thành điểm sáng, tại Ngự Thiên Tôn trong mi tâm cấu tạo ra vô cùng hùng vĩ Thiên cung.

	Đây không phải là một tòa Thiên cung, mà là có ba mươi sáu Thiên cung!

	Không chỉ có ba mươi sáu Thiên cung, còn có bảy mươi hai bảo điện!

	Đây là một tòa hoàn chỉnh Thiên Đình!

	Chỉ là toà này Thiên Đình trình độ phức tạp, vượt quá tưởng tượng, là từ mỗi bên đại Cổ Thần đại đạo phù văn tạo dựng mà thành, cho dù là Thiên Đế, cũng chỉ là Lăng Tiêu điện bên trong ngồi một tôn Cổ Thần!

	Không nói đến Thiên Đình, chỉ nói bảy đại Thần tàng, cùng thế gian thần thông giả Thần tàng cũng là rất là khác biệt.

	Ngự Thiên Tôn trong cơ thể Thần tàng bao gồm Thiên Công Địa Mẫu Thổ Bá cùng cái khác đủ loại Cổ Thần đại đạo phù văn, trình độ phức tạp tại phía xa hiện nay thần thông giả Thần tàng phía trên.

	Chẳng qua mặc dù là như thế phức tạp Thần tàng, so sánh Thiên Đình vẫn là tiểu vu gặp đại vu!

	Có thể tưởng tượng được, Đạo Tổ tại Ngự Thiên Tôn trong cơ thể tạo dựng ra Thiên Đình là bực nào phức tạp cùng tỉ mỉ.

	Phương pháp này nếu như truyền đi, đối hiện nay trên đời hệ thống tu luyện không phải phá vỡ, mà là một lần lớn lao hoàn thiện!

	"Đạo Tổ tại Thiên Đình Thủ Tàng các sửa sang lại ra những vật này, là vì cho Thiên Đình bên trong cường giả dùng sao?"

	Tần Mục ngơ ngác.

	Thủ Tàng các bên trong một màn này quá rung động, nhưng mà lại cũng không phải là hoàn thiện Thần tàng hệ thống tu luyện cùng Thiên cung hệ thống tu luyện đơn giản như vậy.

	Những này bị hiểu thấu đáo tất cả đại đạo bí ẩn Cổ Thần, nhưng phàm là không nghe lời, chỉ sợ tương lai đều sẽ bị thay thế đi!

	Thiên Công, Thổ Bá, chỉ sợ cũng là như vậy.

	Nhưng mà để Tần Mục có chút không hiểu là, vì sao là Ngự Thiên Tôn?

	"Thật ra thì cao tầng nhất phù văn ấn ký, hóa thành bất cứ người nào đều có thể, vì sao hết lần này tới lần khác là Ngự Thiên Tôn?"

	Hắn có chút cảm thấy lẫn lộn.

	Lại thêm Ngự Thiên Tôn hồn phách tàn khuyết không đầy đủ, có một bộ phận hồn phách chính là giấu ở cái này vực ngoại Thiên Đình bên trong, Tần Mục càng là không cách nào nhìn thấu Đạo Tổ hành động này.

	"Ngự Thiên Tôn trong linh hồn thiếu hụt là ký ức, chẳng lẽ Đạo Tổ ý định tái tạo một cái Ngự Thiên Tôn, đem hắn ký ức đánh vào cái này thân thể mới? Chẳng qua Thiên Đình bên trong vị kia Thiên Đế, cho phép hắn làm như vậy sao?"

	"Vẫn là nói, vị kia Thiên Đế cho rằng Ngự Thiên Tôn thân thể là hoàn mỹ nhất, cho nên hắn ý định chuyển thế đến cỗ thân thể này bên trong?"

	"Cũng có thể là, cái này Thiên Đình hệ thống tu luyện cũng không hoàn mỹ, vị kia Thiên Đế cần Ngự Thiên Tôn ký ức cùng trí tuệ tới hoàn thiện cái này Thiên Đình!"

	"Đây rốt cuộc là Đạo Tổ biện pháp, vẫn là vị kia Thiên Đế biện pháp?"

	Hắn dần dần nhức đầu, bởi vì Đạo Tổ thái độ làm cho người rất không hiểu.

	Hắn cùng Cổ Thần Thiên Đế đệ tử Yến Khấp Linh từng có gặp mặt một lần, Yến Khấp Linh để lộ ra tin tức là, Đạo Tổ đang trợ giúp Cổ Thần Thiên Đế, mà Cổ Thần Thiên Đế cùng vực ngoại Thiên Đình Thiên Đế hiển nhiên không phải cùng một người, mà là không chết không thôi đối thủ!

	Đạo Tổ đứng tại Cổ Thần Thiên Đế phía bên kia, lại tại vực ngoại Thiên Đình đảm nhiệm Thiên Đình Thủ Tàng các Các chủ, trợ giúp vực ngoại Thiên Đình Thiên Đế xây dựng cái này hùng vĩ Thủ Tàng các!

	Hiện tại, Đạo Tổ lại đem Tần Mục bọn họ triệu nhập Thủ Tàng các bên trong, hướng bọn họ triển lộ vực ngoại Thiên Đình Thiên Đế kế hoạch!

	"Đạo Tổ đến cùng thiện hay ác? Là trung lập vẫn là có chỗ nghiêng về? Vẫn là nói, hắn chính là. . ."

	Tần Mục sắc mặt kỳ lạ: "Một cái gậy quấn phân heo?"

	Lâm Hiên Đạo chủ cùng Tiêu Thuần Phong đi tới bên cạnh hắn, ngơ ngác nhìn ngọc trụ bên trong cảnh tượng, hai người cũng bị dọa sợ, trấn trụ, đứng tại không cách nào lời nói.

	"Tiêu sư huynh!"

	Tần Mục cười tủm tỉm nói: "Thủ Tàng các bên trong Thần tàng hệ thống cùng Thiên Đình hệ thống, ngươi gặp qua chưa vậy?"

	Tiêu Thuần Phong mê man lắc đầu.

	"Như vậy ngươi có từng nghe chưa?" Tần Mục tiếp tục hỏi.

	Tiêu Thuần Phong lần nữa lắc đầu.

	"Ngươi chưa từng nghe qua, chưa từng gặp qua, như vậy ngươi cảm thấy Thiên Đình bên trong phải chăng có người tu luyện loại này hệ thống?"

	Tần Mục dẫn dắt từng bước, nói: "Tu luyện loại này hệ thống người, tu vi thực lực tất nhiên vô cùng cường đại, tại cùng cảnh giới bên trong có thể xưng vô địch, hắn tất nhiên sẽ là giống như ta nhân vật, thậm chí sẽ để ngươi cho là hắn liền là Bá thể, liền là một cái khác Tần Mục, là ngươi ngước nhìn mà không thể đến tồn tại. Ngươi gặp được như vậy người chưa vậy?"

	Tiêu Thuần Phong lấy lại tinh thần, sắc mặt cổ quái nhìn lấy hắn.

	Lâm Hiên Đạo chủ cũng là âm thầm cảm thấy Tần Mục có chút mặt dày, nào có như vậy khoe khoang?

	Chẳng qua Tần Mục nói tu luyện loại này Thiên Đình hệ thống người kia vô địch cùng cảnh giới, để cho người ta ngước nhìn mà không thể đến, lời này quả thực không có nói sai.

	Nếu như thật sự có người dựa theo loại này Thiên Đình hệ thống tu luyện, theo Thần tàng bảy cảnh giới đến Thiên cung bảy cảnh giới, tuyệt đối là cùng cảnh giới lại không bất kỳ địch thủ!

	Nếu như một thân có khả năng tu luyện tới Thiên Đình cảnh giới, như vậy càng chính là có một không hai cổ kim, vô địch khắp thiên hạ, thậm chí càng vượt qua Cổ Thần!

	Đáng tiếc duy nhất chính là, nơi này chỉ có Thần tàng cùng Thiên Đình cơ cấu, cũng không công pháp.

	Thủ Tàng các bên trong có vô số ngọc giản, ngọc giản bên trên đại đạo phù văn nhiều vô số kể, đem những này đại đạo phù văn sửa sang lại chỉnh hợp, thống nhất đến một môn công pháp bên trong, tuyệt đối là một cái vô cùng công trình vĩ đại!

	Lâm Hiên thậm chí nghi ngờ phải chăng có một môn công pháp có thể dung nạp như vậy hùng vĩ hệ thống tu luyện!

	"Hơn nữa loại tu luyện này hệ thống cũng không hoàn mỹ."

	Hắn nhìn một chút Tần Mục, Tiêu Thuần Phong cũng không biết loại tu luyện này hệ thống không hoàn mỹ chỗ, mà Tần Mục khẳng định biết được rõ rõ ràng ràng.

	Điểm thứ nhất chính là cái này hệ thống còn có Thần Kiều Thần tàng.

	Mà Thần Kiều Thần tàng đã bị Tần Mục khai sáng Thiên Hà Thần tàng thay thế, Thiên Hà Thần tàng càng tốt hơn.

	Điểm thứ hai vẫn là xuất hiện ở Thần tàng hệ thống bên trong, cái kia chính là bảy đại Thần tàng lẫn nhau tách rời, không có hóa thành một cái hoàn chỉnh Thần tàng, dù là Nguyên mộc cắm rễ tại Lục Hợp đại lục bên trong cũng không hoàn chỉnh, không cách nào cùng Thần Kiều liên kết.

	Nếu như đổi thành Tần Mục Thiên Hà Thần tàng, liền có thể hoàn mỹ giải quyết điểm này.

	Cái thứ ba không hoàn mỹ chỗ liền ở chỗ Đạo Tổ kết cấu Cổ Thần sử dụng thuật số.

	Đạo Tổ dùng chính là vĩ mô thuật số, như Thái Huyền toán kinh, Tố Nữ toán kinh các loại, thiếu hụt vi mô thuật số, mà vi mô thuật số chính là Tần Mục khai sáng, Duyên Khang Đạo môn chỗ hoàn thiện Thái Vi toán kinh!

	Không có Thái Vi toán kinh, Đạo Tổ giải tỏa kết cấu Cổ Thần đại đạo phù văn liền không hoàn mỹ.

	Có cái này ba điểm hạn chế, Đạo Tổ tạo dựng bộ này Thiên Đình hệ thống liền không hoàn mỹ.

	Trong này hẳn là còn có cái khác không hoàn mỹ nhân tố, chẳng qua Lâm Hiên Đạo chủ hiện nay chỉ có thể nghĩ đến cái này ba điểm.

	"Ta hiện tại biết Đạo Tổ đem chúng ta gọi đến mục đích."

	Đột nhiên, Tiêu Thuần Phong thở dài, vẻ mặt sa sút, tự giễu cười nói: "Thì ra là thế. Ta đã biết Thủ Tàng các bên trong bí mật, cái này Thiên Đình ta liền cũng lại đợi không nổi nữa. Ta muốn sống sót, liền nhất định phải rời khỏi Thiên Đình, nếu không bí mật bại lộ, ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Hắn cười khổ không thôi.

	Hắn nguyên bản đối Thiên Đình trung thành tuyệt đối, mà bây giờ nhưng lại không thể không mưu phản Thiên Đình.

	Bí mật biết đến càng nhiều, liền càng là nguy hiểm.

	Hắn hiện tại biết Thủ Tàng các bí mật, nếu như Đạo Tổ đem chuyện này nói cho Thiên Đế, như vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, bị chết vô cùng gọn gàng!

	Tần Mục cùng Lâm Hiên cũng là như vậy.

	Bọn họ nhất định muốn giữ vững bí mật này, không bảo vệ bí mật, Đạo Tổ không cần giết bọn hắn, tự nhiên sẽ có người giết chết bọn họ.

	Đạo Tổ đem bọn hắn gọi đến, hoàn mỹ giải quyết xếp hàng vấn đề.

	Hắn sẽ không đứng tại Tần Mục bên này cũng sẽ không đứng tại Tiêu Thuần Phong bên này, hắn chỉ cần đem Tần Mục cùng Tiêu Thuần Phong triệu tới, liền để Tần Mục cùng Tiêu Thuần Phong không còn trận doanh phân chia, để cho hai người ngoan ngoãn đứng thật chỉnh tề.

	"Đây mới là thôn trưởng trong miệng lão giang hồ ah." Tần Mục không khỏi cảm khái.

	Hiện tại hắn mới hiểu được, bản thân ý định tiêu diệt Tiêu Thuần Phong khiến cho Đạo Tổ không thể không đứng ở hắn bên này, là bực nào ngây thơ.

	Loại này lão giang hồ, dễ như trở bàn tay liền có thể đem bọn hắn tính toán nhỏ nhặt hóa giải.

	"Tiêu sư huynh, sau khi trở về ngươi định làm gì?" Tần Mục nhìn về phía buồn rầu Tiêu Thuần Phong, cười hỏi.

	"Ta ý định về Thanh Vân thiên, trợ giúp Thanh Vân thiên hủy thi diệt tích, giá họa cho Địa Mẫu Nguyên Quân. Dù sao Địa Mẫu Nguyên Quân cũng không thiếu chuyện nhỏ này."

	Tiêu Thuần Phong thở dài, nói: "Ta về sau liền sẽ giả chết thoát thân, rời xa Thiên Đình, ta không sẽ cùng mẫu thân của ta liên lạc, ta sẽ có thể trốn xa hơn trốn xa hơn. . . Đạo Tổ chiêu này, quá độc ác!"

	Tần Mục cười nói: "Ngươi trốn đi nghiên cứu loại này Thiên Đình hệ thống tu luyện? Tương lai có thực lực, mưu đồ Đông Sơn tái khởi?"

	Tiêu Thuần Phong thản nhiên nói: "Của ta thực lực tu vi, thông minh tài trí, không kém ngươi, ta tự nhiên sẽ có như vậy dã tâm. Thừa dịp hiện tại Đạo Tổ còn chưa đem chúng ta đưa trở về, ta cần đem nơi này ngọc giản bên trên đại đạo phù văn toàn bộ ghi nhớ, cáo từ!"

	Hắn vội vàng xuống lầu.

	Lâm Hiên Đạo chủ đưa mắt nhìn hắn xuống lầu đi xa, lúc này mới nói: "Tần giáo chủ, ngọc trụ bên trong người kia, chính là ngươi ngự đệ."

	Tần Mục gật đầu: "Một lời khó nói hết. Chuyện này không nói trước, chúng ta trước đi dưới lầu, ghi nhớ ngọc giản bên trên phù văn!"

	Lâm Hiên Đạo chủ thở dài một tiếng: "Ngươi nói ta cũng không dám nghe, ta là thật không dám nghe. Lầu này bên trong đồ vật, đã đủ dọa người."

	Hắn cùng Tần Mục cùng một chỗ xuống lầu, nói nhỏ: "Tiêu Thuần Phong vẫn chưa nhìn ra, ngươi cùng hắn giao thủ thời điểm vẫn chưa vận dụng nguyên thần."

	Tần Mục liếc nhìn hắn một cái.

	Lâm Hiên Đạo chủ cười nói: "Không cần nhìn ta như vậy, ta biết ngươi thực lực chân thật. Mặc dù ngươi lúc nào cũng nói ngươi thực lực chỉ so với ta cao một tia, nhưng mà ta biết trong miệng ngươi một tia là một đường thẳng, hơn nữa hơn phân nửa là dựng thẳng lên tới đường thẳng."

	Tần Mục đang muốn khiêm tốn, Lâm Hiên nói: "Người khác đều cho là ngươi là đang khoác lác, nhưng lại không biết thật ra thì ngươi là quá khiên tốn, Thần đạo Thần tàng cộng thêm Ma đạo Thần tàng, lại thêm mười bốn tòa Thần tàng hợp nhất, còn có Thiên Hà quán thông, thực lực của ngươi, sớm đã là không phải nhân loại. Ngươi tay không tấc sắt đánh chết một tôn Ma Thần, ta cũng sẽ không kinh ngạc."

	Tần Mục thở dài: "Người hiểu ta, Lâm Đạo chủ vậy. Của ta khiêm tốn, nhưng thật ra là cùng Duyên Khang quốc sư học, hắn lúc nào cũng nói mình là một đường thẳng, như vậy ta xem như Bá thể, liền muốn so người đồng lứa vượt qua một tia."

	Lâm Hiên lặng im một lát, khàn giọng nói: "Ngươi còn như vậy nói, sẽ bị người đánh chết tươi."

	—— —— bốn ngàn chữ đại chương nha. Từng cái trang web các độc giả, đừng quên thêm Trạch Trư công chúng nick Wechat, rút thưởng đưa Mục Thần Ký xung quanh ah! 