Chương 844: Nam Cương chuyện lý thú Tần Mục mặt tối sầm lại vừa ăn đào vừa đi vào Đạo môn học cung, hắn quay đầu nhìn tới, vạn dặm rừng đào vẫn tại, hoa đào chỗ sâu cười gió xuân. Trong rừng đào nữ tử còn tại nơi đó, ẩn cư tị thế. Nhưng mà Tần Mục biết, Nguyệt Thiên Tôn cũng sẽ không một mực lưu tại trong rừng đào, chỉ cần thời cơ thỏa đáng, nàng khẳng định sẽ lần nữa xuống núi. Rừng đào là một cái kỳ lạ chư thiên, cái này chư thiên xuất hiện tại Nguyên giới bên trong, mang ý nghĩa Nguyệt Thiên Tôn không có cam lòng, có nhập thế chi tâm, vẫn chưa hoàn toàn dứt bỏ rơi đối thế gian tình cảm. Nàng chỉ bảo Tề Hạ Du chính là chứng cứ rõ ràng. Tề Hạ Du là đệ tử của nàng, thay thế nàng xuất thế, thay thế nàng trên thế gian đi lại, đại biểu là nàng nhập thế chi tâm. Hơn nữa kỳ lạ hơn diệu chính là, Tề Hạ Du là Nam Đế Chu Tước tiến cử cho Nguyệt Thiên Tôn, cùng Nam Đế Chu Tước có vô số liên hệ, nàng cũng có thể nói là Nam Đế Chu Tước đệ tử. Trong này nội tình liền có chút đáng giá nghiền ngẫm. "Tề Hạ Du là Nam Đế cùng Nguyệt Thiên Tôn đệ tử, hai người bồi dưỡng nàng, để nàng trở thành Đế Tọa cường giả. Mà Tề Hạ Du đi qua mấy lần phản bội, theo Địa Mẫu dưới trướng Phượng tộc thủ lĩnh một đường trở thành vực ngoại Thiên Đình Nam Thiên Xích Đế." Tần Mục đem bên miệng đào gặm đến chỉ còn lại có hột đào, ánh mắt chớp động, lộ ra có nhiều thú vị nụ cười, thầm nghĩ: "Mà Thiên Đình tại Thủ Tàng các bên trong có Nam Đế Chu Tước phù văn ngọc giản, hiển nhiên sớm có thay thế đi Nam Đế Chu Tước chi tâm. Nam Đế Chu Tước tại Thượng Hoàng thời đại liền bồi dưỡng được một cái thay thế bản thân người, diệt trừ tiền nhiệm Xích Đế, đưa nàng bồi dưỡng thành một đời mới Xích Đế. Tại Thiên Đình muốn giết nàng lúc, nàng liền có thể giả chết thoát thân, sau đó để Xích Đế Tề Hạ Du kế thừa thế lực của nàng. Nàng không có chút nào thiệt hại, nhưng từ sáng chuyển tối." Tần Mục nháy mắt mấy cái, Thiên Hà lâu thuyền bên trên cái kia mặc đỏ thẫm quần áo đứng ở đầu thuyền Chu Tước tỷ tỷ, vậy mà cũng giảo hoạt như vậy, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Người mù chưa có trở lại Đạo môn học cung, hẳn là sợ Yên nhi cái cô nương này, ngay sau đó bỏ trốn. Đối với hắn an nguy, Tần Mục cũng không lo lắng, người mù mặc dù tràn đầy lòng hiếu kỳ, nhưng mà thần nhãn cùng Tâm Thần nhãn đã là thiên hạ ít có, hơn nữa trận pháp trình độ càng là Duyên Khang kể đến hàng đầu, chỉ cần không tận lực tìm đường chết, hắn không có nguy hiểm. Ngự Thiên Tôn đối thuật số không hứng thú lắm, nhưng những ngày này nhưng cũng đem Đạo môn thuật số học được bảy tám phần, Long Kỳ Lân càng là cao minh, chỉ có Thủy Kỳ Lân đang nghe giảng bài lúc một mực đi ngủ. Tần Mục hướng Lâm Hiên Đạo chủ chào từ giã, nói: "Đạo chủ cũng cần tìm kiếm một vị cao thủ, đánh vỡ Thần Kiều Thần tàng, mở ra Thiên Hà Thần tàng mới được. Nếu như Đạo chủ tìm không được cao thủ như vậy, vậy liền đi Dũng giang học cung tìm sơ tổ Nhân Hoàng, hắn có thực lực này." Lâm Hiên Đạo chủ cảm ơn: "Giáo chủ yên tâm, Thanh Vân thiên chưởng giáo hẳn là cũng có thực lực thế này. Tần giáo chủ rời khỏi Đạo cung, ý định đi tới nơi nào?" "Ta ý định đi tới Ly Giang học cung, Ngọc Kinh học cung, lại đi Giang Lăng học cung, Thái Học viện các loại học cung đi một vòng, học tập những năm này biến pháp thành quả." Tần Mục bốn phía nhìn một chút, nói nhỏ: "Nguyên giới phá phong, thật giả Địa Mẫu đều hiện, lưỡng cường tranh chấp, đều bị trọng thương, bởi vậy một mực không có động tác. Nhưng mà, hai vị này Địa Mẫu một cái là đến từ Cổ Thần Thiên Đế ủng hộ, một vị bản thân chính là Cổ Thần, chắc chắn sẽ không an phận, cũng chờ đợi thời cơ. Hai vị này Địa Mẫu lúc phát tác, Đạo môn ngăn cản không nổi, Duyên Khang cũng ngăn cản không nổi, nếu như Đạo môn có nguy, Đạo chủ liền dẫn đầu sĩ tử đi vào rừng đào, có thể bảo vệ an toàn." Lâm Hiên Đạo chủ trong lòng nghiêm nghị, nói: "Giáo chủ mấy ngày trước đây đi vào rừng đào, phải chăng có chỗ phát hiện?" "Trong rừng đào là ta một vị bạn bè, không có ác ý." Tần Mục không có nói rõ, nói: "Những ngày này, Đạo chủ cũng cần phái người đi các nơi đem các nơi phàm nhân dời đi, chuẩn bị sớm, để phòng Địa Mẫu phát tác. Có thể cứu thêm một người, đều là lớn lao công đức." Hắn cáo từ rời đi. Lâm Hiên Đạo chủ nhìn về phía rừng đào, thầm nghĩ: "Tần giáo chủ cố nhân? Giáo chủ thật sự là giao du rộng lớn." Tần Mục rời khỏi Đạo môn học cung đi tới Nam Cương, Long Kỳ Lân trên đầu treo đầy hột đào, Long Kỳ Lân chỉ cảm thấy trên đầu mình giáo chủ bên người nữ hài kia một mực không có dừng tay, lúc nào cũng tại gọt đào cho giáo chủ ăn. Tần Mục bị no đến mức ợ no liên tục, cuối cùng đem Yên nhi hàng tồn ăn xong, lúc này mới buông lỏng một hơi, thầm nghĩ: "Hiện tại không có đồ vật cho ta ăn đi?" Yên nhi vội vàng nói: "Ta tốc độ nhanh, bay trở về rừng đào lại hái một chút, các ngươi không cần chờ ta!" Tần Mục liền vội vàng kéo tay của nàng, xin tha nói: "Hảo tỷ tỷ, không nên lúc nào cũng cho ta ăn, ta thực sự không ăn được. Ta giúp ngươi luyện một ít linh đan, ngươi cho bọn hắn quăng ăn a." Long Kỳ Lân, Thủy Kỳ Lân cùng Ngự Thiên Tôn cùng một chỗ lộ ra vẻ chờ mong. Tần Mục một hơi luyện chế mười mấy lô linh đan, phân loại, đem linh đan chỉnh lý tốt, nói cho Yên nhi cái nào là cho Long Kỳ Lân, cái nào là cho Thủy Kỳ Lân, cái nào là Ngự Thiên Tôn có thể ăn, nói: "Không được cho ăn quá nhiều, sẽ trở nên béo." Yên nhi nhận lấy linh đan, hưng phấn nhảy nhót, những linh đan này không biết bị nàng thu đến đi nơi nào, nhưng mà lật bàn tay một cái, linh đan liền sẽ xuất hiện tại trong tay nàng. Cô nương này tại Long Kỳ Lân, Thủy Kỳ Lân trên thân nhảy tới nhảy lui, cho bọn hắn ba cái quăng ăn, bận bịu tới bận bịu đi, trong lòng rất là hạnh phúc, trôi qua trước nay chưa có phong phú. Tần Mục nhìn lấy nha đầu này bận rộn tình cảnh, âm thầm đau đầu: "Không bao lâu nữa, ba người bọn hắn liền sẽ béo thành cầu. . . Ta túi Thao Thiết bên trong linh dược cũng không nhiều, cần phải đến tìm được một cái thành thị mua chút dược liệu." Qua mấy ngày, hắn linh dược triệt để tiêu hao sạch sẽ, hiện nay Duyên Khang thực sự quá lớn, trên đường Tần Mục không có tìm được thành thị, đành phải tiếp tục đi đường. Yên nhi không có cách nào quăng ăn, đứng ngồi không yên, Tần Mục vội vàng an ủi: "Lại đi mười mấy ngày, liền sẽ đến Ly Giang học cung, đến nơi đó liền có thể mua được càng nhiều dược liệu. Yên nhi tỷ tạm thời kiềm chế." Yên nhi nhẫn nại năm sáu ngày, rốt cục nhịn không được, đột nhiên hóa thành một cái tiểu Thanh tước vỗ cánh bay đi, nói to: "Ta đi kiếm ăn, các ngươi đi trước một bước, ta rất mau đuổi theo đi lên!" Tần Mục gọi chi không bằng, chỉ thấy tiểu Thanh tước rất nhanh bay ra một mảnh mênh mông bên trong ngọn thần sơn, biến mất tại dãy núi ở giữa Thần hà bên trong. Tần Mục đành phải để Long Kỳ Lân tiếp tục đi đường. Qua không lâu sau, sắc trời bỗng nhiên tối sầm lại, đám người ngẩng đầu, lại thấy một cái xanh cánh đại điểu vỗ cánh bay tới, giương cánh ngàn trượng, lợi trảo như là kim thạch tạo thành, dưới vuốt chụp lấy một tôn uy vũ bất phàm Ma Thần. Tôn này Ma Thần cao chừng một hai trăm trượng, hẳn là một tôn Bán Thần, uy vũ bất phàm, nhưng bị Thanh Điểu bắt lấy, không thể động đậy, như đưa đám, một bộ chờ chết bộ dáng. Tần Mục, Ngự Thiên Tôn đám người hoảng sợ, miệng mở rộng ngơ ngác nhìn một màn này. Thanh Điểu trong miệng truyền đến Yên nhi thanh âm, thanh thúy kêu to: "Ta kiếm đến đồ ăn, Long béo, ngươi có thể nhất ăn, ngươi há miệng, ta đặt vào trong miệng ngươi!" Long Kỳ Lân há to miệng, cảm thấy mình ăn không vô, vội vàng lắc đầu, nói to: "Yên nhi tỷ, ta là ăn linh đan, há có thể ăn đồ ăn? Hơn nữa tôn này Ma Thần vẫn là sống, không có chín. . ." Cái kia Thanh Điểu thu hẹp hai cánh, rơi xuống, một cái lợi trảo đem tôn này Ma Thần đạp té xuống đất, nói: "Ngươi chờ một chút, rất nhanh liền chín." Nàng mỏ chim mở ra, trong miệng thần hỏa hừng hực, liền muốn đem tôn này Ma Thần nấu chín. Đám người sợ hãi. Long Kỳ Lân nhìn về phía Tần Mục, Tần Mục đau đầu muốn nứt, vội vàng nói: "Yên nhi tỷ, chúng ta không ăn cái này." Cái kia Thanh Điểu buồn bực, thả ra tôn này Ma Thần, nói: "Ăn rất ngon, ta khi còn bé thường xuyên ăn. Nếu không ngươi nếm thử?" Tôn này Ma Thần run lẩy bẩy, nằm rạp trên mặt đất không dám động đậy. Tần Mục dở khóc dở cười, nói: "Thần Ma không tại chúng ta thực đơn bên trong, Yên nhi tỷ không cần vì chúng ta khẩu phần lương thực phí tâm." Tôn này Ma Thần ánh mắt chớp động, lặng lẽ bò đi, ngay sau đó lại bị Thanh Điểu một móng vuốt ấn xuống. Cái kia Thanh Điểu nghi ngờ nói: "Thật không ăn?" Tần Mục, Ngự Thiên Tôn cùng Long Kỳ Lân cùng một chỗ lắc đầu, Thủy Kỳ Lân chần chờ một chút, có ý muốn ăn, bất quá ngay cả chủ công của mình cũng đi theo lắc đầu, bản thân không tốt đặc lập độc hành, đành phải cũng lắc đầu, thầm nghĩ: "Đáng tiếc, ta còn không có nếm qua Ma Thần. . ." Cái kia Thanh Điểu mổ bên dưới, đem tôn này Ma Thần tha lên, tại mọi người ánh mắt hoảng sợ bên trong ngửa đầu nuốt xuống, lại rung thân hóa thành y như là chim non nép vào người đồ đen cô nương, nhảy đến Long Kỳ Lân trên đầu, sầu não uất ức. Long Kỳ Lân mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, nói thầm trong lòng nói: "Cô nương này là giáo chủ từ nơi nào gạt đến? Thật mạnh, thật hung tàn. . ." Không bao lâu, đồ đen cô nương lại bay ra ngoài, hái tới rất nhiều trái cây cho bọn hắn quăng ăn. Long Kỳ Lân Thủy Kỳ Lân mặc dù không thích ăn những trái này, nhưng cũng đành phải kiên trì ăn. Rốt cục, bọn họ đi tới Ly Giang học cung, nơi này tới gần Nam Hải, vượt qua vài toà Thần sơn chính là Xích Minh dư tộc lãnh địa, Xích Minh dư tộc cực kỳ cường đại, bởi vậy nơi này coi như an bình. Tần Mục tới gặp Bá Sơn tế tửu, vừa mới nói rõ mục đích đến, liền nghe được Long Kỳ Lân đem Bá Sơn Thanh Ngưu đánh gào khóc kêu to. Tần Mục giả bộ như không nghe thấy, lại nghe được Thủy Kỳ Lân đem Thanh Ngưu đánh gào khóc kêu to, Ngự Thiên Tôn cũng ngồi đàng hoàng tại Bá Sơn tế tửu trước mặt, giả bộ như không nghe thấy. Bá Sơn tế tửu vội vàng đi ra ngoài, lại thấy Long Kỳ Lân cùng Thủy Kỳ Lân đem Thanh Ngưu nhấn trên mặt đất đánh, không khỏi vẻ mặt đen, xoay đầu lại trừng mắt nhìn, nói: "Sư đệ, ngươi còn không đem bọn họ tách ra?" Tần Mục cùng Ngự Thiên Tôn vội vàng trách mắng, đem bọn hắn tách ra. Thanh Ngưu bò dậy, nói to: "Các ngươi chờ lấy, ta đi gọi cha nuôi ta đến, các ngươi chớ đi!" Dứt lời, nổi giận đùng đùng đi. Long Kỳ Lân cùng Thủy Kỳ Lân chồm người lên, hai tay chống nạnh, dương dương đắc ý nói: "Gọi ngươi cha nuôi tới cũng vô dụng, gọi ngươi gia gia tới cũng như thường đánh!" "Đã sớm nhìn đầu này trâu không vừa mắt, ngậm hoa mẫu đơn, mũi trâu hướng lên trời!" Bá Sơn tế tửu thở phào nhẹ nhõm, hướng Tần Mục nói: "Ngươi có chỗ không biết, ta Ly Giang học cung cùng cái khác học cung khác biệt, chia làm rất nhiều đạo pháp phe phái, cực kỳ vui vẻ, có của ta chiến pháp lưu phái, cũng có Vũ Chiếu Thanh tế tửu tự nhiên lưu phái, còn có Xích Minh Thần tử cũng thường xuyên đến đây giảng bài, bọn họ là Tạo Hoá lưu phái. Mấy ngày nay, Thiên Đao lão sư cùng đấu võ Thiên sư cùng nhau đi tới nơi này, giúp một tay chế tạo thành phòng, truyền thụ võ nghệ cùng đao pháp." "Đồ gia gia cùng đấu võ Thiên sư Trạc Trà cũng tới?" Tần Mục nghe vậy mừng rỡ, đột nhiên nhớ ra một chuyện, thử dò xét nói: "Như vậy Thanh Ngưu cha nuôi là?" Bên ngoài truyền đến Long Kỳ Lân cùng Thủy Kỳ Lân gào khóc tiếng kêu gọi, chỉ nghe Long Kỳ Lân nói to: "Tam Đa ca, ta không biết hắn là nghĩa tử của ngươi, đừng đánh nữa. Tam Đa sư ca, ngươi còn nhớ chúng ta cùng một chỗ hút qua thuốc lào đấy. . . Đại tỷ, cứu ta —— " Đang nghe, một đạo bóng trắng hiện lên, một cái tám chín tuổi nha đầu chạy như bay tiến đến, thẳng đến Tần Mục mà đi, sau lưng cáo trắng đuôi trôi tới trôi lui, đột nhiên chạy vội tới Tần Mục bên cạnh, vây quanh Tần Mục quay một vòng, hóa thành một cái bạch hồ leo đến Tần Mục đầu vai, mấy đầu đuôi ôm lấy Tần Mục cổ, mà nàng thì leo đến Tần Mục trên đầu, lông xù trắng như tuyết đuôi đem Tần Mục cả khuôn mặt đều che khuất.