 Chương 1430: Kiếm chống Thiên Đình (canh thứ nhất)

	Lăng Tiêu điện bên ngoài một mảnh yên tĩnh, sau một lúc lâu tiếng bước chân truyền đến, dần dần từng bước đi đến.

	Khai Hoàng ngồi yên bất động, vẫn như cũ nhắm hai mắt, không có mở ra, Hạo Thiên Tôn thương thế không có khỏi hẳn, dù là có Thái Tố giúp đỡ, hắn cũng không dám cùng mình đối đầu.

	"Thiên Đình bên trong hiện nay còn thừa lại ba vị Thiên Tôn, Nghiên thiên phi, Hạo Thiên Tôn cùng Cung Thiên Tôn, Hạo Thiên Tôn rút lui, nhưng lại đến lúc, chính là ba vị Thiên Tôn liên thủ."

	Khai Hoàng trong lòng yên lặng nói: "Mục Thiên Tôn nói, Nghiên thiên phi có Thái Cực Cổ Thần giúp đỡ, Hạo Thiên Tôn có Thái Tố Cổ Thần giúp đỡ, muốn ta nhất thiết phải trọng thương Cung Thiên Tôn. Thật đúng là để mắt ta."

	Tay phải của hắn khoác lên Vô Ưu kiếm trên chuôi kiếm, nhìn như không dùng lực, nhưng mà đã hiện ra từng cây gân xanh, hắn nghe được tiếng bước chân, là một cô gái tiếng bước chân.

	Hắn ngón út đã nắm bên dưới, nắm chặt chuôi kiếm, tiếp theo là ngón áp út, ngón giữa, ngón trỏ.

	Lăng Tiêu điện bên ngoài, Cung Thiên Tôn cất bước đi vào trong điện, đồng tử chợt co lại, ánh mắt rơi vào Cổ Thần Thiên Đế không đầu thân thể cùng rơi xuống ở một bên đầu lâu bên trên.

	Đế Tọa bên trên, Khai Hoàng mở mắt, ngón cái đè lại chuôi kiếm, thương lang rút kiếm, tiếng kiếm reo trong nháy mắt chấn động Lăng Tiêu điện.

	Vô Ưu kiếm rút ra trong tích tắc, thân hình của hắn đã đi tới Cung Thiên Tôn trước mặt, vừa ra tay chính là trực tiếp kiếm đạo ba mươi lăm trọng thiên!

	Ba mươi lăm tầng vô thượng kiếm đạo vô thượng kiếm vực trong nháy mắt bộc phát ra, Lăng Tiêu điện phía trong, kiếm quang giống như là trong nháy mắt đem toà này chư thần triều bái Thiên Đế đại điện nhồi vào!

	Sau một khắc, dâng trào bàng bạc kiếm quang đem Lăng Tiêu điện đâm rách.

	Thiên Đình bên trong lúc này còn có vô số kể Thần Ma sinh hoạt ở nơi này, bọn họ tại cùng thời khắc đó không hẹn mà cùng ngẩng đầu lên đến, đồng loạt hướng Lăng Tiêu bảo điện nhìn lại.

	Tại bọn họ trong ánh mắt đờ đẫn, nghìn vạn đạo kiếm quang từ tượng trưng cho Thiên Đế vô thượng quyền uy toà kia Lăng Tiêu bảo điện bên trong bắn ra.

	Kia kiếm quang không gì không phá, đem Lăng Tiêu bảo điện đánh xuyên, từ từng cái phương hướng bắn ra, kinh diễm kiếm quang cắt ra bầu trời, ở trên bầu trời lưu lại từng đạo sâu không lường được vết nứt không gian!

	Ầm ——

	Lăng Tiêu bảo điện phía trong truyền đến thần thông bạo phát khuấy động tiếng vang, Cung Thiên Tôn bị thương mấy chục chỗ, từ trong điện hướng ngoài điện nhanh chóng rút lui!

	Mà vào lúc này, những cái kia từ trong điện bắn ra, xuyên thủng bầu trời kiếm quang vậy mà xé rách ba mươi lăm tầng hư không, những cái kia khe hở, mỗi một đạo thẳng tới ba mươi lăm tầng hư không vết rách bên trong, đều có một tôn Khai Hoàng hư ảnh, cầm kiếm từ ba mươi lăm tầng hư không bên trong đánh tới!

	Đó là Khai Hoàng kiếm đạo lạc ấn!

	Hắn đem của mình kiếm đạo lạc ấn tại ba mươi lăm tầng hư không bên trong, vừa mới từ Lăng Tiêu bảo điện bên trong truyền ra kiếm quang cũng không phải là đơn thuần đâm vào không khí , đồng dạng cũng là dẫn động ba mươi lăm tầng hư không bên trong kiếm đạo lạc ấn!

	Vừa mới từ trong điện bay ra kiếm quang lấy ngàn mà tính, bay về phía bốn phương tám hướng, mà bây giờ, những này kiếm quang dẫn động ba mươi lăm tầng hư không kiếm đạo lạc ấn, mỗi một đạo kiếm quang uy lực mạnh hơn, càng thêm kinh người, từ bốn phương tám hướng hướng nhanh chóng lui về phía sau Cung Thiên Tôn đánh tới!

	Cung Thiên Tôn phát động lên tất cả lực lượng ngăn cản, nhưng mà chỉ còn kịp ngăn lại trên dưới một trăm đạo kiếm quang, liền nghe xùy một tiếng, một thanh thần kiếm từ nàng giữa lưng đâm ra, trước tâm đi ra!

	Cung Thiên Tôn hộc máu, cắn chặt răng liều chết chống cự, nhưng mà càng nhiều kiếm quang đưa nàng xuyên thủng.

	Nàng phía trước, Khai Hoàng cầm trong tay Vô Ưu kiếm từ Lăng Tiêu bảo điện bên trong đi ra, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu tình biến hóa, phảng phất kích thương Cung Thiên Tôn một đòn chỉ là tiện tay làm.

	Lăng Tiêu bảo điện đã trở nên thủng trăm ngàn lỗ, rách nát không chịu nổi.

	Hắn Đạo cảnh cao thâm, không gì so sánh nổi, đã sớm vượt qua Thái Đế năm đó, Thái Đế hậu kỳ là dựa vào tế tự lực lượng đem hắn thần thức chồng lên đi, chồng chất đến chung cực hư không Đại La thiên, tại Đạo cảnh bên trên, Thái Đế lĩnh ngộ thật ra thì đã sớm bị Khai Hoàng bỏ lại không biết bao xa.

	Hắn đứng ở nơi đó, giống như là đứng tại ba mươi lăm tầng hư không bên trong, thân hình khó mà đoán.

	Hắn di động thời điểm, phảng phất thiên hạ kiếm đạo cũng theo đó di động, phảng phất ba mươi lăm tầng hư không kiếm đạo cũng theo đó di động.

	Đây chính là thôn trưởng nói tới không cách nào leo lên không cách nào vượt qua kiếm đạo đỉnh cao!

	Kiếm đạo cao thủ, đối kiếm đạo lĩnh ngộ càng cao, đối Đạo cảnh tìm hiểu càng sâu, liền càng là sẽ thấy có một thân ảnh đứng ở phía trước của bọn hắn, nguy nga, đồ sộ, giống như là trời đồng dạng đứng ở đó.

	Trong thiên hạ kiếm đạo cao thủ rất nhiều, nhưng mà tu luyện tới thôn trưởng Tô Mạc Già loại kia cấp độ người nhưng lại quá ít, có thể cảm nhận được Khai Hoàng kiếm đạo vô thượng uy nghiêm càng là phượng mao lân giác, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Cho dù là Tần Mục, cũng không cách nào cảm ứng được Khai Hoàng kiếm đạo uy thế uy nghiêm, những người khác càng là có thể tưởng tượng được.

	Nhưng chỉ cần cảm nhận được, liền sẽ sinh ra ngưỡng mộ núi cao cảm giác, liền cần phá trong lòng Thần!

	Thôn trưởng Tô Mạc Già những năm này một mực yên lặng không ra, chính là muốn phá trong lòng mình Thần, phá Khai Hoàng kiếm đạo mang đến cho mình tuyệt vọng cùng áp bức, nhưng hiện tại lại khác, hắn thủy chung không thể phá vỡ trong lòng Thần, từ thung lũng đi ra.

	Cho dù là năm đó kinh diễm quyết tuyệt kiếm thần, trong lúc nhất thời chạy không thoát Khai Hoàng bóng râm.

	Khai Hoàng giờ phút này, không chỉ là cho kiếm đạo cao thủ ngưỡng mộ núi cao cảm giác, cho tất cả mọi người bao quát Thiên Tôn, đều có một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác!

	Hắn tại Khai Hoàng thời kì sau khi kết thúc hai vạn năm, cũng không trầm luân, trầm luân chính là Vô Ưu Hương, toàn bộ Vô Ưu Hương Thần Ma thậm chí hậu thế, đạo tâm đều thua, duy chỉ đạo tâm của hắn vẫn như cũ giống nhau lúc trước, chưa bại qua.

	Không có đạo hữu ủng hộ hắn, cổ vũ hắn, không có đạo hữu cùng hắn giúp đỡ lẫn nhau, thậm chí liền Vô Ưu Hương những cái kia đã từng chiến hữu cũng hiểu lầm hắn, không hiểu hắn dụng tâm lương khổ.

	Vậy mà mặc dù như thế, đạo tâm của hắn cũng chưa từng suy bại, chưa dao động.

	Từ xưa đến nay, nắm giữ bậc này mạnh mẽ mà kiên định, chỉ hắn một người mà thôi!

	Đây chính là hắn có thể tìm hiểu đến Đạo cảnh ba mươi lăm trọng thiên nguyên nhân vị trí!

	Cung Thiên Tôn thần thức chi đạo bạo phát, thần thức giỏi về lạc ấn hư không, thần trí của nàng chi đạo càng là lấy ảo cảnh tăng trưởng, giờ phút này tầng tầng huyễn cảnh bắn ra, tầng tầng lớp lớp không ngừng hướng Khai Hoàng dũng mãnh lao tới.

	Nàng huyễn cảnh mê hoặc Tần Mục cũng là dễ như trở bàn tay, nhưng mà đối mặt Khai Hoàng nhưng giống như là hoàn toàn vô dụng.

	Đối với khai sáng một loại đại đạo, gần như đem loại này đại đạo hoàn toàn nắm giữ tồn tại tới nói, huyễn cảnh không cách nào mê hoặc một thân đạo tâm, bởi vì huyễn cảnh không mê hoặc được kiếm đạo, không mê hoặc được kiếm tâm.

	Cung Thiên Tôn lại bên trong mấy kiếm, lòng sinh tuyệt vọng, thanh âm khàn khàn nói: "Tần Nghiệp, ngươi vì sao muốn giết ta?"

	Khai Hoàng không đáp, đột nhiên vung kiếm vào vỏ, nghiêng mình liền đi.

	Hô ——

	Một đạo Quy Khư đại uyên đột nhiên xuất hiện tại hắn nguyên lai đứng chi địa, đem nơi đó bầu trời cùng mặt đất thôn phệ, mà Khai Hoàng vừa vặn rời đi nơi đó, toà kia Quy Khư đại uyên không thể thôn phệ đến hắn mảy may.

	Ầm ầm!

	Lại là một tòa Thái Cực đồ hiện lên, âm dương nhị khí như rồng đồng thời vây cá hướng hắn một cắt, Khai Hoàng vừa vặn từ âm dương song cắt phía trước đi qua, để âm dương nhị khí cắt cái không.

	Thái Cực đồ dựng thẳng lên, nằm ngang ở phía trước hắn, Khai Hoàng rút kiếm đâm ra, đem Thái Cực đồ vỡ ra một cái động lớn, từ trong động xuyên qua.

	Đột nhiên một cái cổ điển chuông lớn từ trên trời giáng xuống, ầm ầm chấn động, tiếng chuông trùng trùng điệp điệp, nghiền yết xuống.

	Khai Hoàng đỉnh đầu một đạo kiếm khí phóng lên trời, tầng tầng tiến dần lên, hóa thành ba mươi lăm trọng thiên, đỉnh chính là Ngọc Thanh cảnh kiếm vực, mênh mông giang sơn như ngọc tạo thành, nâng chuông lớn.

	Tiếng chuông chấn động, không cách nào công phá ba mươi lăm trọng thiên.

	Thái Cực Cổ Thần một nam một nữ, đi theo cái này Nghiên thiên phi, xuất hiện tại Khai Hoàng phía trước, hai người sau đầu dựng thẳng lên Thái Cực sa bàn, có chút chần chờ.

	Khai Hoàng cầm ngược chuôi kiếm, hướng hai người làm lễ chào hỏi, hai vị Cổ Thần đáp lễ, lúc ngẩng đầu đã không gặp tung tích của hắn.

	"Hai vị vì sao không lưu lại hắn?" Nghiên thiên phi không hiểu, hỏi.

	"Lưu hắn lại, chúng ta cũng sẽ thụ thương."

	Thái Âm Cổ Thần nói: "Vị đạo hữu này tại Đạo cảnh bên trên còn muốn vượt qua ta bọn họ, chỉ là tiên thiên không đủ, cưỡng ép lưu hắn lại, đối với chúng ta bất lợi."

	Mặt trời Cổ Thần nói: "Hắn là sắp sửa thành đạo tồn tại, làm người ta hâm mộ."

	Nghiên thiên phi tâm thần chấn động mạnh. 