 Chương 878: Theo đồ cứu ta

	"Lăng Thiên Tôn trâm cài tóc, nhưng thật ra là để lại cho ta, kết quả lại bị đại sư huynh rút đi."

	Tần Mục bước nhanh đi tới Ngụy Tùy Phong biến mất địa phương, trâm cài tóc cũng cùng một chỗ theo hắn biến mất, không khỏi cau mày.

	Hắn tỉnh ngộ lại trâm cài tóc là Lăng Thiên Tôn lưu cho hắn thời điểm đã muộn một bước, Ngụy Tùy Phong đã thay thế hắn đi Viễn Cổ.

	"Đại sư huynh sẽ ở viễn cổ Long Hán thời đại, trú lưu không biết bao lâu thời gian, hơn nữa trở thành Long Hán Thiên Đình Vũ Lâm quân hữu lang tướng. Thẳng đến Đế Hậu nương nương bị tập kích án cùng quỷ thuyền án bạo phát, hắn mới có thể trở về."

	Tần Mục đem Đế Hậu muội muội thi thể thả lại quan tài thuỷ tinh, yên lặng chờ đợi, thầm nghĩ: "Hắn theo Long Hán Thiên Đình trở về, hẳn là còn có thể xuất hiện ở chỗ này, ta có thể đợi hắn trở về. Khả năng, Lăng Thiên Tôn sẽ ở hắn trở về trước nói cho hắn biết một ít sự tình."

	Một bên khác, ám hoa trong thế giới không có bất cứ động tĩnh gì, Long Kỳ Lân đi tìm Yên nhi từ đầu đến cuối không có trở về, không biết tình hình chiến đấu như thế nào.

	Tần Mục canh giữ ở quan tài thuỷ tinh bên cạnh, lấy ra gương, tiếp tục sửa sang lại Cổ Thần phù văn , chờ đợi Ngụy Tùy Phong quay về.

	Hắn đã chờ mấy ngày, thủy chung chưa từng thấy đến Long Kỳ Lân cùng Yên nhi về tới đây, lúc này mới lo lắng, đứng dậy ý định đi tìm hai người.

	Hắn đi tới ám hoa thế giới biên giới, đang muốn bước vào trong bóng tối, đột nhiên dừng bước, cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

	"Đại uyên hoa bên trong thế giới không có ngày đêm luân hồi  luân phiên, nhưng mà hoa hồng thế giới cùng ám hoa thế giới lại có ban ngày cùng đêm tối!"

	Hắn nhìn về phía không có bất kỳ cái gì ánh sáng ám hoa thế giới, lấy ra một khối ngọc thạch, đầu ngón tay ánh sáng lưu chuyển, tại trên ngọc thạch khắc lấy "Chờ ta" chữ, ném vào ám hoa thế giới.

	Nhưng thấy khối ngọc thạch này rơi vào ám hoa thế giới, đột nhiên liền biến mất không gặp, thậm chí liền rơi xuống đất thanh âm cũng không có truyền đến.

	Loại này biến mất, là triệt triệt để để từ nơi này thời đại biến mất!

	"Hoa hồng thế giới thuộc về ban ngày, ám hoa thế giới thuộc về đêm tối, theo ban ngày đi đến đêm tối, xuyên qua liền sẽ dừng lại, trở lại lúc đầu niên đại. Long béo cùng Yên nhi tỷ đều là trở lại lúc chúng ta tới thời đại kia, chỉ có ta không có đi vào hắc ám, cho nên còn có thể lưu tại đại sư huynh thời đại này."

	Tần Mục thu hồi bước chân, vẫn như cũ ngồi tại quan tài thuỷ tinh bên cạnh, chỉ cần không chủ động bước vào ám hoa thế giới, hắn liền sẽ không trở lại lúc đến niên đại.

	Nhưng để cho an toàn, hắn vẫn là trước tiên sửa sang lại ra Đại Nhật Tinh Quân đại đạo phù văn, lấy nguyên khí hóa thành một vành mặt trời, treo ở hoa bên trong thế giới trên bầu trời.

	Tháng ngày một ngày một ngày trôi qua, Tần Mục đã đem Cổ Thần đại đạo phù văn bên trong chu thiên tinh đấu chính thần phù văn lấy Thái Vi toán kinh lần nữa tính toán một lần, trên mặt râu cũng càng thêm khỏe mạnh.

	Hắn lưu tại thời đại này thời gian, đã so lưu tại Long Hán thời đại thời gian còn muốn dài.

	Mà trong thời gian này, lại có mấy khỏa tàn sao băng vào đại uyên, gây nên mạch nước ngầm phun trào, đại uyên hoa nở, nhưng mà nơi này dường như đã hoàn toàn hoang phế, không có người đi vào.

	Một ngày này, hắn yên lặng đang nghiên cứu suy tính bên trong, đối với những khác sự tình thờ ơ lãnh đạm, nhưng mà trong quan tài kiếng nữ thi đã từ từ mở mắt.

	Nữ thi vô thanh vô tức nghiêng đầu đến, lặng lẽ quan sát Tần Mục.

	Nữ thi sau đầu vết thương tại đây mấy tháng vậy mà bất tri bất giác khép lại.

	Tần Mục đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu nhìn lại, lại thấy cái kia nữ thi vẫn là lẳng lặng nằm ở nơi đó, cùng lúc trước cũng đều cùng.

	"Kỳ lạ, ta rõ ràng cảm giác được có ánh mắt đang nhìn ta."

	Tần Mục lắc đầu, tiếp tục nghiên cứu, nhưng mà lại đem gương dựng thẳng lên, dựa theo sau lưng quan tài thuỷ tinh.

	Hắn điều khiển tính toán linh binh không ngừng tính toán, quên mình nghiên cứu những cái kia phù văn, qua hồi lâu, trong quan tài nữ thi lại mở mắt.

	Nữ thi là nằm tại quan tài bên trong, mà giờ khắc này đầu lại vô thanh vô tức quay lại, uốn éo ra một cái kinh người đường cong, quỷ dị ánh mắt rơi vào Tần Mục trên lưng.

	Quan tài thuỷ tinh nắp quan tài vô thanh vô tức bay lên, trong quan tài nữ thi cũng vô thanh vô tức bay lên.

	Tần Mục đang tại tính toán, khóe mắt lại đột nhiên run lên.

	Sau lưng của hắn, nữ thi lặng yên không tiếng động trôi xuống, thân thể nổi giữa không trung, vầng trán buông xuống, mái tóc như là thác nước theo trắng như tuyết cái cổ bên cạnh chảy xuống.

	Đầu của nàng, dần dần tiếp cận Tần Mục cổ.

	Tần Mục vẫn như cũ không phát giác gì, nhưng mà cái trán lại có mồ hôi chảy ra, bên hông túi Thao Thiết bên trong kiếm hoàn giống như là biến thành thủy ngân đang chậm rãi chảy ra, lặng lẽ đi tới nữ thi cái ót, từ từ hóa thành mũi kiếm, chỉ hướng nữ thi sau đầu cái kia mới khép lại không đến bao lâu vết thương.

	Nhưng vào lúc này, phía trước ánh sáng lưu chuyển, một cái chỉ mặc màu trắng bên trong áo bên trong quần nam tử trung niên theo ánh sáng bên trong đi ra.

	Nam tử trung niên này tướng mạo uy nghiêm, vừa mới xuất hiện, lập tức nhìn thấy Tần Mục sau lưng trôi nổi nữ thi, không khỏi trợn mắt tròn xoe, sau lưng từng tòa Thần tàng nhảy ra, một tòa Thiên cung nổ vang, xuất hiện tại từng đống Thần tàng phía trên!

	Trong Thiên cung, to to nhỏ nhỏ phía trên cung điện đều có Thần Ma hư ảnh, san sát cao cư, phảng phất ngân hà đồng dạng xuất hiện tại trên thiên cung!

	Nguyên thần của hắn như là nắm giữ lấy ngân hà lực lượng Cổ Thần, có được vô biên lực lượng, xuất hiện tại Lăng Tiêu điện bên trong Đế Tọa trước đó, nhô ra bàn tay, bàn tay rầm rầm xuyên thủng Thiên cung, hướng Tần Mục sau lưng cái kia nữ thi đánh đi!

	"Nguyên Mẫu phu nhân, đã chết rồi, cần gì phải gây chuyện?"

	Tần Mục sau lưng nữ thi nghe được hắn kêu ra tên thật của chính mình, phát ra thảm thiết tiếng gào, rủ xuống mái tóc bay lên, nhất thời trong cơ thể đủ loại Quy Khư đại đạo giống như là khôi phục đồng dạng, ám hoa trong thế giới hắc ám phun trào hướng bên này vọt tới!

	Tần Mục lập tức cảm giác được uy thế lớn lao.

	Đó là Cổ Thần lực lượng tại nữ thi trong cơ thể thức tỉnh, phảng phất thôn phệ thế gian vạn vật lực lượng kinh khủng tại phía sau hắn bạo phát, nhưng mà nam tử trung niên nguyên thần một chưởng khắc ở trán của nàng, lực lượng bạo phát, đưa nàng sau lưng vọt tới hắc ám một mạch đè đến ám hoa thế giới!

	Nữ thi thân bất do kỷ hướng về phía sau ngã đi, bành một tiếng rơi vào bên trong quan tài kiếng, quan tài thuỷ tinh khép lại, đem nữ thi trấn áp tại trong quan tài.

	Cái kia nữ thi tại trong quan giãy dụa, lệ khiếu, thanh tú khuôn mặt trở nên dữ tợn, nhưng mà thủy chung không cách nào giãy giụa trung niên nam tử kia trấn áp.

	Nam tử trung niên hướng Tần Mục đi tới, khom người làm lễ chào hỏi: "Nhị sư đệ, từ biệt tám ngàn năm, tám ngàn năm không gặp, ngươi râu dài. Nguyên Mẫu phu nhân, ngươi đây là thi biến sao?"

	Nữ thi tại quan tài bên trong giống như là lên bờ cá đồng dạng nhảy nhót không dứt.

	Tần Mục đáp lễ, cười nói: "Nhớ cố nhân, quên đi râu. Sư huynh, ngươi đi một lần tám ngàn năm, mà ta ở đây vẫn chưa tới nửa năm. Ngươi trong mê vụ viết bản chép tay, ta đã tại quỷ thuyền bên trên thấy được. Đại sư huynh, ngươi tìm được của ngươi Thánh Nhân chi đạo ư?"

	Trung niên nam tử này chính là Ngụy Tùy Phong, nghe vậy cười ha ha, tinh thần phấn chấn, nói: "Đại khái tìm được. Nhưng mà ta tại Long Hán thời đại làm không được, cần trở lại của ta thời đại mới có thể làm đến. Thánh sư có nói, tam lập thành Thánh, ta chỉ kém lập công."

	Tần Mục nhịn không được nói: "Sư huynh, tam lập thành Thánh chỉ là lão sư một câu nói đùa, không thể coi là thật. Ta mặc dù không biết ngươi muốn làm gì, nhưng mà lão sư nói với ta ngươi đã đi lệch. Ngươi tiếp tục thăm dò lời nói, thật rất nguy hiểm. Tại ta thời đại kia, ta thậm chí chưa từng gặp qua ngươi!"

	Ngụy Tùy Phong giật mình, cười nói: "Thánh sư lời nói, không có sai. Ta cả đời này cũng là vì tam lập thành Thánh, ta muốn làm Thánh Nhân, là lão sư cả đời cũng không có làm được. Hắn giúp đỡ Khai Hoàng, vẫn chưa thành lập được hắn muốn thành tựu, đạo tâm của hắn thủy chung không hoàn mỹ. Sư đệ, ta muốn làm một cái vượt qua lão sư Thánh Nhân, giải quyết triệt để thế nhân vận mệnh bi thảm! Ngươi khỏi cần khuyên ta, ta tâm ý đã quyết."

	Tần Mục không nói thêm gì nữa.

	Ngụy Tùy Phong cười nói: "Ngươi đã từng nói ngươi lần theo ta để lại cho ngươi địa lý đồ đến nơi này, nếu như ta không lưu cho ngươi địa lý đồ, ngươi chẳng phải là tìm không được nơi này tới? Ta cho ngươi địa lý đồ với ta mà nói là chuyện tương lai, đối với ngươi mà nói là quá khứ sự tình, như vậy, nếu như ta tại tương lai của ta không cho ngươi địa lý đồ, có hay không có thể thay đổi tương lai?"

	Tần Mục lặng im một lát, nói: "Đại sư huynh, của ta thời đại ta chưa từng gặp qua ngươi, địa lý đồ cũng là ngươi lợi dụng bản thân thần binh biểu hiện ra cho ta, ta thậm chí không biết thời điểm đó ngươi sống hay chết."

	Ngụy Tùy Phong cười ha ha nói: "Ta khẳng định còn sống, ngươi đại khái có thể yên tâm! Chúng ta sư huynh đệ cách nhau hai vạn năm còn có thể gặp nhau, thật sự là kỳ diệu, ta có biện pháp có thể để cho ngươi lưu tại thời đại này, không bằng như vậy, chúng ta cùng đi ngoại giới, thăm dò chân tướng lịch sử, xây dựng lão sư cũng chưa từng xây dựng phong công vĩ nghiệp! Ta hiện tại có đủ thực lực, sẽ không lại giống như trước để ý như vậy cẩn thận."

	Tần Mục lắc đầu, nói: "Ta cần trở về, sẽ không ở lại chỗ này."

	Ngụy Tùy Phong lại nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi thế nào bướng bỉnh như vậy?"

	Hắn đột nhiên cười nói: "Thật giống như ta cũng là bướng bỉnh như vậy. Đúng, ta tại trở về thời điểm, trong mê vụ gặp Lăng Thiên Tôn, nàng bảo ta đem cái này giao cho ngươi."

	Hắn lấy ra một cái gỗ đào trâm cài tóc, ánh mắt chớp động, cười nói: "Cái này trâm cài tóc là Lăng Thiên Tôn bảo vật, nàng hình như bị vây ở Thiên Hà bên trong. Nàng đem trâm cài tóc đưa cho ta, nhờ ta giao cho ngươi. Có thể hay không cho ta mượn sử dụng?"

	Tần Mục chờ chính là cái này, giơ tay lên chụp vào trâm cài tóc, Ngụy Tùy Phong bàn tay khẽ động, đem trâm cài tóc nắm ở trong lòng bàn tay, nói: "Sư đệ, cái này trâm cài tóc cho ta mượn dùng một đoạn thời gian."

	Tần Mục giận dữ, xòe bàn tay ra: "Đưa cho ta! Lần trước Lăng Thiên Tôn đem trâm cài tóc cắm ở Nguyên Mẫu phu nhân sau ót, chính là để lại cho ta, lại bị ngươi đoạt đi!"

	Ngụy Tùy Phong vội vàng nói: "Ta thật sự là cần cái này viên trâm cài tóc. Sư đệ, tương lai ta sẽ trả lại ngươi, liền đặt ở cái này Quy Khư bên trong, ngươi yên tâm, cho ta mượn sử dụng!"

	Tần Mục ý định cướp đoạt, lại tại lúc này, Quy Khư mạch nước ngầm bạo phát.

	Ngụy Tùy Phong phóng lên tận trời, tại hoa nở thời điểm bay ra thiên ngoại, cười nói: "Ngươi yên tâm, tương lai ta sẽ đem trâm cài tóc để ở chỗ này!"

	"Ngụy Tùy Phong, đại gia ngươi!"

	Ngụy Tùy Phong biến mất, cười nói: "Chờ đến ngươi trở lại bản thân thời đại, đi trong điện tìm kiếm trâm cài tóc, ta sẽ lưu một cái địa lý đồ cho ngươi!"

	Tần Mục ngơ ngác.

	Sau một lúc lâu, dâng trào mạch nước ngầm ngừng.

	Tần Mục lấy lại tinh thần, lập tức nâng lên quan tài thuỷ tinh hướng ám hoa thế giới đi đến.

	Trong quan tài kiếng, cái kia Nguyên Mẫu phu nhân nữ thi vui cười, mong đợi nhìn lấy ám hoa thế giới cách mình càng ngày càng gần.

	Nàng mặc dù là thi biến kết quả, nhưng mà ám hoa thế giới dù sao cũng là nàng ra đời địa phương, đối nàng có lớn lao lực hấp dẫn, hơn nữa chỉ cần đi vào ám hoa thế giới, nàng liền có thể điều động ám hoa thế giới đại đạo tới phá vỡ Ngụy Tùy Phong trấn áp cùng cái này nước bọt tinh quan tài.

	Tần Mục đứng tại ám hoa thế giới phía trước, để xuống quan tài thuỷ tinh, mở ra mi tâm lá liễu, cao giọng nói: "Thiên Công, giúp ta để ý cỗ này nữ thi, không nên để cho ca ca ăn đi!" Dứt lời, đem quan tài thuỷ tinh nhét vào chữ Tần đại lục bên trong.

	Nữ thi nổi trận lôi đình.

	Tần Mục không hề bị lay động, tung người nhảy vào ám hoa thế giới, biến mất trong bóng đêm.

	Chờ đến thân hình hắn rơi xuống đất, mở mắt, lập tức nhìn thấy bản thân thân ở ám hoa thế giới, mà Long Kỳ Lân thanh âm theo hoa hồng trong thế giới truyền đến, đang tại khiển trách Yên nhi: ". . . Bảo ngươi đừng như thế ăn, đừng như thế ăn! Ngươi hết lần này tới lần khác còn ăn! Nhìn ngươi trở về thế nào hướng giáo chủ khai báo!"

	Tần Mục vội vàng phóng tới hai thế giới chỗ giao hội cái kia hai tòa cung điện, Long Kỳ Lân thoáng nhìn hắn, không khỏi vừa mừng vừa sợ, cao giọng nói: "Giáo chủ, chúng ta nhận được ngươi khắc ngọc bài, một mực ở lại chỗ này! Yên nhi tỷ đem mỹ nhân rắn ăn, có vẻ trở nên. . ."

	"Im miệng!" Yên nhi thanh âm truyền đến.

	Tần Mục mơ hồ nhìn thấy một cái tròn vo thanh tước đứng tại Long Kỳ Lân trên đầu, hắn không lo được nhìn kỹ, lập tức xông vào đen cung, tại đen trong cung nhanh chóng tìm kiếm.

	Đột nhiên, ánh mắt của hắn rơi vào đen trong cung một cái bàn bên trên.

	Bàn bốn phía có tinh sa phi hành, hóa thành một đạo ngân hà.

	Tần Mục cả giận nói: "Lại đây!"

	Hắn nhanh chóng tính toán, giải ra ngân hà trận thế chỗ sơ hở, lập tức xông vào trong trận, thò tay nắm lên bàn bên trên vải đỏ, vải đỏ bên dưới là một cái gỗ đào trâm cài tóc.

	Trâm cài tóc bên dưới còn có một trương tấm da dê, trên giấy viết một hàng chữ.

	Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, không lo được nhìn trên giấy chữ viết, vội vàng nắm lên gỗ đào trâm cài tóc, thầm nghĩ: "Đại sư huynh ngược lại là nói lời giữ lời, chẳng qua vừa rồi cái kia tròn xoe thanh tước là chuyện gì xảy ra?"

	Lúc này, ánh mắt của hắn rơi vào trên giấy da dê, trên giấy chữ viết là Ngụy Tùy Phong chữ viết, chỉ có bốn chữ: "Theo đồ cứu ta!"

	—— —— mỗi ngày đều có thể tại Mục Thần Ký giao diện, là Tần Mục, Tần Phượng Thanh cùng thôn trưởng so ái tâm ah! 