Chương 1259: Thiên Tôn chi uy（ canh thứ nhất） "Đem người khác thần thông hoàn nguyên bỏ vào quay về người kia trong cơ thể? " Loại tình cảnh này suy nghĩ một chút đều không rét mà run! Thử nghĩ một chút, nếu là Tịch Thiên Quân, Xích Đế Tề Hạ Du bậc này Đế Tọa cảnh giới tồn tại, hắn thần thông hủy thiên diệt địa, nếu như chiến đấu bên trong, bọn họ thần thông uy năng bạo phát, tiều phu đem bọn hắn thần thông hoàn nguyên, bỏ vào quay về trong cơ thể của bọn họ, thần thông uy lực nổ tung, không chết cũng tàn phế! Tiều phu khai sáng môn thần thông này, tuyệt đối là vô cùng âm hiểm! Tiều phu Thánh Nhân đem hai tấm tranh chữ trải trên mặt đất, nghiêm túc nói: "Theo trên nguyên lý tới nói, đây là có thể được. Nghiệt đồ khai sáng ra linh hồn trùng sinh pháp thuật, gọi đến người khác vỡ vụn linh hồn, lần nữa rèn đúc, khôi phục hoàn chỉnh, chui vào người kia túi da. Người kia liền sống lại. Đem người khác thần thông hoàn nguyên, cũng là đồng dạng đạo lý, ta cái kia nghiệt đồ đã vì ta trải bằng đường, ta chỉ cần dần dần từng bước sửa chữa một chút liền có thể. " Đấu võ Thiên sư Trạc Trà cũng là rùng mình, thanh âm khàn khàn nói "Ngươi khai sáng ra tới? " Tiều phu Thánh Nhân gật đầu, lại lắc đầu. Đám người không hiểu. Tiều phu Thánh Nhân thở dài, nói "Ta là khai sáng ra tới, nhưng khai sáng ra tới thần thông lại không như ý muốn. Bởi vì môn thần thông này làm phép thời gian quá dài, thi triển ra rất phiền phức, chiến đấu bên trong thi triển môn thần thông này thời điểm sớm đã bị người đánh chết. Hơn nữa còn cần mượn dùng Thiên Công cùng Thổ Bá lực lượng, Thiên Công cùng Thổ Bá bọn họ cùng hiện nay Khai Hoàng quan hệ không thể nào tốt, khẳng định không cho ta mượn. " Đám người mỗi người thở phào nhẹ nhõm, đấu võ Thiên sư cũng là yên lòng: "Sau này có thể yên tâm đánh hắn. " Tiều phu Thánh Nhân nói "Cho dù là Thiên Công Thổ Bá cho ta mượn lực, tại chiến trường trong di tích, ta cũng rất không có khả năng khôi phục kẻ địch đại thần thông, bởi vì......" Hắn buồn rầu, thở dài nói: "Tu vi của ta cảnh giới quá thấp, những cái kia phát tiết năng lượng ta khống chế không được, ngộ nhỡ thất bại, chính là ta thịt nát xương tan kết cục. Ta vốn cho là môn thần thông này không chỗ hữu dụng, không hề nghĩ tới lại ở chỗ này dùng đến. " Đám người quan sát bốn phía, nơi này thật là hiện ra tiều phu Thánh Nhân thần thông địa phương. Những này đạo kén là Hạo Thiên Tôn năng lượng trong cơ thể, đại đạo hiển hóa, không thêm kích động, liền sẽ không công kích người khác. Mà tiều phu có Thiên Công cùng Thổ Bá tranh chữ, cũng có thể mượn dùng tranh chữ bên trong Thiên Công Thổ Bá chi lực, hơn nữa hiện tại Hạo Thiên Tôn ở vào trong hôn mê, không cách nào công kích hắn. Hắn có thể ung dung thi triển ra môn thần thông này, đem đạo kén hoàn nguyên thành ba mươi lăm tòa Thiên cung, bỏ vào quay về Hạo Thiên Tôn trong cơ thể! Tiều phu Thánh Nhân làm phép, huyền diệu pháp thuật thi triển ra, chỉ thấy cái kia hai bức tranh chữ cũng tự chậm rãi bay lên, tranh chữ bên trong Thiên đạo lực lượng cùng U Đô đại đạo lực lượng dần dần theo trong câu chữ phân ra! Tiều phu bước đạp cương đấu, như điên tựa cuồng, rất có Tần Mục làm phép thi triển Khiên Hồn Dẫn thần thông lúc thần thái. Một cỗ lực lượng vô danh tĩnh mịch lan ra, đám người bốn phía nhìn, chỉ thấy theo cỗ lực lượng này toả ra, vòng trong đạo kén vậy mà bắt đầu chậm rãi biến hóa. Đạo kén tại thu hẹp! Không chỉ có như vậy, đạo kén hình thái cũng đang từ từ phát sinh thay đổi! Những này đạo kén, dường như tại bóc kén kéo tơ, từng cái dây mảnh lúc này ở hướng Hạo Thiên Tôn trong cơ thể chảy tới, hơn nữa di động tốc độ càng lúc càng nhanh! Theo tiều phu làm phép đến thời kỳ mấu chốt, đột nhiên chỉ nghe hô một tiếng, ba mươi lăm tầng đạo kén giống như là cuồng phong cuốn lên lụa mỏng, hướng Hạo Thiên Tôn trong cơ thể dũng mãnh lao tới, cùng một thời gian, cái này kén bên trong không gian treo từng cái kén tằm cũng nhao nhao tự động xoay tròn, kén bên trên sợi tơ nhanh chóng bóc ra! Thình thịch thình thịch. Bị treo ngược lấy Ngưu Tam Đa, Lữ Tranh, Hắc Hổ Thần nhất thời rụng xuống, ngã xuống đất, mà những tâm ma này Mục Thiên Tôn cũng nhao nhao rơi xuống, có đã bị rút khô một thân năng lượng chết đi, có thì uể oải không thể tả. Đám người nhìn ra nghẹn họng nhìn trân trối, nhưng vào lúc này, một mực nhắm mắt nằm ở nơi đó Hạo Thiên Tôn đột nhiên mở mắt ra! Trên mặt hắn lộ ra vẻ sợ hãi, ngay sau đó sợ hãi biến thành nổi giận. Thân thể của hắn bị điên cuồng vọt tới ba mươi lăm tầng đạo kén nhồi vào, thân thể trong khoảnh khắc liền căng phồng lên tới, nổ tung hắn trên thân thể vết thương! Hắn trốn ở chỗ này mục đích là chữa trị trên người đạo thương, thương thế của hắn quá nặng, Thiên Đình bên trong thiên y cũng không cách nào chữa trị, càng thêm mấu chốt chính là hắn nguyên thần cùng thân thể bên trong ẩn náu đạo thương! Đạo thương chủ yếu là Thái Đế lưu lại, loại trừ Thái Đế bên ngoài, còn có Khai Hoàng Tần Nghiệp kiếm thương, Lãng Uyển Thần Vương đạo thương. Lấy thông thường phương pháp trị liệu, Thiên Đình thiên y căn bản không có loại thủ đoạn này. Nhưng mà hắn có! Hắn đã dầu hết đèn tắt, tại thời khắc sống còn nghĩ đến lợi dụng tâm ma thôn phệ tâm ma lực lượng, mượn nhờ Quy Khư đại đạo tới diễn hóa Tiên Thiên Nhất Khí, từ đó để cho mình khôi phục. Không chỉ có như vậy, hắn thậm chí có thể thôn phệ bản thân lúc trước đạo thương, bị đạo thương phá hư Thiên cung Thiên Đình, để cho mình khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, thậm chí vượt qua lúc trước! Nhưng mà hắn tầng tầng sắp đặt, nhưng không có ngờ tới hắn sắp đặt lại bị người phá vỡ! Giờ phút này, thân thể của hắn rất nhanh phồng lên đến không thể tiếp tục được nữa mức độ, trong cơ thể hắn tích góp năng lượng đã rất nhiều, tiếp tục nữa lời nói, không bao lâu nữa hắn liền có thể bắt đầu thử nghiệm hấp thu ba mươi lăm tầng đạo kén. Mà bây giờ, ba mươi lăm tòa Thiên cung giống như là cưỡng ép kín đáo đưa cho hắn, những này Thiên cung vốn là liền tàn tạ không trọn vẹn, bị Thái Đế, Khai Hoàng cùng Lãng Uyển đám người đánh rách tung toé, lúc nào cũng có thể sụp đổ hóa thành khủng bố năng lượng đem hắn căng nứt! Thân thể của hắn rất nhanh đạt tới mức cực hạn có thể chịu đựng, toàn thân da thịt toàn bộ nổ tung, biến thành một cái huyết nhân! "Các ngươi! " Hạo Thiên Tôn vô cùng phẫn nộ thanh âm nổ vang, mọi người nhất thời cảm giác được một cỗ vô cùng khủng bố cảm giác áp bách đánh tới, để cho người ta run rẩy, để cho người ta quỳ sát, làm cho lòng người sinh kính sợ cùng sợ hãi! Đây là trăm vạn năm tới cao cao tại thượng Thiên Tôn mang cho người ta áp bức, mang cho người ta về mặt tâm linh kính sợ! Tại đây loại áp lực nặng nề bên dưới, đám người không phải lựa chọn lui về phía sau, mà là thân hình bạo khởi, từng cái thân ảnh nhảy ở giữa không trung, hướng Hạo Thiên Tôn đánh tới! Tiều phu Thánh Nhân giận không kềm được, nghiêm nghị nói: "Không nên chủ động xuất kích! Thân thể của hắn không chịu nổi đạo hạnh của hắn, rất nhanh chính hắn liền sẽ nổ tung! Khi đó mới là giết hắn thời cơ tốt nhất! " Chẳng qua, tiều phu Thánh Nhân mặc dù trí tuệ thông thiên, nhưng cũng không biết đám người đối mặt cảm giác áp bách là bực nào khủng bố! Tu vi của hắn quá thấp, không cảm giác được cái loại này cực hạn khủng bố tạo thành đối đạo tâm phá hư, lúc này, vô luận là có hay không thích hợp ra tay, bọn họ đều phải ra tay. Không ra tay lời nói, sợ hãi sẽ đem đạo tâm của bọn họ đập vụn, để bọn hắn lại không sức đánh một trận! Luận trí tuệ, tiều phu vượt qua những người khác nhiều vô kể, nhưng mà luận tu vi, luận đạo trong lòng trình độ, hắn liền kém xa. Một tôn Tạo Vật Chủ tại phóng tới Hạo Thiên Tôn trên đường quan tưởng ra thiên lôi địa hỏa, nhưng mà sau một khắc một đạo kình lực xuyên qua đầu của hắn, để đầu của hắn nổ tung, thi thể rơi xuống. Đấu võ Thiên sư Trạc Trà đấm ra một quyền, mang theo hắn vị này võ đạo Đại Đế vô song võ đạo tinh thần, Hạo Thiên Tôn nắm đấm nghênh tiếp nắm đấm của hắn, khủng bố chấn động bên trong, Trạc Trà năm ngón tay đùng đùng sụp đổ, huyết nhục hóa thành bột mịn. Không chỉ có như vậy, cỗ này lực phá hoại dọc theo cổ tay của hắn một đường lan tràn, hắn cánh tay, cánh tay, nhao nhao sụp đổ, xương bả vai đùng đùng rời khỏi thân thể, hướng về phía sau bắn ra! Tề Hạ Du chia ra làm chín, chín bóng người đột nhiên hợp nhất, chiến lực bạo tăng, trong tay một đóa hoa đào nở rộ, đào cành xoạt bên dưới, uy lực để không gian vặn vẹo. Hạo Thiên Tôn giơ tay lên bắt lấy đào cành, đầu cành hoa đào đột nhiên nổ tung, cánh hoa vù một tiếng đâm vào Hạo Thiên Tôn cổ họng, theo hắn phần gáy bay ra. Nhưng mà Hạo Thiên Tôn phảng phất giống như không phát hiện, đào cành ném ra, Tề Hạ Du ngực nổ tung, bị căn này đào cành xuyên qua, cả người gào thét hướng về phía sau bay đi!. Được convert bằng TTV Translate.