Chương 673: Công lao lớn hơn trời Sinh Tử bộ bên trên xuất hiện Duyên Khang quốc sư dung mạo, đằng sau có một nhóm tục danh, Giang Lăng, tự Bạch Khuê. "Duyên Khang quốc sư nguyên lai kêu cái tên này!" Phó Nham Kỳ nâng tay của mình, quất thẳng tới hơi lạnh, đột nhiên một cái tay khác run rẩy tiếu một điểm thần huyết, tại Sinh Tử bộ bên trên viết xuống Duyên Khang quốc sư tên cùng danh tiếng. Giang Lăng, Giang Bạch Khuê. Hàng chữ này viết xuống, thần huyết vậy mà dần dần thâm nhập Sinh Tử bộ bên trong, càng ngày càng mơ hồ, rốt cục biến mất không thấy. "Sinh Tử bộ có thể chú thích chết, rót tên của hắn, câu hắn hồn, lấy mạng của hắn!" Phó Nham Kỳ cười lạnh nói: "Ta cái này bốn cái đầu ngón tay chảy máu, sẽ không chảy vô ích!" Lâu Vân Khúc cùng Ngỗi Khanh Bồi nhìn chăm chú lên phía dưới tiếp tục đi đường Tần Mục đám người, ánh mắt rơi vào Duyên Khang quốc sư trên thân, lẳng lặng chờ đợi. Qua thật lâu, Duyên Khang quốc sư vẫn như cũ không nhanh không chậm đi lại, trợ giúp mọi người ngăn cản bốn phương tám hướng vọt tới gió lớn sóng lớn, thủ hộ thần thông người tiếp tục tiến lên. "Làm sao còn không có câu hồn lấy mạng?" Phó Nham Kỳ cắn răng, lại tại đứt ngón tay chỗ tiếu một điểm thần huyết, đang định viết Duyên Khang quốc sư tục danh, Lâu Vân Khúc giơ tay lên ngăn lại hắn, lắc đầu nói: "Phó sư đệ, người này thần thông quảng đại, Minh Đô pháp thuật đối với hắn mà nói đã không có bí mật đáng nói. Ngươi thí nghiệm số lần càng nhiều, hắn đối ta Minh Đô pháp thuật hiểu đến càng nhiều. Hiện tại hắn có Sinh Tử bộ nơi tay, ngươi dùng Sinh Tử bộ, đã không đối phó được hắn." Phó Nham Kỳ cả giận nói: "Chẳng lẽ máu của ta chảy không?" Ngỗi Khanh Bồi cau mày nói: "Trên đời này, ta Minh Đô pháp thuật thần thông thần bí nhất, làm sao có thể bị phá vỡ? Vị này Duyên Khang quốc sư cho dù là Duyên Khang biến pháp chủ đạo người, cũng không có khả năng như vậy mới tư nghịch thiên, tuổi còn trẻ liền có thể thấy rõ ta Minh Đô thần thông!" Lâu Vân Khúc thở dài: "Có lẽ đây chính là ngũ triều ngụy Thiên Đình khởi nguyên chi địa tác dụng. Ngũ triều ngụy Thiên Đình đều là từ nơi đó khởi nguyên, tự nhiên là có một chút điểm đặc biệt. Ta nghe nói chư thiên vạn giới, chỉ có mảnh này tổ địa mới có năm trăm năm ra một Thánh Nhân truyền thuyết, cái khác chư thiên, đều không có cái này truyền thuyết tin đồn. Vị này Duyên Khang quốc sư, có lẽ là số mệnh chỗ chung đi." Phó Nham Kỳ lấy tu vi niêm phong lại đứt ngón tay vết thương, không chảy máu nữa, cau mày nói: "Vẻn vẹn đứt mất bốn cái đầu ngón tay, ta sẽ không binh giải chuyển thế trùng sinh. Đáng ghét, hắn nếu là giết ta, ngược lại cũng dễ nói, hết lần này tới lần khác chỉ đứt mất ta bốn cái đầu ngón tay! Ta đi giết bọn họ, thừa cơ binh giải trở về Minh Đô!" Lâu Vân Khúc đưa mắt nhìn Tần Mục đám người đi xa, mỉm cười nói: "Ngươi gấp cái gì? Để bọn hắn đi là được. Mục đích của chúng ta chuyến này, chính là huyết tế Thái Hoàng thiên, đem Ma tộc đẩy vào Duyên Khang, khiến cho bọn hắn không thể không chém giết chinh chiến. Duyên Khang tử vong thần thông giả cùng Thần Ma nhiều, liền sẽ đánh thức Duyên Khang bên trong chư thần tượng đá, chư thần tỉnh lại liền muốn diệt thế. Bây giờ không phải là sắp đạt thành mục đích này sao?" Ngỗi Khanh Bồi nói: "Chúng ta mục đích thứ hai là ghi chép Duyên Khang biến pháp tâm đắc, trở về hiến cho sư tôn. Mà Duyên Khang biến pháp thành quả, đều tại Duyên Khang quốc sư trên thân, cho nên nhất dễ dàng đường tắt, chính là bắt Duyên Khang quốc sư." Lâu Vân Khúc nói: "Cái thứ ba mục đích, chính là sư tôn muốn gặp U Đô Thần tử." Hắn cười nói: "Ta cảm thấy cái này ba chuyện, đều có thể đồng thời tiến hành, đồng thời hoàn thành. Bọn họ tiếp tục đi tới , chờ đến Thái Minh thiên, mới có thể phát hiện mặc cho bọn họ thần thông quảng đại thông minh bách biến, cũng thủy chung nằm trong sự khống chế của chúng ta. Phó sư đệ bình tĩnh đừng nóng, chúng ta lẳng lặng chờ là đủ." Ba vị Minh Đô Thần Nhân đứng tại trên không, không có đuổi theo. Rốt cục, mấy vạn người bị nướng đến da bọc xương, cho dù là xinh đẹp nhất Tư bà bà cũng bị cái này ác liệt tận thế thế giới trở nên gầy trơ cả xương, tại mọi người bao quát Thần Chỉ đều cũng không kiên trì được nữa thời điểm, sơ tổ Nhân Hoàng thương thế cuối cùng ổn định lại, đi qua Tần Mục cùng dược sư dốc lòng chăm sóc, tu vi của hắn cũng khôi phục một chút. Sơ tổ Nhân Hoàng lấy Tạo Hoá thần thông hư không tạo nước, Tạo Vật ra một chút sạch sẽ uống nước, mọi người lúc này mới kiếm về tính mạng. Sơ tổ Nhân Hoàng rốt cục không cần Bàng Ngọc Chân Thần cõng, miễn cưỡng có thể bản thân đi đường, nhìn xem mọi người uống nước tình hình, cái này tiền triều hoàng tử vẫn còn có chút u buồn khí tức. Chào đón đến Thất Sát tinh quân Úy Liêu, u buồn khí tức liền càng thêm nồng nặc. Úy Liêu nhận ra hắn, nói: "Ta đã từng vào triều báo cáo công tác, gặp qua điện hạ. Ta khi còn sống, gặp được một người, tự xưng là hạ giới tới Thiên Thánh giáo chủ, là một cái thoạt nhìn rất ôn hòa nhưng kỳ thật rất dã nam nhân. Ta từ người kia trong miệng nghe nói qua điện hạ sự tích, biết điện hạ tại nguy nan giây phút dẫn dắt các tộc mọi người từ như địa ngục trong thế giới tìm được một con đường sống." Sơ tổ chán nản nói: "Khai Hoàng thời kì đã hủy diệt, không có điện hạ rồi. Ta là đào binh, Khai Hoàng cũng là đào binh, tướng quân cao thượng, đừng nhắc lại chuyện xưa." Úy Liêu kinh ngạc, đột nhiên cười nói: "Điện hạ cảm thấy lần này Tần Nhân Hoàng dẫn đầu mấy vạn thần thông giả cầu sinh, cái này hành động vĩ đại làm sao?" Sơ tổ Nhân Hoàng u buồn chi khí biến mất, quay đầu nhìn Tần Mục một cái, cười nói: "Hắn rất tốt, là đứa trẻ tốt. Ta chưa bao giờ thấy qua mặc dù là như thế ác liệt dưới tình huống còn có thể duy trì loại này lạc quan tâm tính người, hơn nữa hắn còn có đại trí tuệ, Đại Dũng lực, đối mặt bất luận cái gì thất bại, cũng dám hướng phía trước xông. Bên cạnh hắn Thần Chỉ tuy nhiều, nhưng mà có thể dẫn đầu mọi người đi ra tuyệt cảnh, cũng không phải là Thần Ma, mà là hắn, chỉ có hắn!" Úy Liêu cười nói: "Thế nhưng là hắn học đối tượng, liền là ngươi ah!" Sơ tổ Nhân Hoàng ngơ ngác, lắc đầu nói: "Ngươi chớ có nói mò, ta chỉ là cái đào binh, hắc hắc, Ngọc Minh cung một trận chiến, ta chạy trốn. . ." "Thế nhưng là, ngươi lúc đó đối mặt tình hình, so bây giờ tình hình muốn ác liệt gấp trăm lần!" Úy Liêu nói: "Tần Nhân Hoàng dẫn đầu mọi người bước qua hủy diệt bên trong Thái Hoàng thiên, tìm kiếm sinh lộ, Thái Hoàng thiên tình hình mặc dù ác liệt, nhưng còn kém rất rất xa Khai Hoàng thời kì kết thúc lúc kinh khủng. Hắn bắt chước liền là ngươi ah, liền là ngươi tại cái kia đại khủng bố thời kì, dẫn đầu vô số già yếu tàn tật, đi qua núi thây biển máu, tránh đi vô số hung hiểm, thậm chí lấy cái chết chém giết, lúc này mới là chúng sinh tìm kiếm được một con đường sống, tìm kiếm được Duyên Khang." Sơ tổ suy nghĩ xuất thần. Úy Liêu tiếp tục nói: "Nhưng nếu không có ngươi, liền không có bây giờ Duyên Khang, không có hậu thế cải cách biến pháp, cũng không có những này nhiều màu nhiều sắc thiếu niên. Điện hạ, cho dù là Duyên Khang hung ác nhất người, cũng sẽ đối ngươi trong lòng còn có tôn kính, xưng ngươi một tiếng tổ. Cho dù là Duyên Khang người có quyền thế nhất, cũng là con dân của ngươi, tôn ngươi là Nhân Hoàng. Ngươi chỉ biết mình là cái đào binh, nhưng mà ngươi không có nghĩ qua ngươi làm ra chiến công. Những ngày này, ta quan sát được Tần Nhân Hoàng một mực không có xưng hô tên của ngươi, mà gọi là ngươi sơ tổ, Duyên Khang quốc sư đối ngươi cũng là lễ độ cung kính, ngươi liền hẳn phải biết, bọn họ đối ngươi có bao nhiêu tôn kính." Cỗ này lớn bộ xương cười nói: "Bọn họ là đem ngươi trở thành người thân nhất ah, cho dù là Tần Nhân Hoàng lần này dẫn đầu mấy vạn thần thông giả đi xa hủy diệt Thái Hoàng thiên, cũng là tại học ngươi năm đó!" "Bọn họ một mực tại thảo luận Duyên Khang quốc biến pháp, nhưng mà nhưng nếu không có ngươi, sao lại có Duyên Khang quốc cùng Duyên Khang biến pháp?" "Điện hạ, ngươi là Khai Hoàng thời kì lưu lại mầm rễ, nhưng mà Duyên Khang thời kì, cũng là từ ngươi đưa ra mở ah!" "Ngươi chỉ chú ý tới trong đời ngươi một cái vết nhơ, mà quên sau lưng của ngươi, ngươi lưu lại mầm rễ, đã trưởng thành đại thụ che trời, xanh biếc rừng rậm. Điện hạ, nhìn về phía trước đi." "Ngươi vết nhơ rất nhỏ, nhưng mà chiến công của ngươi, lớn hơn trời xanh!" Úy Liêu cười nói: "Chúng ta những này chết đi lão huynh đệ ở trên trời nhìn xem ngươi đây. Ngọc Minh cung bên trong ngươi những bạn học kia, cũng ở trên trời nhìn xem ngươi đây, bọn họ hi vọng ngươi đi ra, không hy vọng ngươi tiếp tục như vậy trầm luân đi xuống." Sơ tổ Nhân Hoàng đột nhiên lệ rơi đầy mặt. Phía trước, một mảnh sườn đồi xuất hiện, chất đầy vỡ vụn không gian mảnh vỡ, Tần Mục cùng Duyên Khang quốc sư tiến lên nhìn lại, chỉ thấy nơi này vỡ vụn không gian mảnh vỡ rất nhiều, lít nha lít nhít, hiện ra đủ mọi màu sắc ánh sáng. Có không gian mảnh vỡ là thuần tịnh vô hạ xanh thẳm bầu trời, tĩnh mịch bay qua, có mảnh vỡ là giống như lam bảo thạch giống như biển cả, còn có mảnh vỡ là hỏa diễm, hoặc là mặt đất, hoặc là ngọn núi. Nhưng mà những này không gian mảnh vỡ không có bất kỳ cái gì độ dày, nếu như từ nơi này ngã đi vào, chỉ sợ sẽ cái gì cũng cảm giác không thấy liền bị cắt nát. Tần Mục nhìn quanh, sườn đồi dài rộng kinh người, một cái không nhìn thấy phần cuối, mà đoạn nhai đối diện đến cùng là cái gì, dựa ánh mắt của bọn hắn cũng không cách nào nhìn thấy đối diện cảnh tượng. Đối diện có quá nhiều không gian mảnh vỡ ngăn lại tầm mắt của bọn hắn. Biển dung nham dòng nham thạch đến nơi đây cũng đột nhiên gãy đi, không biết chảy đến nơi đó. "Nơi này chính là Đại Khư từ Thiên Đình rơi xuống lúc, đập ra lỗ lớn." Tần Mục để Long Kỳ Lân ngón tay giữa nam xe dừng lại, nói: "Từ nơi này đi Đại Khư lời nói, ta không biết nên đi như thế nào, nhưng là từ Thái Minh thiên đi Đại Khư lời nói, ta ngược lại còn biết đường đi." "Mấu chốt là, như thế nào mới có thể từ Thái Hoàng thiên đi vào Thái Minh thiên!" Tư bà bà đi tới, nói khẽ. Nàng bổ sung lượng nước, lại trở nên xinh đẹp không gì sánh được. Duyên Khang quốc sư nhìn nàng một cái, vội vàng thu hồi ánh mắt, thầm nghĩ: "Ta đã thành thân, không thể có ý nghĩ xấu." Người què lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ dọc theo sườn đồi lao nhanh, sau một lúc lâu, gió nóng gào thét đập vào mặt, người què đứng ở trước mặt mọi người, nhanh chóng nói: "Bên kia có một cây cầu, dường như là thông hướng đối diện!" Mọi người không khỏi kinh ngạc: "Loại này không gian vỡ vụn chỗ, tại sao có thể có cầu nối?" Bọn họ vội vàng chạy tới người què nói tới chỗ, quả nhiên thấy một cây cầu xà nhà thông hướng đối diện. Cầu kia xà nhà là dùng mười mấy cây cành liễu bện mà thành, vẫn như cũ xanh biếc, chẳng qua cành liễu thô to như rồng, hẳn là có người dùng Tạo Hoá thần thông đem những này cành liễu trở nên to lớn, trở nên dài không thể lượng! Cành liễu lẫn nhau xuyên qua giao nhau, nối thẳng bỉ ngạn, mà bên này cành liễu vậy mà cắm rễ tại trong nham tương, hấp thu dung nham chất dinh dưỡng! Tần Mục thấp giọng nói: "Úy Liêu tiết độ sứ, cầu kia là các ngươi dựng sao?" Úy Liêu nhìn xem cây cầu kia, cũng là một mảnh mờ mịt, lắc đầu nói: "Ta chết sớm, cũng không biết có như thế một cây cầu." Tần Mục nhìn về phía Bàng Ngọc Chân Thần, Bàng Ngọc lắc đầu nói: "Chúng ta cùng Ma tộc giao chiến hai vạn năm, nơi này cũng không có một cây cầu xà nhà. Dùng cành bắc cầu, chúng ta không có thủ đoạn này." Cành liễu cầu nối câu thông lưỡng giới, kỳ quái là, cây cầu này vậy mà tránh đi tất cả không gian mảnh vỡ, cành liễu cầu nối cũng không trực tiếp, mà là tại sườn đồi trước không gian mảnh vỡ bên trong quanh đi quẩn lại, sinh sinh tìm ra một con đường sống! "Cao thâm như vậy thuật toán. . ." Lâm Hiên Đạo chủ cùng Đạo môn lão đạo sĩ hoảng sợ, nhìn xem toà này uốn lượn cầu, trong lòng chấn động vô cùng, một cái lão đạo sĩ lẩm bẩm nói: "Cái này trình độ, thật sự là cao thâm khó dò, bởi vậy mới có thể ung dung tránh đi bề bộn vô chương không có dấu vết mà tìm kiếm không gian mảnh vỡ. Là ai xây dựng cây cầu kia? Ai có cao thâm như vậy thuật số trình độ?" Sơ tổ Nhân Hoàng tiến lên kiểm tra một phen, nói: "Là Thiên Sư tác phẩm. Hắn tới qua nơi này, tính ra sinh lộ, sau đó dùng cành liễu xây dựng cây cầy này. Cầu nối phần cuối, liền hẳn là Thái Minh thiên!" Tần Mục hưng phấn nói: "Thiên Sư, là ta Thiên Thánh giáo khai sơn tổ sư lão sư, chư vị nếu như muốn học thuật số lời nói, có thể tới chúng ta Thiên Thánh giáo hoặc là Thiên Thánh học cung!" Lâm Hiên Đạo chủ vẻ mặt tối sầm lại, phẫn nộ không nói. Bên cạnh Kính Minh lão hòa thượng lộ ra vẻ mỉm cười, thầm nghĩ: "Hiện tại biết Tần giáo chủ góc tường không tốt đào a?" Lâm Hiên Đạo chủ suy nghĩ phút chốc, hướng bên người lão đạo sĩ nói: "Chúng ta sau khi trở về, có muốn hay không cùng Hoàng đế thương nghị một chút, mở một cái Đạo môn học cung?" Tần Mục trước phái người thông qua cầu nối dò đường, qua rất lâu, người kia từ một chỗ khác trở về, nói: "Trên đường an toàn, đối diện là một cái tĩnh mịch thế giới." "Cái kia chính là Thái Minh thiên!" Tần Mục tinh thần đại chấn, lập tức hạ lệnh để mọi người gọn gàng ngăn nắp thông qua cành liễu cầu nối. "Úy Liêu tiết độ sứ, đoạn đường này may mắn có chư vị bảo hộ. Tiết độ sứ có hay không muốn theo chúng ta cùng một chỗ đi vào Đại Khư?" Tần Mục hướng Úy Liêu nói: "Đại Khư có Phong Đô, ta đã từng hứa cho các ngươi tại Phong Đô có một chỗ cắm dùi, là nên thực hiện lời hứa." Úy Liêu quay đầu, nhìn một chút hủy diệt bên trong Thái Hoàng thiên, qua thật lâu, tôn này tinh quân vung cánh tay hô lên, cao giọng nói: "Chết trận các huynh đệ, theo ta đi Phong Đô!" Thôn trưởng nhìn xem cái này hơn ngàn tôn xương trắng Thần Ma, không khỏi thở dài, Tần Mục buồn bực, hỏi: "Thôn trưởng vì cái gì thở dài." "Ta đang suy nghĩ tại Phong Đô chèo thuyền độ người Lăng Cảnh đạo nhân." Thôn trưởng thở dài: "Lần này Phong Đô nhiều hơn ngàn tôn Thần Ma, Lăng Cảnh đạo nhân chỉ dựa vào chèo thuyền sang người kiếm tiền, liền càng thêm mua không nổi phòng. Phong Đô giá phòng chỉ sợ sẽ soạt soạt soạt tăng. . ." —— —— ngày 1 tháng 5, cầu một chút giữ gốc nguyệt phiếu! Tháng trước, Mục Thần Ký thư mê nhóm sáng tạo ra một cái toàn lưới nguyệt phiếu ghi chép, chỉ nguyệt 172,000 sáu trăm hai mươi bốn tấm vé tháng! Mới ghi chép, tại trong tay chúng ta ra đời!