 	Chương 644: Rơi vào phong ấn Thiên Công

	"Con mắt. . ."

	Lâu thuyền bên trên mấy người trẻ tuổi không khỏi hoảng sợ, kiệt lực hướng ánh sáng chỗ sâu nhìn lại, ý đồ thấy rõ Thiên Công con mắt, nhưng mà bọn họ nhìn thấy chỉ có ánh sáng, không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

	Linh Dục Tú lẩm bẩm nói: "Chiếc thuyền này phi hành hai ngày mới có thể nhìn thấy Thiên Công con mắt toàn cảnh, như vậy Thiên Công chân thân lớn bao nhiêu?"

	"Hẳn là cùng Thổ Bá tương xứng."

	Tần Mục nói: "Ta gặp qua Thổ Bá chân thân, sừng của hắn là do từng cái hủy diệt thế giới tạo thành, đơn thuần sừng của hắn đều to lớn vô tận, không thể tưởng tượng. Loại này trời sinh Thần, có người thường không cách nào tưởng tượng năng lực cùng to lớn thần thông."

	Xích Khê nói: "Nếu như ngươi có thể nhìn thấy Thiên Công toàn cảnh, liền có thể nhìn thấy trong cơ thể của hắn cất giấu không biết bao nhiêu mặt trời."

	Quang mang rực cháy, lâu thuyền tại Thiên Công trong ánh mắt chạy, tốc độ mặc dù cực nhanh, nhưng mà Thiên Công con mắt thực sự quá lớn, bọn họ chiếc thuyền này chạy được hai ngày hai đêm về sau, Tần Mục đám người quay đầu nhìn lại, rốt cục miễn cưỡng thấy được Thiên Công con mắt này hình dáng.

	Một cái tản mát ra vô biên vô hạn ánh sáng, hoàn toàn ngăn lại bọn họ tầm mắt con mắt, lâu thuyền tại đây cái nằm ngang ở trong thiên địa con mắt trước giống như là giọt nước trong biển cả, không có ý nghĩa.

	Nhưng mà, bọn họ vẫn là không cách nào nhìn thấy Thiên Công toàn cảnh.

	Tần Mục nhìn thấy con mắt này, trong lòng đang sợ hãi thán phục, đột nhiên mi tâm bên trên kề cái kia lá liễu vàng dường như bị một cỗ gió thổi qua, vậy mà theo hắn mi tâm rơi xuống.

	Trong lòng của hắn giật mình, vội vàng đi bắt lá liễu vàng, lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được có đồ vật gì chui vào mi tâm của mình mắt dọc bên trong.

	Chui vào giống như là một vệt ánh sáng, đi vào trong ánh mắt của hắn liền biến mất không thấy.

	Tần Mục nghi ngờ không thôi, vận chuyển nguyên thần tìm khắp tứ phía, cũng không tại bản thân con mắt thứ ba bên trong phát hiện cái gì dị trạng.

	"Chẳng lẽ ta nhìn lầm?" Trong lòng của hắn thầm nghĩ, nhặt lên lá liễu vàng, lại dán tại mi tâm.

	Mà tại hắn con mắt thứ ba chỗ sâu, tầng tầng trong phong ấn, một tòa rộng lớn bát ngát đại lục phiêu phù ở trong bóng tối, phiến đại lục này chính là hắn Tần thị ngọc bội, dãy núi xu thế hình thành một cái Tần chữ.

	Đại lục trên không, một tôn đại phật thanh âm vang dội, Phật âm lượn lờ, ý đồ cảm hóa trấn áp trong đại lục cái kia bị Thổ Bá phong ấn hung tàn tồn tại.

	Nhưng vào lúc này, một đạo quang mang chiếu rọi đi vào, chiếu sáng hắc ám đại lục, lập tức ánh sáng trên không trung bơi lội không ngừng, quay chung quanh Tần chữ phong ấn xoay tròn một vòng lại một vòng.

	Tần chữ trong phong ấn, một cái to lớn vô cùng trẻ mới sinh buồn bực ngán ngẩm nằm ở nơi đó, nâng bản thân đầu ngón chân đưa đến miệng bên trong mút vào, y y nha nha chơi đùa.

	Cái này trẻ mới sinh chính là Tần Phượng Thanh, nắm đầu ngón chân theo miệng bên trong rút ra, liếc liếc quay chung quanh hắn xoay tròn ánh sáng, đột nhiên bộc lộ bộ mặt hung ác, lộ ra miệng đầy răng nhọn: "To con, ngươi nhìn cái gì? Lại nhìn ăn đi ngươi!"

	"Tự nhiên là nhìn ngươi."

	Tia sáng kia co lại thành một đoàn, ánh sáng bên trong truyền tới một thanh âm già nua, nói: "Thú vị sinh mệnh. . . U Đô vậy mà có thể sinh ra như ngươi loại này ác linh, có thể thấy được Thổ Bá đối U Đô khống chế yếu đi rất nhiều."

	Tần Phượng Thanh đứng lên, vỗ tay nhảy lên, ý đồ bắt được cái này chùm sáng.

	Cái kia chùm sáng né tránh, nói: "Ta là Huyền Đô Thiên Công, là cùng Thổ Bá đồng dạng Thần Chỉ. Ngươi không làm gì được ta. Ta này tới chỉ là nhìn một chút ngươi cái này tiểu tử thú vị. . ."

	Tần Phượng Thanh hưng phấn liếm môi một cái: "Cùng Thổ Bá lão nhi đồng dạng lớn? Cái kia muốn ăn bao lâu mới có thể ăn xong?" Dứt lời nhảy nhảy nhót nhót đi bắt đoàn kia ánh sáng, càng nhảy càng cao, nhưng hắn lập tức bị phong ấn đè xuống, đánh xuống.

	Cái kia đoàn ánh sáng bên trong truyền đến Thiên Công thanh âm, nói: "Nguyên lai là cái ngu xuẩn mất khôn tiểu quỷ, khó trách sẽ bị phong ấn. Ta này tới chỉ là nhìn một chút ngươi cái này tiểu tử thú vị, hiện tại liền đi."

	Tần Phượng Thanh còn tại nhảy nhảy nhót nhót, kiên nhẫn muốn bắt hắn lại ăn đi, cái kia đoàn ánh sáng hướng ra phía ngoài bay đi, nhưng vào lúc này, ngoài bầu trời xuất hiện một tấm lá liễu hoa văn, đem hắn con đường cũ chặn lại, cùng lúc đó phiến đại lục này Tần chữ bắn ra từng đạo ma quang ma khí, đem bầu trời bao vây!

	"Gay go! Ta rơi vào trong phong ấn!"

	Đoàn kia chỉ riêng bên trong truyền đến thanh âm già nua: "Thổ Bá vì phong ấn hắn, xuống tiền vốn lớn, vậy mà dùng bản thân sừng tới phong ấn. Cái kia mảnh lá liễu dán tại trên ánh mắt, liền sẽ kích phát Thổ Bá sừng uy năng! Ta chỉ là một tia phân thân, không cách nào đột phá ra ngoài!"

	Hắn vừa mới nói đến đây, giữa không trung đại phật hào quang tỏa sáng, đem lá liễu vàng cùng Thổ Bá sừng nối liền cùng nhau.

	Thiên Công cái này một tia phân thân lập tức bị đè xuống, rơi xuống tại đại lục Tần chữ trong phong ấn, rơi xuống đất hóa thành một cái lão giả áo bào trắng, mày trắng râu bạc trắng tóc trắng, tóc trắng bồng bềnh, mày trắng cũng trước người phất phới, ngửa đầu nhìn xem Tần Phượng Thanh, lẩm bẩm nói: "Còn có Đại Phạm Thiên phong ấn. . . Đúng, là Đại Phạm Thiên đem lá liễu vàng cùng Thổ Bá sừng nối liền cùng nhau, để lá liễu vàng nắm giữ kích phát Thổ Bá phong ấn công hiệu, làm hại ta bị vây ở chỗ này. . ."

	Tần Phượng Thanh hưng phấn không hiểu, lập tức hướng về lão giả áo bào trắng đánh tới.

	Lâu thuyền lên, Tần Mục đột nhiên cảm giác được mi tâm phình lên trướng trướng, có chút đau đau, vội vàng che mi tâm.

	"Ngươi thế nào?" Sơ tổ Nhân Hoàng ân cần nói.

	"Đột nhiên mi tâm có đau một chút."

	Tần Mục cảm giác được đau đớn càng ngày càng kịch liệt, bàn tay cũng bị chấn động đến không ngừng lay động, sơ tổ Nhân Hoàng vội vàng nói: "Ngươi đem tay thả xuống, để cho ta nhìn một chút!"

	Tần Mục thả tay xuống, sơ tổ Nhân Hoàng lập tức nhìn thấy dán tại trán của hắn lá liễu vàng phía dưới dường như có đồ vật gì tại lăn qua lăn lại, thỉnh thoảng đem lá liễu đẩy lên nhô lên, hơn nữa còn đang không ngừng di động bên trong.

	"Thiên Địa ấn, Càn Khôn Điên Đảo!"

	Sơ tổ Nhân Hoàng chợt quát một tiếng, một ấn nhẹ nhàng đặt ở Tần Mục mi tâm, ấn pháp quán thông, trực tiếp đánh vào Tần Mục con mắt thứ ba phía trong, lực lượng xuyên qua đi vào, hóa thành nghiêng trời lệch đất đại chưởng ấn, từ trên trời giáng xuống, đem ý đồ phá tan phong ấn Thiên Công phân thân đánh rơi xuống đi.

	Đạo này ấn pháp rơi xuống, lập tức trời không thiên địa không, Tần chữ đại lục điên đảo xoay chuyển, Thiên Công phân thân rên lên một tiếng, mền ở phía dưới.

	Sơ tổ Nhân Hoàng thu tay lại, ân cần nói: "Hiện tại cảm giác thế nào?"

	Tần Mục kinh ngạc nói: "Không đau, thật không đau!"

	Sơ tổ Nhân Hoàng mỉm cười nói: "Đây chính là Thiên Địa ấn pháp diệu dụng, ngươi nhiều hơn tu luyện, đừng phụ lòng ta chỉ bảo."

	Tần Mục lên tiếng, chạy tới cùng Linh Dục Tú cùng một chỗ tu luyện nguyên thần. Sơ tổ Nhân Hoàng thở dài, vẻ mặt tiêu điều.

	Con mắt thứ ba phía trong, Tần Phượng Thanh hưng phấn chạy tới, nắm lên Thiên Công phân thân hai chân hưng phấn bốn phía đập loạn loạn rơi, nắm cái này lão giả áo bào trắng rơi ngơ ngơ ngác ngác, sau đó gỡ thẳng, răng rắc cắn một cái xuống.

	"A, không có hương vị?"

	Tần Phượng Thanh hoài nghi, chỉ thấy mình cắn đi bộ phận liền là một chùm sáng, ăn không ra bất kỳ hương vị, ngay sau đó đem lão giả áo bào trắng ném ở một bên, đối với hắn không hứng lắm.

	Lão giả áo bào trắng đứng dậy, xoa xoa vòng eo, chỉ cảm thấy tứ chi đau đớn. Hắn chỉ là một chùm sáng, bị cắn một cái rất nhanh liền sẽ khôi phục!

	"Không bằng chúng ta tới chơi chơi trốn tìm trò chơi a?"

	Tần Phượng Thanh đột nhiên lại hưng phấn lên, vỗ tay bước ra nhỏ chân ngắn hướng hắn chạy tới, bi bô nói: "Ngươi trốn ta bắt, ta bắt được ngươi liền xé cánh tay của ngươi chân! Ngươi còn có thể mọc trở lại, chúng ta có thể chơi rất lâu!"

	"Thiên Công ánh sáng sẽ che lại lâu thuyền lưu lại quang ngân, cứ như vậy, chúng ta liền có thể không cần lo lắng bị Thiên Đình phát giác."

	Xích Khê hướng sau lưng nhìn lại, thở phào nhẹ nhõm, nói: "Hiện tại truy binh hẳn là không cách nào theo dõi đến hành tung của chúng ta."

	Ban Công Thố không khỏi hoài nghi: "Thật sự có truy binh ư?"

	Sơ tổ Nhân Hoàng gật đầu: "Lần này là tìm được Xích Minh thần triều dư bộ cơ hội thật tốt, Thiên Đình chắc chắn sẽ không từ bỏ cơ hội này. Tại chúng ta rời khỏi La Phù thiên thời điểm, cũng đã bị để mắt tới. Các ngươi tu vi hơi yếu, không có cảm giác được, mà ta lại cảm giác được có một đôi ánh mắt đang tại nhìn chằm chằm chúng ta. Thẳng đến chúng ta đi vào Thiên Công Huyền Đô, lúc này mới thoát khỏi cặp kia ánh mắt."

	Xích Khê nói: "Cái kia truy tung chúng ta người hẳn là Đại Nhật Tinh Quân."

	Sơ tổ Nhân Hoàng kinh ngạc: "Lại là hắn? Ta đối vị này Đại Nhật Tinh Quân mặc dù biết không nhiều, nhưng mà cũng đã được nghe nói cái kia vực ngoại Thiên Đình bên trong Đại Nhật Tinh Quân tốc độ cực nhanh, hơn nữa dưới trướng Thần Ma phần đông. Nếu như là hắn theo dõi chúng ta, chỉ sợ khó có thể vùng thoát khỏi."

	Xích Khê lần nữa thôi thúc tinh đồ, nói: "Tránh đi trên đường mặt trời, hẳn là có thể vùng thoát khỏi vị này tinh quân."

	Tần Mục cùng Linh Dục Tú nguyên thần trên không trung cùng múa, Tần Mục nguyên thần hiếu kỳ nói: "Ta gặp qua Dương Tinh Quân, thực lực cũng không làm sao cao minh, bị nhà ta Đồ gia gia một đao chém chết. Vị này Đại Nhật Tinh Quân là đường gì mấy?"

	Sơ tổ Nhân Hoàng kiên nhẫn giải thích nói: "Đại Nhật Tinh Quân cùng Dương Tinh Quân khác biệt. Dương Tinh Quân chỉ là một cái binh lính quèn, năm đó là Khai Hoàng Thiên Đình một tôn bình thường Thần Chỉ, Mục Nhật tộc Thần, về sau phản bội, thành vực ngoại Thiên Đình chó săn. Mà Đại Nhật Tinh Quân nghe nói là mặt trời bên trong đản sinh Thần, mạnh mẽ vô cùng. Trong thiên hạ có Kim Ô linh thể, Hỏa Long linh thể, Hỏa Nha linh thể, đều theo chiếu Đại Nhật Tinh Quân hình thái tới tu luyện. Tu thành Thần Chỉ về sau, hiện ra tư thế chiến đấu, nguyên thần cùng thân thể dung hợp, chính là Đại Nhật Tinh Quân hình thái. Dương Tinh Quân hình thái, cũng hẳn là Đại Nhật Tinh Quân hình thái."

	Hai người thu hồi nguyên thần, mỗi người nguyên thần hồi thể, Tần Mục trong lòng hơi chấn động, thất thanh nói: "Tựa như là Trấn Tinh Quân như thế tổ thần?"

	Sơ tổ Nhân Hoàng nói: "Ngươi biết Trấn Tinh Quân? Trấn Tinh Quân so Đại Nhật Tinh Quân muốn thấp một hai cái cấp độ, nàng cũng không tính là tổ thần cấp bậc, không có Đại Nhật Tinh Quân cổ xưa cùng mạnh mẽ. Đại Nhật Tinh Quân là vực ngoại Thiên Đình cự đầu, mà Trấn Tinh Quân chỉ có thể coi là địa phương bên trên cự đầu."

	Tần Mục đám người cái hiểu cái không.

	Lâu thuyền rời khỏi Thiên Công con mắt về sau, chỉ thấy từng đạo ánh sáng lần theo lâu thuyền lưu lại quang ngân chạy nhanh đến, xông vào Huyền Đô, nhưng mà đến nơi này, lâu thuyền dấu vết lưu lại biến mất.

	"Những này cá lọt lưới thật sự là giảo hoạt."

	Quang mang dừng lại, hóa thành một tôn cánh chim thân người Thần Chỉ, đầu chim ba mắt ba chân, cái trán là một cái mắt dọc, bên trong giấu vô tận ánh lửa, giống như là cất giấu một vành mặt trời tại trong ánh mắt.

	Hắn trên bàn chân là vảy rồng, cánh là màu đen Phượng cánh, khép tại trên thân giống như là khoác lên một kiện thật dài áo bào đen, rủ xuống tới dưới chân.

	Tôn thần này cực kỳ khổng lồ, nhưng mà so sánh Thiên Công liền có vẻ không có ý nghĩa, ngửa đầu nhìn về phía Thiên Công con mắt, cao giọng nói: "Thiên Công ở trên, xin hỏi có hay không có một chiếc thuyền đi qua nơi đây?"

	Huyền Đô bên trong Thiên Công rất là bận rộn, đang tại giám sát từng cái thế giới tinh thần vận hành, qua thật lâu, đột nhiên một đoàn tinh quang hiện lên, hóa thành một cái người ánh sáng, thấy không rõ khuôn mặt, thanh âm như tiếng sấm nhấp nhô: "Ta giám sát chư Thiên Tinh Đấu tinh thần, chưa từng thấy qua. Ta cái này Huyền Đô bên trong rất nhiều tinh thần bên trên có Thiên Đình thiên binh thiên tướng, ngươi đi hỏi thăm bọn họ là được."

	Đại Nhật Tinh Quân xin lỗi, nói: "Đã quấy rầy Thiên Công, thứ tội." Dứt lời vỗ cánh mà đi.

	Cái kia người ánh sáng cũng thẳng tán đi.

	Qua không lâu, đột nhiên Thiên Công trên thân từng khỏa tinh thần bên trong hào quang tỏa sáng, đến hàng vạn mà tính Thần Ma theo những này mặt trời bên trong bay ra, rất nhiều mặt trời dường như bị chư thần bay động tản ra thần quang nối thành từng đầu tuyến, bốn phương tám hướng tìm kiếm lâu thuyền rơi xuống.

	"Oa oa oa —— "

	Cái kia là phô thiên cái địa hỏa nha Thần Nhân, quạ đầu thân người, sau lưng mọc lên hỏa hồng sắc quạ cánh, cõng một túi túi đựng tên, trong tay nắm lấy từng cái màu đỏ thắm hồ lô lớn, ba cái vuốt chim bắt lấy từng cái đại cung, tốc độ cực nhanh.

	—— —— Tần Phượng Thanh: Bắt được ngươi liền ném nguyệt phiếu!

 