Chương 1762: Điện tại đạo tại, điện hủy đạo vong Lam Ngự Điền trong lòng buồn phiền, cất bước đi ra Độ Thế kim thuyền. Hư Sinh Hoa cũng có rất nhiều cảm xúc, Đế Hậu nữ tử này một đời là truyền kỳ một đời, nàng xem như mặc dù nhiều có khiến người khinh thường chỗ, nhưng mà kinh nghiệm của nàng nhưng đã lạc ấn tại đây cái vũ trụ trong thần thoại. Thuộc về Đế Hậu cùng Thập Thiên Tôn thời đại, đã qua. Năm đó Thập Thiên Tôn, hiện nay chỉ còn lại có Hạo Thiên Đế một người. Hai người không lo được suy nghĩ nhiều, lập tức hướng Hạo Thiên Đế lạc ấn hư không phương hướng mà đi, bây giờ đang là Hạo Thiên Đế lần hai thành đạo thời kỳ mấu chốt, bất kể như thế nào cũng không thể để hắn lần nữa thành đạo! Hạo Thiên Đế cứ việc có chút kinh khủng, nhưng dù sao cũng là trên đời này đệ nhất đẳng tài trí, hắn bị Vân Thiên Tôn cùng Tần Mục đánh đổ, vậy thì nhất định phải để hắn một mực suy sụp lấy, quyết không thể cho hắn lần thứ ba cơ hội đông sơn tái khởi! Nếu như nằm trong loại trạng thái này Hạo Thiên Đế vẫn như cũ có thể Đông Sơn tái khởi, đạo tâm khôi phục, như vậy hắn sẽ trở nên cực kỳ đáng sợ! Khoảng cách hai người cách đó không xa, Thương Quân, Nguyệt Thiên Tôn cùng Giang Bạch Khuê cùng Hoan Hỉ điện chủ một trận chiến, cũng đến cực kỳ trọng yếu thời kì. Giang Bạch Khuê lấy Hậu Thiên đại đạo đại Thiên Đình trấn áp Hoan Hỉ điện chủ thân thể, Thương Quân bị trấn áp tại Hoan Hỉ điện hạ, tại điện bên dưới nâng đao, đao quang bổ ra Hoan Hỉ điện! Hoan Hỉ điện chủ đỉnh đầu xích diễm hừng hực, nguyên thần nhảy ra, đánh bay Giang Bạch Khuê, nhưng mà đã tới không kịp, Thương Quân đao quang lướt qua chân trái của nàng , chờ đến nàng theo trong điện bay lên cái kia một cái chớp mắt, nàng cúi đầu nhìn thấy chân trái của mình yên lành đứng tại Hoan Hỉ trong điện. "Thương Quân, ma đầu! Lên đường a!" Hoan Hỉ điện chủ nghiến răng, Bảo điện đạo quang mãnh liệt, cùng Thương Quân đạo quang va chạm, cùng lúc đó nàng đạo thụ quét về phía Giang Bạch Khuê! Ầm! Liễm diễm đạo quang xung kích, để xa xa Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền thân hình không ổn định. Hai người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hoan Hỉ điện vỡ thành hai mảnh, Hoan Hỉ điện chủ to lớn đạo thụ vậy mà hiện ra ngàn vạn đạo thụ thành rừng dị tượng, đem đó hóa thành một mảnh đạo thụ rừng rậm. Vỡ ra đại điện bên trên, Thương Quân đứng tại trong đó một nửa đại điện đỉnh điện, trên người máu đầm đìa, tai mắt mũi miệng bên trong máu chảy không ngừng, một nửa khác trên đại điện, Hoan Hỉ điện chủ một chân mà đứng, trên mặt có một đạo kinh người vết đao. Nguyệt Thiên Tôn quát, cầm âm mãnh liệt, không gian gấp, thử nghiệm phá giải Hoan Hỉ điện chủ không gian thần thông, đưa Giang Bạch Khuê đi vào đạo thụ rừng rậm. Giang Bạch Khuê cũng không tốt lắm, bị Hoan Hỉ điện chủ đạo thụ đảo qua, từng tòa Thiên cung đại điện rách tung toé. Hắn là Hậu Thiên chi đạo tập đại thành giả, tu vi pháp lực hùng hậu không gì sánh được, đạo pháp thần thông của hắn càng là không tại lúc trước hệ thống tu luyện trong giới hạn, có thể nói là mới học, liền Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền cũng không biết. Hoan Hỉ điện chủ đối mặt hắn thần thông đạo pháp, khắp nơi không thể nào phá giải. Nhưng mà tu vi bên trên chênh lệch lại khó mà bù đắp, Giang Bạch Khuê còn là bị nàng trọng thương. Nguyệt Thiên Tôn trong thời gian ngắn không cách nào phá giải Hoan Hỉ điện chủ đạo thụ rừng rậm, trong lòng lo lắng, đột nhiên quát một tiếng, đem pháp lực của mình thôi thúc đến cực hạn. Một cái cành đào bị nàng ném ra, rơi vào đạo thụ rừng rậm, cành đào rơi xuống đất, nhất thời rừng đào sinh trưởng, hoa đào chói lọi, từng mảnh hoa đào bốn phương tám hướng bay ra, cánh hoa xuyên toa không gian, càng ngày càng nhiều. Giang Bạch Khuê chân đạp hoa đào, không ngừng xâm nhập đạo thụ rừng rậm, đạo thụ bên trong các loại đạo liệm xen lẫn như thoi đưa, hắn dọc đường gặp gỡ các loại tập kích, không ngừng phá giải. Nguyệt Thiên Tôn cùng hắn phối hợp, hai người cùng một chỗ phá giải Hoan Hỉ điện chủ thần thông, Nguyệt Thiên Tôn đem hắn đưa vào đạo thụ rừng rậm chỗ sâu, khoảng cách vỡ ra Hoan Hỉ điện càng ngày càng gần. Vỡ ra Bảo điện bên trên, Hoan Hỉ điện chủ nhìn thấu đã chia hai nửa đại điện, vẻ mặt buồn bã, nói khẽ: "Lão sư đã từng nói với ta, thế gian này có thể làm được lấy đạo pháp của mình thành tựu Bảo điện người, lác đác không có mấy. Bảo điện so đạo thụ mạnh hơn, so đạo quả đạo hạnh càng cao, là một cái con đường mới. Đạo thụ đạo quả, đều là bắt chước Thế Giới thụ mà thôi, nhưng mà Bảo điện lại là thành đạo giả trong lồng ngực khe rãnh, trong lồng ngực càn khôn. Điện là thành đạo giả cuối cùng tịnh thổ, cũng là chí cao thành tựu." Thương Quân nâng đao, trên người to to nhỏ nhỏ vết thương không ngừng chảy máu, Hoan Hỉ điện uy năng hầu như đem hắn toàn thân toàn bộ chấn vỡ, bất quá hắn dù sao cũng là thành đạo giả, lấy bản thân pháp lực mạnh mẽ cố định lại thân thể, để cho mình không đến mức bể nát. Tại mười sáu kỷ trong lịch sử, hắn đã từng bị so đây càng thương nặng, bởi vậy hắn không để ý. Ánh mắt của hắn rơi vào Hoan Hỉ điện chủ một chân bên trên. Hoan Hỉ điện chủ một cái chân khác đã bị hắn chặt đứt, đạo thương để cô gái này không ngừng chảy máu. "Lão sư truyền thụ cho ta vô thượng pháp, nhưng mà tư chất của ta ngu dốt, thủy chung không cách nào tìm hiểu thấu đáo. Lão nhân gia ông ta nói điện, nhưng thật ra là giống như Thái Thượng điện, Vô Cực điện, Lăng Tiêu điện như thế đại đạo ngưng tụ mà thành Bảo điện, hắn muốn cho chúng ta sửa cũ thành mới, đi ra con đường của mình, một cái hắn cũng không cách nào đi ra con đường, đi tới cực hạn chỗ, trở thành một mình chống đỡ một phương công tử, trở thành hắn đạo hữu, cùng hắn giúp đỡ lẫn nhau tiến lên. Nhưng mà ta không làm được." Hoan Hỉ điện chủ thở dốc, điều chỉnh khí tức, âm thanh khàn khàn nói: "Ta có thể làm đến, chỉ là tại hắn dạy dỗ bên dưới, đi về phía trước ra một bước, một bước này, đã là cực hạn của ta, cho nên ta chỉ có thể trở thành bảy mươi hai điện điện chủ một trong." Trên mặt nàng lộ ra tươi cười: "Lão sư đã từng nói với ta, ta tính tình quá bạo, muốn ta cân nhắc mà làm sau. Hắn nói ta cười đến nhìn rất đẹp, rất hồn nhiên, vì vậy cho ta một cái đạo hiệu, gọi là Hoan Hỉ, hắn hi vọng ta tại xúc động thời điểm cười một chút, cười một chút thời điểm suy nghĩ một chút, liền có thể theo xúc động bên trong đi ra. Hắn hi vọng ta có thể một mực cười đi xuống, duy trì đạo tâm hồn nhiên. Ta từ khi tu hành đến nay, cũng như hắn kỳ vọng như vậy, thường xuyên cười đối với thiên hạ chuyện, chuyện ngu xuẩn cũng liền làm ít." Thương Quân hờ hững nói: "Ngươi cười đến quả thực nhìn rất đẹp." Cầm âm từ bên ngoài đạo thụ trong rừng rậm truyền đến, loáng thoáng, Nguyệt Thiên Tôn cùng Giang Bạch Khuê phá giải rừng rậm, đã dần dần tiếp cận. Rừng đào tràn ngập, phạm vi bao phủ càng lúc càng rộng. Hoan Hỉ điện chủ phun ra một ngụm trọc khí, nhưng mà máu tươi nhưng từ cổ họng của nàng bên trong xông ra, nàng điều hoà khí tức, chân sau chậm rãi trầm xuống, khúc ngồi xổm xuống, nụ cười trên mặt thu lại: "Lão sư nói , chờ đến ta không cười thời điểm, chính là ta nguy hiểm nhất thời điểm. Nguy hiểm không chỉ là nhằm vào đối thủ của ta , đồng dạng cũng là nhằm vào chính ta. Bởi vì ta không cười thời điểm, là ta nhất không tỉnh táo thời điểm." Phía sau của nàng, tầng tầng Đạo cảnh ầm ầm bộc phát! Thương Quân đao trong tay chậm rãi cắm vào vỏ đao, thân hình cũng chậm rãi trầm xuống. Ba mươi sáu trọng thiên sát đạo lĩnh vực tại dưới chân hắn hình thành, thân thể của hắn kéo căng, có cơ bắp thả lỏng, có cơ bắp kéo căng, có cơ bắp lại giống như là lò xo đồng dạng áp súc. Hai người súc thế. Hoan Hỉ điện chủ ánh mắt gắt gao khóa chặt Thương Quân, thấp giọng nói: "Thương Quân, ngươi tự tay phá hủy dưỡng dục ngươi thứ mười sáu kỷ, lại tại phá diệt kiếp bên trong phát điên, tàn sát thành đạo giả, đại công tử Thái Thượng không có lấy tính mạng ngươi, nhưng mà ta sẽ không." Ầm! Thân hình của nàng nhảy lên mà ra, vỡ thành hai mảnh Bảo điện đột nhiên đạo quang mãnh liệt, Bảo điện tại đạo quang bên trong tan rã, Hoan Hỉ điện chủ lạnh lùng nói: "Điện tại đạo tại, điện hủy đạo vong! Hôm nay lấy ta đạo hạnh, đưa ngươi ma đầu kia cùng ta cùng lên đường!" Giờ khắc này, nàng chiến ý tăng lên tới trước nay chưa có cực hạn! Nếu như nàng chạy trốn, cho dù là Nguyệt Thiên Tôn cũng không lưu được nàng, nhưng mà nàng lại lưu lại, cùng Thương Quân nhất quyết sinh tử ! Hoan Hỉ điện chủ trong lòng giống như là có một loại lý niệm đang chống đỡ nàng, để nàng ngăn lại Thương Quân đám người, không để cho nàng tiếc lấy cái chết quyết chiến tới tru sát Thương Quân, đổi lấy Di La cung thành đạo giả giáng lâm. Nguyệt Thiên Tôn, Giang Bạch Khuê đám người có bản thân lý niệm, Thương Quân cũng có bản thân lý niệm, chống đỡ lấy bọn họ đi khiêu chiến cường hào, đi đạt được mong muốn. Hoan Hỉ điện chủ cũng có. Nàng lý niệm, là Di La cung lý niệm, chính là bởi vì Di La cung lý niệm, để Di La cung trở thành quá khứ mười sáu cái vũ trụ kỷ thành đạo giả trong suy nghĩ Thánh địa. Vì cái này lý niệm, bọn họ có thể xông pha khói lửa, có thể đối kháng tất cả. Cứ việc Di La cung chủ nhân đã không tại, nhưng mà chỉ cần lý niệm vẫn còn tồn tại, Di La cung liền sẽ không huỷ bỏ. Trong lòng của nàng, Di La cung lý niệm tuyệt sẽ không sai, Di La cung chủ nhân lý niệm tuyệt sẽ không sai, sai chỉ có thể là những người khác! Xem như điện chủ, nàng nhất định phải bảo vệ Di La cung lý niệm! Thương Quân rút đao, tại Hoan Hỉ điện chủ đạo quang đạo ngọn lửa càng rực cháy thời điểm, nghênh tiếp nàng! Hoan Hỉ điện chủ có nàng lý niệm, Thương Quân cũng có bản thân lý niệm. Hắn rất muốn bảo vệ thứ mười sáu kỷ chúng sinh, vì bọn họ giết ra một cái thái bình thịnh thế, đem những cái kia chiếm lấy thứ mười sáu kỷ sinh cơ tất cả người nhập cư trái phép, tất cả thành đạo giả, chém giết sạch sành sanh! Hắn thất bại. Hắn thành đạo thời điểm, trở thành phá hủy thứ mười sáu kỷ kẻ cầm đầu, hắn muốn bảo vệ chúng sinh, lại trở thành tàn sát chúng sinh đao phủ. Kể từ lúc đó, đạo tâm của hắn không gượng dậy nổi. Lỗi của hắn, không cách nào bù đắp. Nhưng mà gặp Tần Mục sau đó, đạo tâm của hắn lần nữa nhận được rèn luyện, hắn vừa tìm được bản thân lý niệm. Hắn bảo vệ không được thứ mười sáu kỷ chúng sinh, trở thành thứ mười sáu kỷ tội nhân, nhưng thứ mười bảy kỷ chúng sinh cũng là chúng sinh, hắn tuyệt không cho phép nhẫn bi kịch tái diễn, hắn không thể mắc thêm lỗi lầm nữa! Bất luận Di La cung lý niệm tuy nói là cỡ nào cao thượng, là bực nào thiên hoa loạn trụy, đều trước sau là cái vũ trụ này sâu mọt! Hắn phải bảo vệ ở một mảnh an bình chỗ. Hai người trên không trung lần đầu tiên chính diện va chạm, Hoan Hỉ điện chủ khống chế tan rã Bảo điện, vô số đạo dây xích xen lẫn, đâm vào Thương Quân trong cơ thể, lạnh lùng nói: "Theo ta cùng lên đường!" Bành bành bành! Thương Quân toàn thân cao thấp nhao nhao nổ tung, thân thể nguyên thần phá vỡ lần lượt lỗ lớn, sát đạo ba mươi sáu trọng thiên thủng trăm ngàn lỗ, lực lượng của hắn đang nhanh chóng suy kiệt, nhưng mà sát khí của hắn lại trước nay chưa có nồng đậm! Dồi dào sát khí thăng hoa, hóa thành thứ ba mươi bảy sát! Thiên Nhân Hợp Phát, Vạn Đạo Định Cơ! Cái này một chém xuống, Hoan Hỉ điện chủ tất cả đại đạo, tất cả đạo liệm, tại trong ánh đao vỡ nát. Nhưng mà nàng cuối cùng nguyên khí lại hóa thành một kích cuối cùng, đâm vào Thương Quân đại não. Ầm! Đạo thụ rừng rậm đột nhiên sụp đổ, Hoan Hỉ điện chủ đạo thụ tan rã, toàn bộ hóa thành rừng đào, Giang Bạch Khuê cùng Nguyệt Thiên Tôn vọt tới, Giang Bạch Khuê thần thông bộc phát, các loại thần thông thiên biến vạn hóa, vô số chỉ ảnh từ trên bầu trời thoáng một cái đã qua, xuyên qua hai người thần thông cùng đạo quang đao quang, hóa thành một chỉ, theo Hoan Hỉ điện chủ một kích cuối cùng, cùng một chỗ chút tại Thương Quân mi tâm. Thương Quân ngửa mặt ngã xuống, thân thể của hắn nguyên thần cùng sát đạo lĩnh vực hết thảy rách nát. "Ha ha ha!" Hoan Hỉ điện chủ chân sau mà đứng, cười ha hả: "Thương Quân, ta nói qua có thể cùng ngươi cùng lên đường, liền quyết không nuốt lời. Đáng tiếc ah. . ." Nàng quay đầu nhìn về phía Nguyệt Thiên Tôn, ánh mắt kỳ dị: "Không thể kéo ngươi cùng lên đường. Ta không thể hoàn thành tứ công tử ủy thác. . ." Mi tâm của nàng vỡ ra, một đạo tơ máu theo cái trán dọc theo trong thân thể của nàng dây một mực kéo dài đi xuống. Nguyệt Thiên Tôn vốn muốn thống hạ sát thủ, nhìn thấy đạo này tơ máu, liền ngừng tay. Giang Bạch Khuê nhanh chóng đi vào Thương Quân bên cạnh, nói: "Ta không đổi thần thông không có nhị sư huynh cường đại như vậy chuẩn xác, chỉ là so Ngụy Tùy Phong đại sư huynh mạnh một chút xíu, có thể hay không bảo vệ Thương Quân, cũng còn chưa biết." "Khinh đạo giả!" Hoan Hỉ điện chủ xoay người lại, thảm thiết la hét, hướng hắn nhào tới, đột nhiên trong cơ thể nàng ẩn tàng chung cực sát ý bộc phát, đưa nàng xé thành từng mảnh! Hoan Hỉ điện chủ vẫn lạc, Di La cung bảy mươi hai Bảo điện, lại đi một người.