 	Chương 524: Tiểu Ngọc Kinh cầu đạo

	Qua hai ngày, Linh Dục Tú trở lại kinh thành , chờ Hoàng đế an bài. Nàng bồi tiếp Tần Mục, đem Tần Mục đưa đến Thiên Thánh học cung, lúc này mới về kinh.

	Thiên Thánh học cung là Tư bà bà sơn trang, cùng Tinh Ngạn một trận chiến về sau, Tư bà bà, người câm, người mù, dược sư đám người liền ở chỗ này, Hoàng đế muốn mở tứ đại học cung, với tư cách trừ Thái Học viện bên ngoài học phủ cao nhất, trong triều đình Thiên Thánh giáo đường chủ, hộ pháp, Thiên Vương cố gắng, ngay sau đó mới có Thiên Thánh học cung, Tần Mục ngay sau đó đem Thiên Thánh học cung xây ở nơi này.

	Hiện tại trong triều đình có rất nhiều người của Thiên Thánh giáo, từ quốc sư, Vệ quốc công, cho tới địa phương nha dịch tôi tớ, bởi vậy không cần Tần Mục tự mình đi tranh, có người sẽ giúp hắn tranh thủ.

	Tư bà bà, người câm, người mù cũng đều trở thành Thiên Thánh học cung quốc tử giám, thỉnh thoảng giảng bài, cái khác quốc tử giám cũng khắp nơi là Thiên Thánh giáo đường chủ.

	Tần Mục đi tới Thiên Thánh học cung lúc, chính vào lên lớp, trong học cung không nhìn thấy bóng người, chỉ có một đám giao long trong hồ chơi đùa chơi đùa, nhìn thấy Tần Mục, đám này giao long đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó phần phật nhảy lên bờ.

	Tần Mục thấy tình thế không ổn, lập tức nhanh chân liền chạy: "Những này giao long, không phải là bị Hương thánh nữ đưa đến Thánh Lâm sơn bên trên nuôi sao? Như thế nào đi vào Thiên Thánh học cung?"

	"Mã Ha! Mã Ha! Mã Ha!"

	Một đám giao long vui mừng hớn hở theo Long Kỳ Lân cùng cái rương trước mặt đuổi đi qua, sau một lúc lâu, Tần Mục bị bắt, trên thân treo đầy giao long, kéo lấy mệt mỏi thân thể đi tới, mười mấy con giao long treo ở trên người hắn, đầu rồng cọ lấy thân thể của hắn, sừng rồng tại trên cổ hắn vạch ra từng đạo vết máu.

	"Mã ha. . ." Tiểu giao bọn họ kề cận hắn, híp mắt, dường như buồn ngủ.

	Tần Mục trên thân ướt sũng, giống như là trong nước mới vớt ra đồng dạng.

	Long Kỳ Lân thở một hơi dài nhẹ nhõm, đột nhiên, Tần Mục trên thân đám kia giao long cùng nhau ngẩng đầu, hướng hắn nhìn tới. Long Kỳ Lân bỗng nhiên biết không ổn, lập tức nhanh chân lao nhanh.

	"Mã Ha! Mã Ha! Mã Ha!"

	Một đám giao long vui sướng theo cái rương trước mặt chạy tới, sau một lúc lâu, Tần Mục cùng cái rương nhìn thấy Long Kỳ Lân vô cùng gian nan bò, cổ thân thể cùng tứ chi bên trên quấn đầy giao long.

	"Mã ha." Những này giao long cọ lấy Long Kỳ Lân, cọ đến đại mập mạp máu me.

	"Mã a?" Một đám giao long ngửa đầu, tò mò nhìn cái rương.

	Cái rương bước chân đi theo Tần Mục sau lưng, giờ phút này cũng biết không ổn, vội vàng bước ra hai chân liền chạy.

	Một đám giao long theo Long Kỳ Lân trên thân trượt xuống đến, liền tung mang nhảy phóng tới cái rương, vui vẻ nói to: "Mã Ha! Mã Ha! Mã Ha!"

	Long Kỳ Lân thở phào nhẹ nhõm, bại liệt trên mặt đất, sau một lúc lâu, cái rương bước ra hai chân cộc cộc cộc chạy trở về, Long Kỳ Lân cùng Tần Mục trợn mắt lên, lại thấy trên cái rương một đầu giao long cũng không có.

	"Mã a ——" mở rương ra, bên trong xông tới mười cái đầu rồng, cùng nhau nói to, rất là vui vẻ.

	Bộ dáng này, có phần giống một cái rương đủ loại màu sắc cây thuỷ tiên thoát ra đầu.

	Cái rương khá là đắc ý, đi theo đám bọn hắn, dường như không có cảm giác được những này giao long nặng bao nhiêu.

	"Mục nhi trở về?"

	Tiếng chuông tan học vang lên, Tư bà bà đi ra một tòa dạy học đại điện, nhìn thấy Tần Mục vội vàng chào đón, cười nói: "Rất nhiều thời gian không thấy ngươi, ngươi cái này đại tế tửu ngược lại là cái buông tay chưởng quỹ, đem những này sĩ tử bỏ ở nơi này, bản thân chạy đi, để chúng ta giúp ngươi xem. . ."

	Tần Mục sít sao ôm lấy nàng, nước mắt bất giác chảy ra: "Bà bà!"

	Tư bà bà giật mình, cười nói: "Chịu ủy khuất? Đại giáo chủ nào có khóc nhè đạo lý? Ngươi vẫn là Thiên Thánh học cung đại tế tửu đây, đừng khóc, để đám sĩ tử nhìn thấy không được. Cùng bà bà nói một chút, bà bà làm cho ngươi chủ."

	Tần Mục chỉ cảm thấy một trái tim yên ổn, buông nàng ra, lắc đầu nói: "Những này giao long là chuyện gì xảy ra? Không phải mang đến Thánh Lâm sơn sao?"

	"Hương nha đầu nguyên bản đem bọn hắn đưa đến Thánh Lâm sơn, về sau ngại những này giao long mỗi ngày muốn ăn linh đan, hơn nữa còn muốn đổi lấy đa dạng ăn, quá phí tiền, ngay sau đó đem bọn hắn trả lại."

	Tư bà bà nói: "Hương nha đầu keo kiệt cực kì, đối Thánh giáo túi tiền chằm chằm đến rất chặt. Chẳng qua đặt ở học cung cũng tốt, đám sĩ tử đi theo ngươi dược sư gia gia học luyện đan, luyện được linh đan vừa vặn cho chúng ăn. Hơn nữa có những này giao long, học cung danh khí cũng lớn, những sĩ tử kia đến đây vẽ rồng, đến đây luyện chế hình rồng linh binh, hoặc là tu luyện hình rồng thần thông, đều cần dùng đến bọn họ. Ngươi chuyện gì xảy ra? Ai chọc giận ngươi? Người què! Dược sư! Người mù! Các ngươi đều tới, Mục nhi bị người khi dễ!"

	Bành.

	Không khí nổ vang, người què đột nhiên xuất hiện tại Tần Mục bên cạnh, kinh ngạc nói: "Ai dám bắt nạt nhà ta Mục nhi? Chán sống?"

	Tần Mục nói: "Là sơ tổ Nhân Hoàng, một tôn Chân Thần. Què gia gia. . ."

	Người què rùng mình một cái, xoay người rời đi, người mù đem hắn níu lại, cười nói: "Người què, ngươi sợ hãi?"

	"Không sợ mới là lạ!"

	Người què thầm nói: "Tinh Ngạn tên hỗn đản kia không phải Chân Thần, cũng đem chúng ta đánh cho quá sức, sơ tổ Nhân Hoàng là chân chính Chân Thần, chọc hắn không phải đi chịu chết?"

	Dược sư đi tới, suy tư nói: "Sơ tổ Nhân Hoàng? Chân Thần? Hạ độc có thể giải quyết ư?"

	Tần Mục lắc đầu: "Ta muốn đường đường chính chính đánh bại hắn, tương đồng cảnh giới đánh bại hắn, tốt nhất có thể tươi sống đánh chết hắn."

	Dược sư rùng mình một cái, nhún vai, nói: "Bản lãnh của ta vô dụng."

	Người què thở dài: "Ta cũng không có bản lãnh này. Người câm đâu?"

	"Người câm trước mấy ngày đi ra ngoài."

	Đồ tể khép lại lấy đầu vai quần áo đi tới, thanh âm nổ vang: "Cái tên này thỉnh thoảng chạy đi, không biết đi nơi nào. Mục nhi, Chân Thần bản lĩnh như thế nào?"

	"Mọi phương diện đều so với ta mạnh hơn. Chạy nhanh hơn ta, lực lượng so ta đủ, thần nhục một thể, Thần nhãn cũng vượt qua ta Thần nhãn, nắm đấm của hắn uy lực kinh người, đạo pháp thần thông cùng thân thể hòa làm một thể."

	Tần Mục vẻ mặt buồn bã: "Hắn mọi phương diện đều đã nhập đạo, ta duy nhất mạnh hơn hắn chính là pháp lực."

	Người mù cau mày, nói: "So với ta Thần nhãn càng mạnh?"

	Tần Mục nhẹ nhàng gật đầu.

	Dù là không sợ trời không sợ đất đồ tể giờ phút này cũng tỏa chặt lông mày, sau một lúc lâu, nói: "Đao pháp của ta. . ."

	"Bị hắn dễ dàng phá."

	Người điếc đi tới, nói: "Họa đạo đâu?"

	"Không có cơ hội thi triển."

	"Thiên Thánh giáo thần thông đâu?" Tư bà bà hỏi.

	Tần Mục lắc đầu. Mọi người nhíu chặt lông mày.

	Người què khẩn trương nói: "Ngươi chạy chưa vậy?"

	"Bị hắn đuổi kịp."

	"Hạ độc. . . Quên đi, được rồi."

	Dược sư khoát tay áo, nói: "Hạ độc chết thần chỉ ta còn có nắm chắc, nhưng hạ độc chết không có chút nào nhược điểm Chân Thần, ta không có nắm chắc."

	Tần Mục lộ ra nụ cười: "Các ngươi không cần vì ta chuyện phiền lòng, ta những ngày này lẳng lặng suy nghĩ một chút, cảm thấy hắn mặc dù nhìn như vô địch, nhưng năm đó hắn theo trong chiến trường chạy trốn, nói rõ vẫn là có bản lĩnh mạnh hơn hắn người, hắn cũng không phải là vô địch. Ta nhất định có thể tìm được vượt qua hắn phương pháp."

	Tư bà bà cười nói: "Ngươi hiếm thấy một lần trở về, ngay tại học cung ở một thời gian ngắn, chúng ta giúp ngươi nghĩ một chút biện pháp."

	Tần Mục gật đầu, đi cho đi lý.

	Tư bà bà, đồ tể, người mù đám người tập hợp một chỗ, nhìn hắn bóng lưng, đồ tể cau mày nói: "Ta lần thứ nhất nhìn thấy Mục nhi không có chút nào lòng tin bộ dạng. Trước kia hắn cũng không phải như vậy, lúc trước hắn từ đầu đến cuối lòng tin mười phần, mà bây giờ. . ." Hắn lắc đầu.

	Người mù hé mắt: "Chân Thần, thật sự có đáng sợ như vậy? Có thể vượt qua ta Thần nhãn? Ta không quá tin tưởng!"

	"Mấy ngày nay, thao luyện thao luyện hắn!"

	Người điếc đột nhiên nói: "Học mà không nghĩ thì không thông, nghĩ mà không học thì tốn công. Hắn hiện tại là học nghĩ giai đoạn. Mục nhi cùng sơ tổ Nhân Hoàng quyết đấu, không chỉ là thực lực tu vi quyết đấu , đồng dạng là đạo tâm quyết đấu, hắn nếu như có thể đi ra, đối với hắn đạo tâm tu dưỡng tới nói, chỉ sợ là lớn lao tăng lên. Nếu như đi không ra, ta chỉ sợ Bá thể liền sẽ biến thành phế thể. Mấy ngày nay, chúng ta hảo hảo thao luyện hắn, không thể để cho hắn phế bỏ!"

	Mọi người gật đầu.

	Tần Mục dàn xếp lại về sau, lại giống là trở lại Tàn Lão thôn, đồ tể, người mù, người điếc, người què cùng Tư bà bà thỉnh thoảng gọi tới hắn, cùng hắn nhận chiêu, tại trong học cung đánh cho long trời lở đất.

	Trong học cung có một nửa sĩ tử là đến từ Thiên Thánh giáo, cái khác sĩ tử cũng đều là đến từ các nơi đến học cung đi học, mấy ngày nay có thể nói là mở rộng tầm mắt, thấy được chư vị quốc tử giám truyền kỳ bản lĩnh.

	Mấy ngày về sau, Tư bà bà bọn người nhíu chặt lông mày, Tần Mục hiện tại sợ đầu sợ đuôi, không dám ra nhận, bình thường bị bọn họ hành hung, thỉnh thoảng phản công, chiêu pháp vô cùng tinh diệu, nhưng mà công một nửa liền lại thu về.

	Đồ tể giận dữ, đem hắn thông đánh một trận, nghiêm nghị nói: "Chiêu thức vì cái gì đưa không ra?"

	Tần Mục cũng không hoàn thủ, lắc đầu nói: "Đều là sai. . ."

	"Sai cũng muốn đánh đi ra!"

	Tư bà bà vội vàng giật ra đồ tể, cả giận nói: "Hắn trạng thái không đúng, không cần đánh nữa! Ngươi đánh choáng váng làm sao bây giờ?"

	Người điếc gật đầu nói: "Đầu hắn bên trong tích lũy đồ vật quá nhiều, nghĩ đến quá nhiều, hiện tại chui vào một cái sừng trâu nhọn bên trong, khoan không ra, như ngươi vậy đánh hắn cũng đánh không ra kết quả gì. Đợi đến chính hắn chui ra ngoài, hắn chính là đại tông sư."

	Đồ tể trừng bọn họ: "Khoan không ra làm sao bây giờ?"

	Mọi người trầm mặc.

	Tư bà bà hướng Tần Mục nói: "Mục nhi, ngươi tại trong học cung học không được thứ gì, vẫn là ra ngoài đi một chút đi, giải sầu một chút."

	Tần Mục gật đầu, thu dọn hành lý, ngơ ngơ ngác ngác đi ra học cung.

	Người què đi theo hắn một đoạn thời gian, lại thấy Tần Mục bốn phía đi loạn, không có cái gì trở ngại, lúc này mới yên tâm, lại trở về học cung.

	Hôm nay, Tần Mục đi tới Dũng giang, ngồi tại bên bờ, đột nhiên chỉ nghe một thanh âm từ phía sau lưng truyền đến: "Họ Tần!"

	Tần Mục quay đầu, chỉ thấy một cái quần áo lộng lẫy thiếu niên xuất hiện tại sau lưng mình, một mặt hoảng sợ nhìn xem bản thân, tùy thời chuẩn bị chạy trốn bộ dạng.

	"Là Đại Tôn ah." Tần Mục quay đầu, tiếp tục xem nước sông.

	Ban Công Thố chống gậy, một cái chân khác là đầu chân hươu, nguyên bản định chỉ cần hắn đánh tới liền lập tức chạy đi, thấy hắn vẫn như cũ ngồi tại bờ sông, không có chút nào hướng mình hạ thủ ý tứ, không khỏi lớn mật lên, lặng lẽ tiếp cận, nói: "Tần giáo chủ dường như có tâm sự gì? Ngươi ta cũng coi là bạn cũ, ngươi có gì tâm sự, không bằng hướng ta nói một chút, nói không chừng ta có thể giải quyết ngươi vấn đề khó khăn đây."

	Tần Mục buồn bực ngán ngẩm, hướng trong nước ném lấy cục đá, nói: "Ta đang suy nghĩ tương đồng cảnh giới, như thế nào mới có thể đánh bại một tôn Chân Thần. Ta một mực nghĩ không ra đáp án. Đại Tôn, ngươi có thể dạy ta ư?"

	Ban Công Thố ánh mắt sáng lên, từng chút từng chút tiếp cận, cười nói: "Thì ra là thế. Ngươi bây giờ nhất định rất sầu khổ a? Cảm thấy mình rất vô dụng? Không còn muốn sống? Đã như vậy, như vậy sống còn có cái gì ý tứ? Để cho ta tới giúp ngươi chấm dứt đi, ha ha. . ."

	Soạt.

	Mặt sông mở ra, Hoạn Long quân đầu rồng to lớn dựng đứng lên, như là một cái ngọn núi, râu rồng phất phới, nâng tại Ban Công Thố bên cạnh.

	Ban Công Thố thân thể cứng ngắc, vẻ mặt vàng như nến, vội vàng xoay người liền đi: "Quấy rầy, cáo từ!" Dứt lời, nhanh như chớp biến mất không thấy gì nữa.

	Hoạn Long quân đưa mắt nhìn hắn đi xa, lắc đầu nói: "Tiểu tử này, so con lươn còn trượt. Chủ công, ngươi sầu muộn, ta không cách nào giải quyết, ta tuy là thần chỉ, nhưng mà tiêu diệt Chân Thần, ta không có cái này năng lực."

	Tần Mục thở dài, sau lưng trên đỉnh núi, Bạch Khích thần chỉ không nhịn được vẫy vẫy đuôi, nói: "Ta cũng không cái này năng lực! Chủ công, có thể đổi lại đỉnh núi ư? Ngọn núi này quá nhỏ, ta miếu mới cao như vậy, liền móng đều dung không được!"

	Tần Mục đứng dậy, cưỡi Long Kỳ Lân mang theo cái rương rời đi.

	"Tần Nhân Hoàng tới ta Tiểu Ngọc Kinh, là định tới Ngũ Khí đột phá Lục Hợp đột phá ư?"

	Thanh U sơn nhân vội vàng tới đón, cười nói: "Ta Tiểu Ngọc Kinh bên trong có chút thời gian không có tới khách nhân. Ngũ Khí điện, Lục Hợp điện, đã sớm chờ đợi Nhân Hoàng đại giá quang lâm. Đúng, có một việc còn chưa từng nói cho Tần Nhân Hoàng, mấy tháng trước, các ngươi Nhân Hoàng điện sơ tổ Nhân Hoàng tượng đá sống lại, rời đi Tiểu Ngọc Kinh, không biết đi nơi nào đi."

	Tần Mục khóe mắt nhảy lên, nói: "Ta biết việc này, ta đã gặp qua hắn."

	Thanh U sơn nhân lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Ngươi gặp qua hắn? Như vậy tiều phu Thánh Nhân tượng đá sống lại, cũng rời khỏi Tiểu Ngọc Kinh, chuyện này ngươi biết không?"

 