 Chương 1027: Bạo chùy Âm Thiên Tử

	U Minh thái tử mang theo Bát Quái kính, cất tốt túi da rắn, đi ra Huyền Thiên cung.

	Hắn đang muốn quay đầu lại nhìn một cái, Huyền Đế thanh âm truyền đến: "Không có đi vào Nguyên giới, đều không được quay đầu. Ngươi đi về phía trước, đừng đi linh năng đối dời cầu, linh năng đối dời cầu cần đi vào Thiên Đình. Ngươi từ Thiên Hà chạy tới Nguyên Đô. Ngươi là nhi tử ta, đi đường thủy tuy là so linh năng đối dời cầu chậm, nhưng cũng chỉ là dùng nhiều hơn một năm thời gian."

	U Minh thái tử yên lặng tiến lên, đi tới linh năng đối dời cầu lúc, đúng lúc gặp Tần Mục Thiên Long bảo liễn đang muốn đi vào cầu bên trong.

	U Minh thái tử vội vàng cảm tạ, nói: "Đa tạ Thiên Tôn tại trước mặt cha mẹ nói ngọt, để cho ta có thể thoát vây."

	Tần Mục đi ra bảo liễn, đem hắn đỡ lên, cười nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi, không cần phải nói? Thái tử đây là muốn đến nơi nào đi?"

	U Minh thái tử nói: "Cha mẹ hai thần để cho ta tiến về Nguyên giới thấy chút việc đời." Dứt lời, đem Huyền Đế khuyên bảo hắn không thể quay đầu sự tình nói một phen.

	Tần Mục suy tư phút chốc, cười nói: "Ta biết vì sao không cho ngươi quay đầu lại, cũng biết ngươi trên đường gặp được ai. Ngươi cũng không cần lo lắng, ta cho ngươi một đạo thần thông, cho dù ngươi gặp được người kia cũng có thể chạy thoát."

	U Minh thái tử kinh ngạc, nói: "Cha ta Thần am hiểu thần toán, chẳng lẽ Thiên Tôn cũng tinh thông đạo này?"

	Tần Mục cười ha ha nói: "Huyền Đế thần toán không phải từng dạy qua ta, ta cũng là từ trong lời nói của ngươi nghĩ đến một chút đồ vật."

	Hắn thi triển thần thông, mười ngón tay thiên biến vạn hóa, đột nhiên nhẹ nhàng điểm một cái, điểm tại U Minh thái tử mi tâm, cười nói: "Thái tử nhìn ta mi tâm con mắt."

	U Minh thái tử nhìn lấy hắn mi tâm mắt dọc, nói: "Thiên Tôn, đây là thần thông gì?"

	Tần Mục mi tâm mắt dọc hào quang tỏa sáng, cười nói: "Ngươi sau này tự nhiên sẽ biết. Hiện tại thái tử có thể đi."

	Hắn trở về bảo liễn, sáu đầu Thiên Long lôi kéo bảo liễn lái vào linh năng đối dời cầu.

	U Minh thái tử lắc đầu, tiếp tục tiến lên, không bao lâu, hắn liền tới đến Thiên Hà nước sâu chỗ, tung người nhảy lên, nhảy xuống sông, hóa thành một đầu khổng lồ Long Quy, đuôi rồng vẫy một cái, lặn xuông nước mà đi.

	Hắn không hổ là Huyền Vũ chi tử, ở trong nước tốc độ cực nhanh, thân thể cao lớn đang du động thời điểm thậm chí để Thiên Hà mực nước tăng vọt.

	Lúc trước không có linh năng đối dời cầu lúc, Thiên Hà đường thủy lên thuyền tới thuyền đi, phần lớn là qua lại tại từng cái chư thiên thương thuyền, chẳng qua có linh năng đối dời cầu về sau, thuyền liền ít đi rất nhiều.

	U Minh thái tử một đường vẫy vùng, chỉ cảm thấy trước nay chưa có nhẹ nhàng, hắn bị trấn áp sáu mươi vạn năm, hiện nay bỏ đi trói buộc, cảm giác nhẹ nhõm.

	Chỉ là đoạn đường này đi tới vậy mà không có nhìn thấy bao nhiêu thuyền, để hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

	Hắn tiến lên hơn hai tháng, đường xá buồn tẻ vô cùng, lúc trước nhẹ nhàng cảm giác sớm đã biến mất không còn tăm tích.

	Trong nước ngược lại là có thật nhiều Thủy tộc Thần Ma, còn có Long Vương, chỉ là không nhận ra hắn vị này Bắc Cực thiên thái tử, hơn nữa tốc độ của hắn quá nhanh, những cái kia Thủy tộc thường thường chưa kịp thấy rõ, hắn cũng đã biến mất không còn tăm tích.

	Hôm nay, U Minh thái tử tại dưới nước lặn, lại thấy trên mặt nước có mấy chiếc cực kỳ hoa lệ lâu thuyền, trong lòng không khỏi buồn bực, nhưng nhớ tới Huyền Đế dặn dò, ngay sau đó không làm để ý tới, tiếp tục đi tới.

	Mà trên thuyền nhưng có tất cả thần tướng, rất nhiều uyển chuyển động lòng người thần nữ, vừa múa vừa hát, tiếng cổ nhạc du dương, một vị Đại Đế thưởng thức ca múa, lại thấy ngày này sông chi thủy đột nhiên tăng vọt, hướng dưới thuyền nhìn lại, liền gặp một đầu khổng lồ Long Quy từ dưới thuyền bơi qua.

	Vị kia Đại Đế thấy thế, cười ha ha, nói: "U Minh đạo huynh, dừng bước!"

	U Minh thái tử nghe được thanh âm này, trong lòng máy động: "Hình như là Âm Triêu Cận Âm Thiên Tử, hắn làm sao tại Thiên Hà bên trên? Lần trước hắn tới Bắc Cực thiên lúc, còn hướng ta khoe khoang nói hắn làm Minh Đô Hắc Đế. Sau đó hắn không thể lấy được Ngũ Lôi ấm, liền thả một đống côn trùng đi cắn hồ lô. . ."

	Âm Thiên Tử cùng hắn có giao tình, hắn có ý dừng lại, chẳng qua nhớ tới Huyền Đế lời nói, giả bộ như không có nghe thấy, tiếp tục bơi về phía tiến đến.

	Âm Thiên Tử pháp lực tăng vọt, mang theo lấy lâu thuyền bay lên trời, đuổi theo tới, cười nói: "U Minh đạo huynh, chẳng lẽ không nhớ rõ tiểu đệ ư? Cái này sáu mươi vạn năm, tiểu đệ nhớ ngươi nghĩ đến cỡ nào vất vả!"

	U Minh thái tử còn là giả bộ như không có nghe thấy, tự mình đi lên phía trước.

	Âm Thiên Tử tốc độ không bằng hắn, đuổi theo không bằng, kêu lớn: "Đạo huynh, ngươi không niệm cùng trước kia tình xưa? Chúng ta lúc ấy cùng nhau đùa giỡn, ta còn gọi ngươi ca ca đấy!"

	U Minh thái tử nhớ tới quá khứ, chậm lại tốc độ, thầm nghĩ: "Lúc trước chúng ta mấy cái quả thực giao tình không cạn. . . Phi phi! Năm đó Âm Thiên Tử cùng Hạo Thiên Tôn bọn họ cùng ta kết giao, đều là mưu tính gia sản của ta, biết cha mẹ hai thần có thật nhiều bảo bối, thường xuyên lừa gạt đồ của nhà ta!"

	Hắn lại tăng thêm tốc độ, Âm Thiên Tử cao giọng nói: "Rùa đen rút đầu!"

	U Minh thái tử đột nhiên giận dữ, lập tức dừng lại, xoay người tới, Thiên Hà liền khô cạn, mạnh mẽ cả giận nói: "Âm tiểu tử, ngươi nói cái nào?"

	Lâu thuyền bay tới, một tiếng ầm vang đập ở trên mặt nước, Âm Thiên Tử phù phù một tiếng quỳ gối boong thuyền, cười nói: "Đạo huynh, ta không khích tướng ngươi, ngươi chỗ này bằng lòng quay đầu? Ta hướng ngươi nhận tội là được. Qua nhiều năm như vậy chưa từng thấy ngươi, ta nhớ đến chết rồi, cho nên mới ra hạ sách này."

	U Minh thái tử gặp hắn vậy mà hướng mình quỳ xuống, chợt cảm thấy băn khoăn, trong lòng tức giận không cánh mà bay, vội vàng hóa thành thân người, đem hắn đỡ lên, nói: "Ta phụ thần nói, ta lần này thoát vây không thể quay đầu, nếu như quay đầu liền vạn kiếp bất phục, cho nên ta chưa từng phản ứng ngươi, cũng không phải là cố ý thờ ơ."

	Âm Thiên Tử kéo lại tay của hắn đem hắn hướng trong thuyền xin đi, cười nói: "Những năm gần đây chưa từng thấy ca ca, trong lòng vô cùng nhớ, ta đã từng hướng bá phụ mẫu trần thuật, xin bọn họ thả ra ca ca, tiếc rằng thấp cổ bé họng. Ca ca lần này đi ra, nhất định phải cố gắng hưởng thụ, đem cái kia sáu mươi vạn năm bỏ qua chuyện tốt bù lại!"

	U Minh thái tử nói: "Ta còn muốn đi đường. . ."

	"Không kém điểm ấy thời gian!"

	Âm Thiên Tử cười ha ha, sai người tấu nhạc nhảy múa, đủ loại sơn hào hải vị món ngon liền Thiên Đế hằng ngày cũng hiếm thấy hưởng dụng mỹ vị như là nước chảy truyền lên. Âm Thiên Tử mời hắn ngồi vào chỗ, nói: "Hiền huynh, ngươi cũng nhìn ra được, ta mấy năm nay phát đạt."

	U Minh thái tử ăn thịt rượu, nói: "Lần trước ngươi tới gặp ta, liền nói ngươi làm Minh Đô Hắc Đế, sớm muộn muốn trở thành một cái khác Thổ Bá. Ngươi bây giờ làm Thổ Bá?"

	Âm Thiên Tử lắc đầu nói: "Vậy là ta hướng ngươi khoe khoang đây."

	Hắn không khỏi cảm khái nói: "Năm đó, chúng ta mấy cái chơi thật tốt, tình cảm lại thâm sâu, chỉ có ngươi bởi vì một chút chuyện nhỏ bị bá phụ mẫu trấn áp sáu mươi vạn năm. Nói thật ra, luận bản lĩnh, ta há có thể so ra mà vượt hiền huynh chi một phần vạn? Ta cũng có thể ngồi lên Hắc Đế vị trí, cùng bá phụ mẫu ngồi ngang hàng, nếu như ngươi không có bị trấn áp, thành tựu khẳng định cao hơn ta nhiều lắm, nói không chừng Thiên Tôn chi vị đều có phần của ngươi nhi! Đáng tiếc ah. . ."

	Hắn lắc đầu, cười nói: "Hôm nay hiền huynh thoát vây, không đề cập tới cái này chuyện uất ức. Uống rượu!"

	U Minh thái tử uống rượu, trong lòng có chút buồn bã. Năm đó Âm Thiên Tử bản lãnh xác thực không bằng hắn, hắn xuất thân tốt, trên người chịu Huyền Đế cùng Vũ Đế huyết mạch, hơn nữa cần cù chăm chỉ khổ tu, tu vi thâm hậu, ngộ tính cũng cao, kết quả bị trấn áp sáu mươi vạn năm, năm đó tiểu đồng bọn hiện nay trở thành Đại Đế, nói không hâm mộ là giả.

	Âm Thiên Tử nhìn lấy sắc mặt hắn, nói: "Hiền huynh hiện tại thoát vây, như vậy không thể giống như lúc trước như thế ngơ ngơ ngác ngác sinh hoạt. Hiền huynh có tính toán gì không?"

	U Minh thái tử nói: "Phụ thần để cho ta đi Nguyên giới thử thời vận."

	Âm Thiên Tử cười nhạo nói: "Nguyên giới có gì đáng xem? Thâm sơn cùng cốc, không có nửa điểm chất béo, ngươi đi nơi đó, cũng chỉ có thể cho Hiểu Thiên Tôn làm việc vặt, làm nô bộc của hắn. Biết Hiểu Thiên Tôn ư? Chính là Vân Thiên Tôn đồ đệ, năm đó ngươi thấy qua, đối với người nào đều là nhe răng trợn mắt, xem thường Cổ Thần Bán Thần."

	U Minh thái tử nhớ tới Hiểu Thiên Tôn, kinh ngạc nói: "Chính là hắn? Lúc trước chúng ta nói muốn đánh hắn một trận, đáng tiếc hắn lúc nào cũng tại Vân Thiên Tôn đám người bên cạnh quấn lấy nhau, không có cơ hội ra tay."

	"Không phải là hắn?"

	Âm Thiên Tử mời rượu, nói: "Như vậy một cái hỗn tiểu tử, hiện nay phát đạt, làm Thiên Tôn! Lúc ấy bản lãnh của hắn nơi nào so ra mà vượt ngươi? Cho huynh trưởng ngươi xách giày cũng không xứng! Hiện tại, khà khà. . ."

	U Minh thái tử bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, trong lòng càng thêm không vui.

	Âm Thiên Tử liên tục mời rượu, lại gọi đến trên thuyền thần quan thần tướng đến đây mời rượu, còn có ca sĩ nữ vũ nữ cũng tiến tới góp mặt, rúc vào U Minh thái tử trong ngực, trên đùi, nhiều lần mời rượu.

	U Minh thái tử bất tri bất giác uống đến say bí tỉ, —— rượu này mùi vị cực tốt, hơn nữa thậm chí ngay cả nguyên thần đều có thể uống say.

	Hắn uống đến nhiều, vừa khóc lại cười, Âm Thiên Tử nhìn ở trong mắt , chờ chỉ chốc lát, U Minh thái tử say ngã xuống, nằm sấp trên bàn trà.

	"Hiền huynh, hiền huynh?"

	Âm Thiên Tử gọi hai tiếng, U Minh thái tử ngơ ngơ ngác ngác trả lời một câu vừa trầm ngủ say đi.

	"Rượu này xác thực lợi hại, ngay cả ta cũng có chút vẻ say, không uổng công ta thu thập chư thần hồn phách, lại dùng Thái Cổ quỳnh hoa cất nhiều năm như vậy."

	Âm Thiên Tử lung la lung lay đứng dậy, lại thấy lâu thuyền bên trên chư thần cùng ca sĩ nữ vũ nữ đều say ngã trên đất.

	Âm Thiên Tử vỗ tay một cái, trong khoang thuyền lại có mấy tôn khuôn mặt bị trùm tại dưới mặt nạ thần tướng đi ra, cúi người đứng hầu.

	"Người trên thuyền diệt khẩu, một tên cũng không để lại, hồn phách xử lý đến Minh Đô bên trong đi. Lưu hắn lại một người, đưa đến Thiên Đình trong hậu cung, trong hậu cung có người chi viện các ngươi."

	Âm Thiên Tử thản nhiên nói: "Đem hắn đặt ở Ngu thiên phi trên giường, cùng Ngu thiên phi cùng ngủ."

	Một tôn thanh đồng răng nanh mặt nạ Thần Nhân nói: "Như vậy Ngu thiên phi. . ."

	"Đương nhiên là giết, tử trạng muốn thảm một chút, hạ thể cũng muốn sắp đặt ổn thoả, dù sao U Minh thái tử là say rượu mất lý trí, xông vào hậu cung."

	Âm Thiên Tử ngửa đầu nhìn lấy thiên khung, lẩm bẩm nói: "Bệ hạ tức giận, tru sát U Minh thái tử, thảo phạt Bắc Đế Huyền Vũ, đây cũng là hợp tình hợp lí. Cái khác Cổ Thần thấy, cũng không tiện nói cái gì."

	Hắn cúi đầu nhìn nhìn ngủ mê không tỉnh U Minh thái tử, lắc đầu, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng cha mẹ ngươi là trấn áp ngươi? Ngu xuẩn, là bảo vệ ngươi! Bọn họ nhưng nếu không có trấn áp ngươi sáu mươi vạn năm, ngươi đã sớm chết, thậm chí liền Long Hán những năm cuối đều sống không quá đi!"

	"Ta thả ra côn trùng gặm cắn dây hồ lô, cũng không phải vì hồ lô, mà là vì ngươi ah. Theo dõi ngươi lâu như vậy, hiện nay cuối cùng có thể thu lưới."

	Âm Thiên Tử nói đến đây, đột nhiên cảm thấy nơi đó có chút không đúng, chỉ thấy Thiên Hà vậy mà đã nứt ra, Thiên Hà bên dưới xuất hiện một đầu con mắt thật to, so chiếc lâu thuyền này còn muốn lớn ngàn vạn lần!

	Cái kia con mắt trở mình chớp động, ngay sau đó biến mất.

	Âm Thiên Tử cau mày, đột nhiên bầu trời nứt ra, cũng xuất hiện một đầu con mắt thật to, so Thiên Hà bên trong quái nhãn càng lớn!

	"Không đúng, không đúng, cái này giống như là thần thông của ta! Nhưng mà cái kia hẳn là không phải con mắt của ta. . . Ta lần gần đây nhất thi triển loại thần thông này, là tại Phong Đô. . ."

	Âm Thiên Tử cái trán toát ra mồ hôi lạnh, đột nhiên tỉnh ngộ lại: "Đó là của ta con mắt!"

	"Là nguyên thần của ta phát giác được suy nghĩ của ta thần thức bị nhốt rồi, cho nên mở mắt kiểm tra!"

	"Cái này bốn phía tất cả đều là giả, là có người cho ta chế tạo huyễn cảnh!"

	"Phá cho ta!"

	Tu vi của hắn bạo phát, liền phá vỡ Tần Mục thần thức thần thông, trước mắt dị tượng lập tức biến mất, chỉ thấy hắn còn tại lâu thuyền bên trên, ca múa vẫn như cũ, bản thân chính đoan lên chén rượu cùng U Minh thái tử chạm cốc, cũng chính là ở thời điểm này, hắn hẳn là trúng Tần Mục thần thức thần thông!

	"Đến cùng là ai thần thức thần thông giam giữ lại ta thần thức, cho ta chế tạo như vậy một cái huyễn cảnh? Chẳng lẽ là Diêm Thiếu Thanh cái thằng này?"

	Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đối diện U Minh thái tử trên mặt đã là nổi giận phừng phừng, chén rượu trong tay nghiền nát, nắm chén rượu tay biến thành một đầu to lớn nắm đấm hung hăng đập ở hắn tuấn tú trên mặt!

	Âm Thiên Tử có thể nói là trên đời này ít có mỹ nam tử, không thua dược sư, giờ phút này bị hắn một quyền đập ở trên mặt, cả khuôn mặt vặn vẹo biến hình, hầu như rơi vào trong đầu!

	U Minh thái tử chính là Huyền Vũ huyết mạch, lực lớn vô cùng, một quyền này đem hắn đánh nguyên thần bị đánh ra thân thể, chiếc lâu thuyền này cũng tại kinh khủng quyền kình bên trong sụp đổ!

	U Minh thái tử lại nổi lên một quyền, Âm Thiên Tử nguyên thần đã quay về thân thể, sau lưng bốn tòa Thiên cung nhảy ra, cứ thế mà ngăn lại một quyền này, ngay sau đó sau lưng hiện ra một tòa Minh Đô Thiên môn, đem U Minh thái tử kinh khủng quyền kình đẩy vào Thiên môn bên trong.

	Thân hình của hắn bay ngược mà đi, xuyên qua trong cửa, từ sau cửa bay ra lúc, đã khôi phục như lúc ban đầu, thân thể không có nửa điểm thương thế!

	"Hẳn không phải là Diêm Thiếu Thanh, Diêm Thiếu Thanh còn là Lăng Tiêu cảnh giới, hắn không có thực lực này giam cầm ta thần thức còn không cho ta phát hiện! Chẳng lẽ sẽ là Xích Hoàng phục sinh?"

	Âm Thiên Tử trên mặt kinh hoảng biến mất, trở nên rất là bình tĩnh, U Minh thái tử tuy là rất mạnh, nhưng mà dù sao cũng là sáu mươi vạn năm trước Đế Tọa, cùng hắn hiện tại không thể so sánh nổi!

	Nhưng vào lúc này, sắc mặt của hắn kịch biến, nhìn thấy U Minh thái tử tế lên một mặt Bát Quái kính.

	"Nguy rồi!"

	Âm Thiên Tử vội vàng xông vào Minh Đô Thiên môn, cái kia mặt Huyền Đế thần binh uy năng bạo phát, thiên, địa, lôi, sơn, hỏa, thủy, trạch, phong, cùng bạo phát đi ra, xông vào Minh Đô Thiên môn!

	Minh Đô Thiên môn kịch liệt chấn động, trong cửa từng trọng Luân Hồi thế giới cơ hồ bị đánh xuyên qua, liền toà này Thiên môn cũng bị chấn động đến đâu đâu cũng có vết rách!

	U Minh thái tử lần nữa thôi thúc Huyền Đế thần binh, lại thấy Minh Đô Thiên môn chìm vào Minh Đô bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

	"Âm Triêu Cận, ta coi ngươi là huynh đệ, ngươi nhưng coi ta là ngu ngốc!"

	U Minh thái tử chửi ầm lên, mắng hồi lâu, oán hận rời đi.

	Bắc Cực thiên, Huyền Đế cùng Vũ Đế hiếm thấy tập hợp một chỗ, xa xa nhìn về phía Thiên Hà, qua thật lâu, hai người đều là thở phào nhẹ nhõm, nhìn nhau cười một tiếng.

	"Cái này nhi tử ngốc vẫn quay đầu lại, kém một chút liền vạn kiếp bất phục, may mắn hắn gặp Mục Thiên Tôn."

	Vũ Đế cười nói: "Mục Thiên Tôn thần thông quả thực thần diệu muôn vẻ, không thể ước đoán."

	Huyền Đế lộ ra vẻ ưu sầu, nói: "Hắn thần thông, cũng làm cho ta nghĩ lên cái kia đã biến mất chủng tộc. . ."

	Hai người lại đối xem một cái, sắc mặt ngưng trọng.

	Tạo Vật Chủ.

	Nô dịch Cổ Thần mạnh mẽ chủng tộc.

	—— —— khà khà, lại là đại chương! 