 Chương 939: Tâm ma Thiên Đế

	Nếu là Tần Mục trên thuyền, nghe được câu này nhất định dọa đến nhảy dựng lên.

	Hắn một mực suy đoán Vân Sơ Tụ là Đế Hậu nương nương, hơn nữa có đủ loại dấu hiệu cho thấy, Đế Hậu nương nương mới là kẻ đầu têu, mưu hại mình muội muội Nguyên Mẫu phu nhân, nhập chủ Nguyên Mẫu phu nhân thân thể trở lại Thiên Đình.

	Đế Hậu lại hóa thành Tuyệt Vô Trần dụ dỗ Thiên Đế chuyển thế, ám sát Thiên Đế, bị Lăng Thiên Tôn giết chết sau lại thừa cơ chuyển thế, lẫn vào Thiên Minh, trở thành Thập Thiên Tôn một trong.

	Hắn còn suy đoán Liên Hoa Hồn chính là Nguyên Mẫu phu nhân chuyển thế, thậm chí nghi ngờ Nguyên Mẫu phu nhân chết cũng không hàng, cũng lẫn vào Thiên Minh, trở thành Thập Thiên Tôn một trong.

	Hắn làm ra loại này suy đoán, hơn nữa tin tưởng không nghi ngờ lý do là, Vân Sơ Tụ biết mình từng tại quỷ thuyền bên trên vì Đế Hậu nương nương chiêu hồn.

	Nhưng mà Liên Hoa Hồn câu này gọi ta là tỷ tỷ, đem hắn suy đoán đảo ngược!

	Đáng tiếc, Tần Mục không có trên thuyền, càng có thể tiếc chính là, Lạc Vô Song cũng không biết hai nữ tử này lai lịch, đối với các nàng tỷ muội chi tranh cũng không có chút nào hứng thú, mà là nhìn về phía tinh hà phía trên.

	Tinh hà bên trên, Tần Mục đám người thân ảnh nhanh như lưu quang, sau lưng từng tôn Thần Chỉ bám đuôi đuổi giết mà đi.

	"Nếu như Tần Bá thể chạy ra thi hành giả phạm vi bao phủ, liền sẽ bị kích động tâm ma, vì sao hắn hết lần này tới lần khác như vậy lỗ mãng, nhất định phải chọc giận trên thuyền những cường giả này?"

	Lạc Vô Song theo tinh hà nhìn về phía trước, đột nhiên giật mình trong lòng, hắn thấy được trong hư không tăm tối, một mảnh mênh mông bát ngát lục địa xuất hiện tại tinh hà phần cuối.

	"Thái Hư chi địa. . . Thì ra là thế, hắn thấy được Thái Hư chi địa!"

	Lạc Vô Song trong hai con ngươi hai đạo đao quang bắn ra, ở giữa không trung đan xen, vang dội keng keng, giật mình tỉnh giấc lâu thuyền bên trên đám người, quát: "Lập tức đuổi thuyền, chạy tới Thái Hư chi địa!"

	Lâu thuyền bên trên còn lại cái kia hai ba mươi người vội vàng thôi thúc lâu thuyền, tăng thêm tốc độ, Vân Sơ Tụ cùng Liên Hoa Hồn cũng mỗi người dịch ra ánh mắt, thôi thúc lâu thuyền.

	Thái Hư chi địa là Vân La Đế Ngụy Tùy Phong phát hiện một khối lơ lửng tại Thái Hư bên trong lục địa, ở nơi đó không có quỷ dị khó lường tâm ma, lần này Hỏa Thiên Tôn, Hư Thiên Tôn dẫn đầu rất nhiều đệ tử dạo chơi Thái Hư, là ý định thăm dò Thái Hư chi địa bí mật, tìm kiếm Vô Ưu Hương cùng Khai Hoàng tung tích.

	Lâu thuyền nhất thời tăng tốc, đuổi theo Tần Mục đoàn người, Lạc Vô Song cũng tự thân thôi thúc nguyên khí, đem chiếc lâu thuyền này tốc độ tăng lên tới cực hạn. Rất nhanh, lâu thuyền liền đuổi kịp phía trước đuổi giết Tần Mục đám người, Lạc Vô Song cao giọng nói: "Thái Hư chi địa đến, các ngươi đến thuyền đi lên!"

	Từng đạo ánh sáng lưu chuyển, từ tinh hà phía trên rơi xuống, lần lượt rơi vào lâu thuyền bên trên.

	Đám người đằng đằng sát khí, nhìn về phía trước trên mặt sông chạy Tần Mục, mỗi người chuẩn bị thần thông, thôi thúc thần binh, chỉ đợi đuổi theo hắn liền cách Thiên Hà đem hắn đánh giết.

	Nhưng vào lúc này, Lạc Vô Song đột nhiên trên trán toát ra mồ hôi lạnh, thanh âm có chút khàn khàn: "Phía trước không có thi hành giả. . . Dừng thuyền! Nhanh dừng thuyền!"

	Giờ phút này, Tần Mục đang từ cuối cùng một tôn thi hành giả trên đầu vai nhảy lên một cái, tại hắn nhảy lên chớp mắt, thân thể bốn phía vô số truyền tống phù văn sáng lên, phần phật xoay tròn, bọc lấy thân hình của hắn đột nhiên biến mất!

	"Mục Thiên Tôn thật sự là xảo trá tàn nhẫn!" Vân Sơ Tụ vỗ tay thở dài nói.

	Lâu thuyền chậm dần tốc độ, nhưng mà quán tính gây ra, chiếc lâu thuyền này vẫn là từ cuối cùng một tôn thi hành giả dưới thân bay qua, liên tục lao ra hơn trăm dặm khoảng cách, trên thuyền trong lòng mọi người không khỏi sợ hãi, đủ loại tâm ma nườm nượp mà tới.

	Lạc Vô Song lung lay đầu, cao giọng nói: "Đừng nên dừng lại, toàn lực thôi thúc lâu thuyền, tại tâm ma hóa thành thực chất trước đó, xông vào Thái Hư chi địa!"

	Tiếng nói của hắn vừa ra, tách tách thanh âm truyền đến, Lạc Vô Song cái trán toát ra mồ hôi lạnh, quay đầu nhìn lại, lâu thuyền phía sau, đứng tại trên cái rương Tần Mục xuất hiện, ánh mắt uy nghiêm đáng sợ hướng hắn nhìn tới.

	Cái rương toàn lực chạy, đuổi theo lâu thuyền.

	Cùng lúc đó, lâu thuyền bên ngoài không gian lắc lư, một viên to lớn tròng mắt từ trong hư không gạt ra, ánh mắt tàn nhẫn hung ác, không biết là trên thuyền ai tâm ma.

	Cái kia tròng mắt đột nhiên trên dưới tách ra, tròng mắt bên trong vậy mà mọc đầy răng nhọn, mở ra miệng rộng hướng lâu thuyền cắn tới!

	Cùng lúc đó, đủ loại ma quái từ trong hư không chui ra!

	So lâu thuyền còn dài hơn Ác Long, tiềm phục tại dưới thuyền xúc tu ma quái, trên lưng mọc ra không biết bao nhiêu con mắt khổng lồ nhện, không đầu tân nương, thân mang liệt hỏa Cổ Thần!

	Hơn nữa, không chỉ có có ma quái, Cổ Thần Thiên Đế thân ảnh cũng từ trong hư không hiện lên.

	Không chỉ có Cổ Thần Thiên Đế, còn có Thiên Tôn, không biết là cái nào Thiên Tôn đệ tử đem sư tôn của mình cho rằng là tâm ma!

	"Trúng kế."

	Lạc Vô Song trong lòng thầm than một tiếng, cụt một tay rút đao, chém về phía viên kia tròng mắt, thầm nghĩ: "Tần Bá thể sở dĩ còn chưa tới Thái Hư chi địa liền bắt đầu bỏ chạy, mục đích của hắn liền là để chúng ta đuổi theo hắn. Hắn có thể mượn dùng truyền tống thần thông, trước chúng ta một bước truyền tống đến Thái Hư chi địa, mà chúng ta đuổi theo ra thi hành giả khí tức phạm vi bao phủ, liền sẽ có tâm ma đem chúng ta chém giết. Cái thằng này, quả nhiên lòng dạ độc ác!"

	Trên thuyền thần quan lớn tiếng nói to: "Không cần lại thôi thúc Phi Tưởng Phi Phi Tưởng! Dùng hết tất cả pháp lực, phóng tới Thái Hư chi địa!"

	Hắn câu nói này còn chưa nói xong, một đầu mọc ra cánh Phi Long nhào tới, đem hắn nắm lên, kéo vào hư không.

	Trong hư không truyền đến một tiếng hét thảm, cái kia thần quan bị trong hư không tuôn ra đếm không hết ma quái nhào tới trên người, rất nhanh chết.

	Lạc Vô Song chém giết viên kia tròng mắt ma quái, lập tức toàn lực thôi thúc lâu thuyền, trên thuyền tất cả mọi người cũng dùng hết tất cả lực lượng, đem lâu thuyền tốc độ tăng lên tới cực hạn.

	Lâu thuyền lướt qua, chiếc thuyền này mặc dù là đỉnh tiêm thần binh, nhưng ở loại tốc độ này xuống thuyền thể đã bắt đầu phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, không ngừng có boong thuyền bộp một tiếng nổ tung, hoặc là đinh tán tróc ra, hướng về phía sau bắn nhanh mà đi.

	Thân tàu lung la lung lay, lúc nào cũng có thể tan rã!

	Lạc Vô Song nhìn trộm nhìn, chỉ thấy trong hư không tôn này vĩ đại vô song Thiên Đế đang tại từ từ quay đầu, hướng chiếc thuyền này nhìn tới.

	Trong lòng hắn một mảnh lạnh ngắt.

	Thiên Đế thân thể thực sự quá to lớn.

	Lâu thuyền tốc độ tuy là cực nhanh, mà ở tôn này quái vật khổng lồ trước mặt lại có vẻ không có ý nghĩa, giống như là một đầu nhỏ bé vô cùng côn trùng chậm rãi từ Cổ Thần Thiên Đế trước mặt bay qua, lướt qua mũi của hắn dực.

	Cũng may, cho dù là Thái Hư hình thành Cổ Thần Thiên Đế tâm ma cũng không phải tạm thời liền có thể làm được, bọn họ còn có cơ hội trốn đến Thái Hư chi địa.

	Nhưng mà Cổ Thần Thiên Đế hình thành đến chậm chạp, cái khác tâm ma hình thành tốc độ lại mau đến kinh người, trên thuyền đám người tâm ma sinh sôi, không ngừng có ma quái xuất hiện tại lâu thuyền bên cạnh, hướng phi nhanh lâu thuyền đánh tới.

	Đông!

	Một đầu sáu chân hai cánh như lang như hổ ma quái nhảy đến boong thuyền, mở cái miệng rộng, một cái nuốt mất một tôn Chân Thần.

	Lạc Vô Song nhào tới trước, đao quang sáng lên, đem đầu kia ma quái chém giết, nhưng mà lâu thuyền tiếp theo từng cái từng cái xúc tu tung bay, víu lại lâu thuyền, đem lâu thuyền tốc độ kéo chậm.

	Lạc Vô Song chấn đao, đao quang một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, trong khoảnh khắc đao quang như là thác nước từ không trung chảy xiết mà xuống, dọc theo sàn tàu cùng thuyền bên cạnh chảy tới.

	Đao quang kia tránh đi trên thuyền đám người, trong chớp mắt liền đem lâu thuyền loại trừ một lần, đáy thuyền ma quái bị chém thành muôn mảnh.

	Lạc Vô Song dù sao cũng là Lăng Tiêu cảnh giới đại cao thủ, lấy đao nhập đạo, thực lực cao tuyệt, nhào tới truyền đến ma quái tuy nhiều, nhưng hắn đủ để bảo đảm trên thuyền đám người an nguy.

	Nhưng vào lúc này, một cái to lớn quang luân xuất hiện ở phía trước, nồng đậm vô cùng ánh sáng chói mắt vô cùng, sau đó một cái đầu lâu chậm rãi nâng lên.

	"Hồng Thiên Tôn!"

	Lạc Vô Song hít vào một ngụm khí lạnh, tôn này từ từ bay lên Thiên Tôn, chính là Thiên Đình Thập Thiên Tôn một trong Hồng Thiên Tôn.

	Hồng Thiên Tôn tuy là vẫn là hư ảnh, nhưng mà hắn sau đầu quang luân đã hình thành, bàn tay của hắn nâng lên, đón lâu thuyền bắt đến.

	"Hướng Thiên Tôn xuất đao ư?"

	Lạc Vô Song sắc mặt xám ngoét, tôn này Hồng Thiên Tôn không biết là ai tâm ma, nhưng cùng lúc cũng là hắn tâm ma.

	Hắn không dám hướng Thiên Tôn xuất đao.

	Đó là Thiên Tôn.

	Thiên Đình chí tôn!

	Dù chỉ là hư ảnh, dù chỉ là quá hư ảo hóa ra tâm ma, hắn cũng không dám thẳng hướng Thiên Tôn.

	Thiên Tôn, đại biểu cho vô thượng thần uy, đại biểu cho Thiên Đình cao nhất chiến lực, đừng nói hướng Thiên Tôn xuất đao, cho dù là động một cái ý nghĩ này đều là lớn lao tội nghiệt!

	"Nhưng mà. . ."

	Lạc Vô Song cụt một tay giơ cao đao, bay lên trời, ánh mắt lộ ra dứt khoát, phẫn tiếng rống giận: "Mục Thiên Tôn ta cũng dám đánh! Huống chi Hồng Thiên Tôn! Ta tới phá trong lòng ta Thần —— "

	Phía sau hắn Thiên cung ông một tiếng bay ra, nguyên thần của hắn đứng tại Thiên cung Lăng Tiêu điện bên trong, đồng thời rút đao, đón Hồng Thiên Tôn hư ảnh một đao chém xuống!

	Một đao này chém ra, Lạc Vô Song chỉ cảm thấy một loại hào hùng từ trong lồng ngực mạnh mẽ mà ra, đao pháp của hắn cho tới nay đều là tinh thông tính toán, đường đường chính chính, rất được quy củ phạm vi tam muội, tinh xảo nhưng không hào hùng.

	Mà bây giờ, hắn vậy mà từ quy củ phạm vi bên trong bước ra đi!

	Đao quang trảm tại Hồng Thiên Tôn bàn tay lớn bên trên, đem tôn này hư ảnh bàn tay cắt ra, vô cùng sáng rực đao quang ngay sau đó rơi vào Hồng Thiên Tôn mặt, thật sâu chém vào đầu của hắn.

	Đùng!

	Một tiếng vang giòn, Lạc Vô Song đao trong tay nổ tung, cứ việc chỉ là hư ảnh, tôn này Hồng Thiên Tôn lực lượng vẫn như cũ lớn đến khó tin, đem kèm theo hắn trưởng thành thần đao chấn động đến vỡ nát!

	Lạc Vô Song bị chấn động đến thổ huyết, hướng về phía sau rớt đi, phía sau lâu thuyền vọt tới, thân hình của hắn đập ở lâu thuyền bên trên, trượt mấy trăm trượng.

	Lâu thuyền từ Hồng Thiên Tôn hư ảnh sau đầu trong vầng sáng xuyên qua, nghênh ngang rời đi.

	Phía trước chính là Thái Hư chi địa.

	Hồng Thiên Tôn hư ảnh chậm rãi xoay người, mà tại Hồng Thiên Tôn sau lưng, Cổ Thần Thiên Đế hư ảnh bàn tay hướng lâu thuyền đánh tới.

	Lâu thuyền hô một tiếng xông vào Thái Hư chi địa, mà vào lúc này Cổ Thần Thiên Đế bàn tay cũng tới đến Thái Hư chi địa, trong lòng mọi người kinh hãi muốn chết, ngơ ngác nhìn càng lúc càng lớn Thiên Đế bàn tay, chỉ còn lại có tuyệt vọng.

	Chỉ thấy cái này bàn tay khổng lồ đi tới Thái Hư chi địa tầng khí quyển, bàn tay lập tức bắt đầu bùng cháy, trong phút chốc liền hóa thành tro đen phiêu tán.

	Mảnh này Thái Hư chi địa hiển nhiên có một loại kỳ dị lực lượng thủ hộ, không đến mức bị bên ngoài ma quái xâm nhập.

	Nhưng mà một chưởng này lực lượng vẫn là dâng lên ba động khủng bố, cứ việc không có đập vào lâu thuyền bên trên, lâu thuyền nhưng rầm rầm chia năm xẻ bảy, thần mộc sụp đổ.

	Trên thuyền đám người như gặp phải trọng kích, nhao nhao thổ huyết, có người thực lực hơi yếu, trực tiếp bị ép tới vỡ nát, thân thể ở giữa không trung nổ tung, nguyên thần cũng hóa thành tro bụi!

	Tôn này Cổ Thần Thiên Đế không biết là ai tâm ma, cứ việc chỉ là hư ảnh chưa thực tế hóa, cứ việc Thiên Đế bàn tay đi tới Thái Hư chi địa trực tiếp tự sụp đổ, nhưng mà một chưởng này dư âm nhưng cơ hồ khiến bọn họ toàn quân bị diệt!

	Lạc Vô Song liều chết ngăn cản đòn đánh này, tiếp nhận công kích nặng nhất, toàn thân nổ tung vô số cái vết thương, máu tươi phun lưu, từ giữa không trung rơi xuống dưới.

	Hắn không thể bảo vệ được trên thuyền các đại Thiên Tôn cùng Thiên Đình cự đầu đệ tử, thấp nhất có một nửa Thần Nhân chôn vùi tại đây một đòn trong dư âm.

	Lạc Vô Song trong lòng lạnh ngắt, khó mà áp chế bi thương xông lên đầu.

	Bọn họ chuyến này là lấy Tần Mục cầm đầu, nhưng mà chịu trách nhiệm bảo vệ những này Thiên Tôn, cự đầu đệ tử nhưng là hắn, chết nhiều người như vậy, hắn khó từ tội lỗi.

	Mình coi như là có thể còn sống rời đi Thái Hư, trở về Thiên Đình, cũng khó thoát khỏi cái chết.

	Hắn mất hết can đảm ,tùy ý thân thể của mình từ không trung rơi xuống, nhưng thấy phía dưới từng tòa núi lớn tráng lệ hùng vĩ, so bình thường dãy núi càng lớn, càng thêm thẳng tắp đẹp đẽ, sông lớn cũng càng rộng, thác nước thật có thể nói là là từ trên trời giáng xuống, bay lưu thẳng xuống dưới mấy trăm dặm.

	Mây trắng thong thả, mênh mông như biển, hắn rơi xuống thân hình phá không rơi xuống, nghiêng nghiêng xẹt qua một tòa núi cao lúc, nhưng thấy thác nước như là ngân hà từ trên trời giáng xuống.

	Hắn nhìn thấy Tần Mục đứng tại cái kia đạo thác nước đỉnh, đang tại ngẩng đầu nhìn vỡ vụn lâu thuyền trên trăm đạo thân ảnh kéo lấy thật dài hỏa diễm cùng khói đặc, từ trên bầu trời đập xuống, hướng về Thái Hư chi địa thế giới khắp nơi.

	Tần Mục thu về ánh mắt, dường như chú ý tới hắn, còn hướng hắn mỉm cười.

	"Cái này ma vương!" Lạc Vô Song đột nhiên giận dữ, rầm rầm đập vào dưới thác nước trong đầm sâu.

	Thác nước đỉnh, Tần Mục mở rộng một cuốn địa lý đồ, tinh tế dò xét, sau đó xung quanh nhìn quanh, đối chiếu núi sông địa lý.

	Sau một lúc lâu, thác nước đột nhiên chảy ngược, phóng lên trời, như là một cái cự đại vô bằng thủy đao, cắt ra bầu trời.

	Lạc Vô Song đứng tại chảy ngược trên thác nước, đằng đằng sát khí hướng hắn đi tới, gằn từng chữ: "Mục Thiên Tôn, ngươi là toàn bộ Thiên Đình tai hoạ ngầm, mưu trí thâm trầm, lòng dạ độc ác!"

	Tần Mục cuốn lên địa lý đồ, cười nói: "Ta từng cứu mạng của ngươi."

	"Ta cũng không phải là muốn thay Thiên Đình giết ngươi, mà là muốn kéo dài bốn vạn năm trước trận chiến kia, chém giết trong lòng ta ma."

	Lạc Vô Song như là một cái ra khỏi vỏ thần đao, trong lồng ngực có một lời hào hùng phun trào, trầm giọng nói: "Linh Tú quân Lạc Vô Song, khiêu chiến Thượng Hoàng Bá thể! Mời —— " 