Chương 1087: Ah, đây là nhân gian (canh thứ nhất! ) Tần Mục lại hóa thành Mục Thanh khuôn mặt, đi lại tại Thiên Hà bên trên, bước chân càng lúc càng nhanh. Long Hán thời đại tại tráng lệ nhất thời điểm, bắt đầu đi lên đường xuống dốc. Hắn nhìn xuống dưới, nhưng thấy phía dưới Nguyên giới có rất nhiều thần quốc, mạnh mẽ Bán Thần bọn họ đẩy ngã Cổ Thần bọn họ tượng. Những cái kia pho tượng to lớn là Cổ Thần quyền thế cùng lực lượng biểu tượng, đồ sộ, nguy nga, có trực tiếp là đem trọn tòa thần sơn điêu khắc thành, có thì là thu thập thần kim thần thiết, vô cùng xa xỉ. Những năm qua thời điểm, thường thường cũng là dân chúng vạn tộc đến đây tế tự quỳ lễ, dâng lên châu báu cùng con cái, tế tự cao cao tại thượng khống chế lấy quyền lực Cổ Thần, van xin mưa thuận gió hoà, van xin thượng thiên không hàng tai kiếp. Lần này Cổ Thần đi xa, rời đi Thiên Đình, Thiên Đình quyền lực trống rỗng, Bán Thần nhân dịp quật khởi, đánh cắp quyền lực, Cổ Thần liền trở thành cựu Thần, bọn họ tượng thần tự nhiên muốn bị đẩy ngã, bọn họ tế đàn cũng phải bị đánh vỡ. Nhưng mà Tần Mục còn chứng kiến, mạnh mẽ Bán Thần bọn họ loại bỏ Cổ Thần tượng cùng tế đàn về sau, nô dịch lấy dân chúng vạn tộc vất vả lao động, lại tại tại chỗ dựng lên mới tế đàn. Mới tế đàn bên trên, mạnh mẽ Bán Thần bọn họ tượng thần bị dựng nên lên. Tần Mục trong bất tri bất giác đi xuống Thiên Hà, rời nhân gian càng ngày càng gần, dõi mắt nhìn lại, đâu đâu cũng có loại bỏ cựu Thần thụ lập tân Thần tình hình, dân chúng vạn tộc còn là bị nô dịch, vẫn là sống không bằng chết. Những cái kia nắm giữ lấy quyền lực mới xuất hiện Thần Chỉ bọn họ cao hứng bừng bừng, ăn mừng lấy thắng lợi của mình cùng thượng vị, hưởng dụng lê dân bách tính dâng lên mỹ nhân cùng món ngon, bên cạnh là đủ loại tài bảo tích tụ như núi. Bọn họ tại tửu trì nhục lâm bên trong uống, cất tiếng cười to, rất vui. Mà tại bọn họ vĩ đại thân thể dưới chân, bò lổm ngổm tính ra hàng trăm, lấy ngàn mà tính, đến hàng vạn mà tính phàm phu tục tử, nơm nớp lo sợ, chôn thật sâu đầu, dập đầu như giã tỏi. "Ah, đây là nhân gian." Tần Mục lúc này mới thanh tỉnh lại, bản thân lúc trước đi tại Thiên Hà bên trên, đi quá cao, nhìn ra quá xa, không nhìn thấy Nguyên giới chúng sinh. Ah, đây là nhân gian. Hắn vừa mới tỉnh ngộ điểm này, đúng vậy, đây là nhân gian, mọi người không chỉ có không có phá vỡ trong lòng Thần, cũng không có phá vỡ trong miếu Thần, càng không có phá vỡ cao cao tại thượng tân Thần cùng cựu Thần bọn họ. Quyền lực bị thả ra lồng giam, rất khó lại bị nhốt vào trong lồng. Nô tính bị gọi ra đến, sống lưng cùng đầu gối rất khó lại thẳng lên. Vì sao rõ ràng đã diệt trừ Thiên Đế, đẩy ngã Cổ Thần thống trị, cuộc sống của mọi người nhưng không có thay đổi, vẫn là giống như trước như thế chết lặng? Vì sao cựu Thần bọn họ đã rời đi thế giới này, nhưng lại đản sinh ra một nhóm tân Thần? Tất cả những thứ này, không phải hẳn là thay đổi ư? Tràng này Long Hán cách mạng, chẳng lẽ cùng phàm nhân không quan hệ? "Đúng, tràng này Long Hán cách mạng, còn xa chưa thành công. Nó thay đổi đi, chỉ là Thiên Đế cùng Cổ Thần, chỉ là thay đổi đi lúc đầu giai tầng thống trị, thay đổi một nhóm mới người thống trị mà thôi. Long Hán cách mạng, là giả, không thật." Hắn có chút mê man, lẩm bẩm nói: "Vân Thiên Tôn, ngươi nhìn thấy không? Ngươi đừng ở quá cao quá xa, quá cao quá xa, sẽ không nhìn thấy chúng sinh khó khăn, quá cao quá xa, sẽ mất đi động lực để tiến tới, quá cao quá xa, sẽ quên bản tâm của mình cùng sơ tâm." Hắn đi tại Nguyên giới sừng sững thần sơn ở giữa, nhìn lấy nhiệt liệt ăn mừng Cổ Thần bọn họ, nhìn lấy chúng sinh cùng lúc trước đồng dạng khó khăn. Từ Long Hán đến Xích Minh, từ Thượng Hoàng đến Khai Hoàng, lại đến Duyên Khang, từng đời từng đời này chí sĩ đầy lòng nhân ái vì đó phấn đấu mục tiêu cũng không phải là cá nhân quyền thế cùng địa vị, cũng không phải là cá nhân ham muốn cùng tiền tài, mà là đơn thuần nhất tín niệm, phá trong lòng Thần, trong miếu hoang Thần. Đêm tối hạ xuống, màn đêm kéo ra, che khuất Nguyên giới. Lòng dạ của hắn xao động, hắn treo đèn đi đêm, trong lòng có thay đổi tình cảm giống như là Thiên Hà nước đồng dạng nổi sóng chập trùng. Hắn giống như là một cái gánh lấy đèn lồng đi vào Viễn Cổ bóng tối lịch sử người đi đường, trong bóng đêm tìm kiếm lấy tiền bối tiên hiền lưu lại dấu chân, tìm kiếm lấy bọn họ giống như là trong đêm tối ánh nến đồng dạng tinh thần. Đó là một loại lạc ấn tại người bình thường huyết mạch bên trong tinh thần, mộc mạc nhưng lại kích động nhân tâm, để cho người ta tiếp xúc đến lúc lệ nóng tràn mi, nhiệt huyết sôi trào. Bọn họ đơn thuần mộc mạc tinh thần, sâu sắc lạc ấn tại lịch sử bóng tối trên bầu trời. Nên có tương lai người đi đường xách theo đèn lồng đi vào bóng tối lịch sử lúc, ánh đèn chiếu sáng bóng tối, tinh thần của bọn hắn liền giống như là chòm sao lóng lánh, khích lệ hậu nhân. Tần Mục không có dừng bước lại, trong bóng tối truyền đến viễn cổ Thần Ma kéo dài tiếng rống, xa xa thần sơn giống như là từng cái to lớn mãnh thú nằm sấp trong bóng đêm. Trong bóng tối, có Bán Thần Thần Chỉ phát hiện, kêu lên tiếng: "Mục Thiên Tôn —— " Tần Mục ngơ ngác, lúc này mới nghĩ đến bản thân vẫn là Mục Thanh khuôn mặt. Hắn tránh đi những cái kia cố gắng vây săn hắn Bán Thần bọn họ, biến hóa hình thể, để cho mình thoạt nhìn như là một tôn Bán Thần. Hắn từ trong đêm đi về phía bình minh, lại từ ban ngày đi về phía đêm tối, thời gian dần qua tiếp cận nhân tộc lãnh địa. Sáng sớm hôm đó, hắn đi tới Long Hán thời đại nhân tộc lãnh địa, ánh nắng vung vãi xuống, chiếu vào hắn phong trần mệt mỏi trên khuôn mặt. Hắn lộ ra tươi cười, thấy được tại đồng ruộng bên trong trồng trọt mọi người, thấy được cách đó không xa thôn trang, còn có chút thần thông giả đang dạy bảo hài tử làm sao mở ra Thần tàng trở thành võ giả. Nơi xa, còn có nhân tộc thành thị, cần cù thương đội đã bắt đầu lên đường, ý định chạy tới lân cận cái khác hậu thiên chủng tộc thành thị, giao dịch hàng hóa. Nơi này một mảnh an lành, trong thôn trang bay lên lượn lờ khói bếp, mọi người an cư lạc nghiệp. Tần Mục đem đèn lồng thu lại, trên mặt tươi cười đón mặt trời mới mọc đi thẳng về phía trước. Đột nhiên, bầu trời kịch liệt rung chuyển, mọi người kinh hoảng ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn bầu trời. Tần Mục ngẩng đầu nhìn lên, thấy được nghiêng Thiên Hà giống như là treo ở trên bầu trời vô cùng to lớn bạch mãng, run rẩy dữ dội, hướng Nguyên giới rơi xuống! "Thiên Hà địa lý hướng đi thay đổi. . ." Tần Mục trong lòng một mảnh mờ mịt, Thiên Hà vốn là từ Huyền Đô chảy ra, chảy về phía Tứ Cực thiên, lại từ Đông Cực thiên chảy về phía Nguyên giới, đi qua Thiên Đình về sau, đi vào Nguyên giới bầu trời. Sông lớn rất nhiều nhánh sông, xuyên qua Nguyên giới tất cả chư thiên, sau đó từ những này chư thiên bên trong chảy ra lại hội tụ đến cùng một chỗ. Đầu này xuyên qua vũ trụ sông lớn, từ Nguyên giới trên bầu trời bay qua, cắt vào U Đô hóa thành Minh Hà, rót vào Quy Khư. Mà bây giờ, Thiên Đình bay lên, thay đổi Thiên Hà hướng đi! Thiên Hà từ trên bầu trời rơi xuống, sắp rơi hướng đại địa. Mà trên mặt đất chảy xuôi Thiên Hà, chính là hậu thế Dũng giang! Nhưng mà Thiên Hà rơi xuống, chỉ sợ sẽ cho sinh hoạt ở nơi này mọi người tạo thành tai hoạ ngập đầu! Một hồi bao phủ thiên địa hồng thủy, sẽ phá tan nơi này tất cả! Tần Mục không cần nghĩ ngợi, chợt quát một tiếng, thân thể càng lúc càng lớn, bỗng nhiên hóa thành ba đầu sáu tay, vạn trượng cơ bắp thân thể, bay lên không nhảy lên, hướng rơi xuống Thiên Hà nghênh đón! Ầm! Thiên Hà rơi vào trên người hắn, vô biên lực lượng đè ở đầu vai của hắn, Tần Mục nguyên khí tỏa ra, nguyên khí của hắn bao phủ mấy ngàn dặm Thiên Hà, tận lực ngăn cản đoạn này Thiên Hà hạ xuống. Nhưng mà giam cầm ở trong thiên địa Thiên Hà mất đi giam cầm, tất cả trọng lượng đè xuống, vẫn là đem hắn ép tới gân cốt băng băng vang vọng, đem hắn sống lưng áp cong, đem hắn thân thể ép tới không ngừng hướng mặt đất hạ xuống. Tần Mục vung tiếng gào thét, dưới làn da cơ bắp tại bành trướng, đại cơ bắp căng đến càng chặt, sáu đầu cánh tay nâng lên Thiên Hà, giống như là một cái cõng trời xanh cự nhân, làn da từng chút từng chút nổ tung. Đột nhiên, nhân tộc trên lãnh địa, từng tôn nhân tộc Thần Nhân phóng hướng thiên không, từng người nâng lên một đoạn Thiên Hà, bọn họ bay lên thân ảnh giống như là từng đạo lưu quang. Tần Mục áp lực giảm nhiều, nhưng mà cho dù là nhân tộc Thần Nhân ra tay, cũng khó có thể nâng lên Thiên Hà trọng lượng, con sông lớn này còn tại đè ép bọn họ không ngừng hướng Nguyên giới đại địa rơi xuống. Rốt cục, Tần Mục hai chân rơi trên mặt đất, hai chân sâu sắc rơi vào lòng đất, hướng những cái kia nhìn đến choáng váng mọi người rống to: "Đi mau ah —— "