 Chương 1416: Đao lấy dưỡng tinh thần

	Dũng giang bên trên, đao quang lên, năm thân ảnh va chạm, xen vào nhau, năm người này trực tiếp vận dụng nhập đạo thần thông, tại lần va chạm đầu tiên lúc liền đem tu vi của mình tăng lên tới cực hạn!

	Duyên Khang thần thông giả bên trong có một câu tục ngữ, đùa nghịch đao đều là đại thô kệch.

	Câu nói này mặc dù có chút bất công, chẳng hạn như đồ tể thoạt nhìn như là đại thô kệch, nhưng kì thực là cái đại tài tử, nhưng mà dùng đao người, quả thực không có thần thông lưu phái hoặc là kiếm pháp lưu phái nhiều như vậy thăm dò.

	Đao là chiến kỹ lưu phái, hơn nữa là chiến kỹ lưu trong phái cận thân lưu, cận thân đoản đả mức độ, thậm chí luận võ đạo càng sâu. Chẳng hạn như đao pháp bên trong có sát người lưng tựa, lưng tựa lưng, dựa vào cơ bắp và khí thế cảm ứng đến tìm kiếm nhược điểm của đối phương, nhất kích tất sát.

	Thần thông kiếm pháp có rất nhiều thăm dò tính chiêu thức, nhưng đao là binh khí ngắn giao tiếp, nếu như thăm dò lời nói, đối phương dùng toàn lực, thua thiệt chính là bản thân.

	Đồ tể, Triết Hoa Lê, Điền Thục cùng Lạc Vô Song gần như là đồng thời hướng Tần Mục công tới, Triết Hoa Lê những năm này tại Duyên Khang tây tuyến, trải qua từng tràng chém giết rèn luyện.

	Chiến trường cùng giang hồ giới đấu khác biệt, những năm này rèn luyện, để đao đạo của hắn ngày càng sâu sắc, đây là chém giết trên sân rèn luyện ra bản lĩnh, chiêu chiêu đoạt mệnh, đao đạo sâu sắc, càng thêm quỷ dị khó lường.

	Đồng thời, hắn lại có Thiên Đao đại khí bàng bạc, đao pháp của hắn chiếm cái "Cơ" chữ, cũng đã chiếm cái "Chính" chữ, lại dung hợp Đạo môn thuật số, có Lạc Vô Song pháp luật, được xưng tụng diệu tuyệt.

	Hắn đã đạt đến lấy đao nhập đạo cửu trọng thiên, cùng Tần Mục va chạm trong tích tắc, liền lập tức cảm giác được Tần Mục pháp lực tu vi cùng mình không sai biệt lắm, nhất thời yên lòng, thầm nghĩ: "Tần Mục tiểu tử này chạy đến Thiên Đình đi làm Mục Thiên Tôn, quả nhiên là sống an nhàn sung sướng vẫn là lười biếng. Tu vi của ta cảnh giới tăng lên tới Dao Đài cảnh giới, hắn hơn phân nửa cũng là Dao Đài, cùng ta không sai biệt lắm. Năm đó, tu vi của hắn nhưng mà xa so với ta thâm hậu!"

	Lạc Vô Song đã tu luyện tới đao đạo mười tám trọng thiên, tu vi cảnh giới của hắn càng là đi tới Lăng Tiêu cảnh giới, Duyên Khang đạo pháp thần thông hưng thịnh thịnh vượng, đi tới Duyên Khang, để tu vi của hắn thực lực cũng là đột phi mãnh tăng.

	Nhưng mà chiêu thức của hắn đưa ra cùng Tần Mục đao va chạm, chỉ cảm thấy Tần Mục pháp lực kéo dài không dứt, giống như cuồn cuộn Thiên Hà, tuôn trào không ngừng, cùng mình tu vi tương xứng, trong lòng nhất thời run lên: "Thật lợi hại! Không hổ là Bá thể, tu vi của hắn tăng lên nhanh như vậy, sợ là đã là Ngọc Kinh cảnh giới cao thủ!"

	Hắn biết Tần Mục tại tương đồng cảnh giới gần như không đối thủ, Thiên Tôn mới có thể cùng tranh chấp, bởi vậy cho rằng Tần Mục Ngọc Kinh cảnh giới liền đủ để cùng Lăng Tiêu cảnh giới bản thân chống lại.

	Đồ tể Thiên Đao cùng Tần Mục đao va chạm, cũng cảm giác ra Tần Mục thực lực tu vi cùng mình không sai biệt nhiều.

	"Mục nhi những năm này tu luyện tới Trảm Thần đài cảnh, nhưng cũng không chậm, chỉ là tu vi mạnh mẽ mức độ không giống kinh người như vậy. Năm đó, chúng ta Tàn Lão thôn dù ai cũng không cách nào tại tương đồng cảnh giới bên dưới đón lấy chiêu thức của hắn."

	Một bên khác, Điền Thục Thiên Vương nhưng triển lộ ra ngập trời Đế uy, sau lưng một mảnh Thiên cung ầm ầm nhảy ra, nguyên thần vĩ đại, tọa trấn tại Lăng Tiêu bảo điện Đế Tọa bên trên!

	Đế khuyết thần đao trong tay hắn, tất cả uy năng đều bị kích phát, đồ tể nói hắn là đế đao, lời này quả thật không sai!

	Điền Thục Thiên Vương đi tới Thái Hư chi địa, tìm kiếm về sơ tâm, tại đã trải qua Thái Hư chi địa huyết chiến về sau, vây khốn cảnh giới của mình hàng rào không còn sót lại chút gì, trong chiến đấu đột phá, tu thành Đế Tọa, trở thành Khai Hoàng Thiên Đình lại một cái Đế Tọa cảnh giới đại cao thủ.

	Đế khuyết thần đao chính là Thiên Vương Đế Thích Thiên vì hắn rèn đúc thần đao, trải qua thời gian dài, đao này uy lực đều bao trùm tại Điền Thục bản thân lực lượng phía trên, một cây đao, chặt đứt Thổ Bá sừng, bổ ra một cái Phong Đô.

	Một cây đao, vắt ngang Đại Khư sơn mạch, đem Đại Khư quỷ dị cùng bóng tối phong tỏa tại Đại Khư bên trong.

	Mà bây giờ, Điền Thục Thiên Vương lực lượng, đã đủ để hoàn mỹ điều khiển Đế khuyết!

	Hắn là trong đao chi Đế, đao của hắn, trảm hồn đoạt phách, là U Đô ma đao!

	Nhưng mà Đế khuyết thần đao cùng Tần Mục nguyên khí biến thành đao khí va chạm, Điền Thục Thiên Vương không khỏi khí tức di động, trong lòng thất kinh: "Thật lợi hại, có thể chịu được ta mười thành pháp lực, không hổ là để Khai Hoàng cũng nhớ mãi không quên Thiên Tôn, ngắn ngủi hơn mười năm liền tu thành Đế Tọa cảnh giới ! Bất quá, lão tử uống rượu, chính là liền Thổ Bá cùng Âm Thiên Tử đều không yếu nhân vật, Thiên Tôn cũng như cũ chém! Mười thành chiến lực, cũng không phải là ta hạn mức cao nhất!"

	Hắn tức giận thét dài, thân pháp quỷ mị, khi thì thân thể hóa thành ma khí tiêu tán, khi thì như một vòng ma nhật treo cao, khi thì cơ bắp thân thể dữ tợn, đầu rắn thân người, thân thể vĩ đại, khống chế U Đô đại đạo, khi thì đầu dê thân người, nhỏ bé vô cùng, để cho người ta khó mà tìm kiếm.

	Nhưng mà đao của hắn nhưng uy lực dứt khoát, đao pháp của hắn uy lực không chút nào tiết ra ngoài, có Khai Hoàng thời kì đặc biệt phong cách.

	Bốn cái đao đạo chuyên gia, đồng thời ra tay, cùng Tần Mục đao va chạm, đều có khác biệt kết luận, đều cho rằng Tần Mục tu vi cảnh giới cùng mình không sai biệt lắm.

	Năm thân ảnh, động tác mau lẹ, riêng phần mình đem chính mình đạo hoàn mỹ hiện ra ở đao pháp bên trong.

	Triết Hoa Lê yêu tà, Lạc Vô Song pháp luật, Điền Thục chi bá đạo, ma đạo, đồ tể đại khí, bày ra không bỏ sót!

	Tần Mục thì tại cùng bọn hắn va chạm bên trong, đem bọn hắn yêu tà pháp luật bá đạo đại khí, tập trung vào một thân.

	Hắn lấy đao đạo Thiên cung làm chủ Thiên cung, cái khác Thiên cung làm phụ Thiên cung, một tòa đao đạo Thiên cung, một thanh nguyên khí biến thành thần đao, lôi kéo khắp nơi, đồng thời ngăn cản bốn đại đao đạo chuyên gia.

	Lúc trước, hắn đi theo đồ tể lịch luyện, rèn luyện bản thân đao đạo đạo tâm, bất luận là lập pháp luật, vẫn là thủ hộ giang sơn chúng sinh, đều là rèn luyện đao đạo chi tâm, từ rèn luyện bên trong tìm hiểu ra đao chi đạo trụ cột nhất nhập đạo thần thông.

	Bất khuất, cho nên Khấu Quan Nam Thiên Môn, bất bình, cho nên muốn lập pháp luật, thủ hộ, cho nên muốn giết chóc.

	Đao lấy dưỡng tinh thần.

	Nắm giữ cái này ba loại đao đạo cơ sở tinh thần, mới xem như chính thức nhập môn.

	Tương lai, bất luận hắn đao chi đạo thế nào biến hóa, thế nào diễn tiến, không thể vứt bỏ, không thể chệch hướng, chính là cái này ba loại tinh thần, từ bỏ, chệch hướng, chính là vứt bỏ đao đạo.

	Đồ tể không cách nào dạy hắn càng nhiều, chỉ điểm hắn càng nhiều, cho nên hắn muốn dung hợp bản thân sở học sở ngộ,

	Dũng giang bốn phía, thuyền đánh cá đã ngừng bắt cá, bờ sông bên cạnh, có ngư dân, cũng có thần thông giả, nhao nhao dừng chân quan sát, nhưng thấy đao quang ở trên sông ngang dọc, như là ánh nắng vẩy vào trên mặt sông, sóng ánh sáng liễm diễm.

	Nhưng mà cái kia sóng ánh sáng lại không phải là kề sát ở trên mặt sông, mà là đột nhiên nhảy lên, nổi đầy trời xanh, lại có đao quang tại trong nước sông ngang qua, như là cá lớn, như là Thanh Long.

	Từng đạo ánh sáng xen kẽ đan xen, vỡ ra bầu trời, trong mắt bọn họ lưu lại từng đạo hắc tuyến.

	Duyên Khang thần thông giả hai mắt nhất thời chảy ra máu đen, trên người trong nháy mắt hiện ra từng đạo vết đao, không khỏi lấy làm kinh hãi, vội vàng ràng buộc bờ sông bên cạnh ngư phu, để cho bọn họ không được lại nhìn, miễn cho làm bị thương hắn bọn họ con mắt.

	Trong sông chiến đấu đánh tới loại trình độ này, cứ việc chiến kỹ lưu phái uy lực chấn động không giống thần thông như vậy mạnh mẽ, thần thông uy lực liên lụy phạm vi rộng hơn, nhưng lấy đao làm chủ chiến kỹ lưu phái, bọn họ chiêu pháp bên trong có giấu tinh thần nhưng dễ dàng làm bị thương người quan chiến đạo tâm cùng tinh thần.

	Đặc biệt là Tần Mục, đồ tể năm người, càng là lấy đao nhập đạo đại tông sư, bọn họ chiêu pháp nhìn như không có lan đến gần nơi này, nhưng một chiêu một thức chứa đựng bọn họ nói, liếc mắt nhìn, tinh khí thần đều bị xúc động, như là lưỡi dao đến thân!

	Tu vi càng mạnh, loại cảm ứng này liền càng mạnh, bị thương liền càng nặng!

	Thần thông giả bọn họ tại ràng buộc ngư dân, mà Dũng giang bên trong Long cung cũng tại di chuyển, to to nhỏ nhỏ Thần Long tại đáy sông du động, từng cái nhắm mắt lại đi theo Dũng Giang Long Vương hướng thượng du hoặc là hạ du tiến đến.

	"Trốn ở Dũng giang lòng sông chư thiên bên trong, khóa chặt cửa, nhắm mắt lại, không xem không quan sát, không nhìn không nghe, không cảm giác không nhận!"

	Dũng Giang Long Vương gọi là Hoạn Long quân, cũng là trong sông một cái đại cao thủ, tu vi cao thâm, trong lòng rất là đắc ý, la lên: "Lợi hại a? Đây là nhà ta chủ công trở về!"

	Bảo kiếm mũi nhọn từ rèn luyện ra, đao cũng là như vậy.

	Tần Mục lấy khí làm đao, một thân tinh khí thần bị bốn đại cao thủ rèn luyện càng ngày càng mạnh, càng ngày càng sắc bén, cùng một loại nhập đạo thần thông, khác biệt tâm cảnh, khác biệt chiêu thức, thi triển đi ra, đao pháp chính là khác biệt.

	Chẳng qua về sau, năm người nhập đạo thần thông lặp đi lặp lại dùng trăm ngàn lần, cũng không có thể làm gì Tần Mục, lại không thể khiến cho Tần Mục tiến thêm một bước, tìm hiểu ra cao thâm hơn Đạo cảnh.

	Ba ngày sau, Dũng giang bên trên đã không có ngang dọc quát tháo thân ảnh, chỉ còn lại có năm thân ảnh xen vào nhau tinh tế đứng tại trên mặt sông, đứng thẳng không động đậy, tinh khí thần giao chiến.

	Này tấm cảnh tượng càng khủng bố hơn!

	Đao khí tinh thần tràn ngập tại trên mặt sông, tạo thành không gian vặn vẹo, nghìn vạn đạo đao khí như là bầy cá trên không trung quyết liệt va chạm.

	Đao lấy dưỡng tinh thần.

	Bọn họ là tại lấy tinh thần giao chiến!

	Lân cận, có thật nhiều lúc đầu Dũng giang học cung hiện nay Dũng giang phái sĩ tử nghe tin chạy đến, vừa tới bờ sông, bản thân linh binh liền không bị khống chế bay lên, trên không trung keng keng keng khuấy động, cùng trên không đao khí va chạm.

	Rầm.

	Từng cái linh binh trên không trung nghiền nát, để những sĩ tử kia đều lấy làm kinh hãi.

	Mà càng đến gần Dũng giang, linh binh nghiền nát tốc độ càng nhanh.

	Cổ quái chính là, loại này đao khí với thân thể người vô hại, đối hoa cỏ cây cối trùng cá cũng không có bất cứ thương tổn gì, dường như chỉ là nhằm vào vũ khí.

	"Tô chưởng giáo!"

	Mấy cái học cung sĩ tử nhanh chóng xuyên qua bờ sông bên cạnh rừng rậm, đi tới bờ sông, chỉ thấy mấy tôn Thần Chỉ đứng ở bờ sông, nhìn xa lòng sông, cầm đầu chính là Dũng giang học cung Tô Vân Chi.

	Để cái này trẻ tuổi sĩ tử giật nảy cả mình chính là, Tô Vân Chi cùng cái kia một đám Dũng giang Thần Chỉ, bọn họ thần binh cũng không khỏi tự chủ lơ lửng, bắn ra từng cơn ngập trời thần uy , dường như đang cùng lòng sông truyền đến đao đạo tinh thần đối kháng.

	Mà những này Thần Chỉ thần binh, vậy mà đã hiện đầy vết đao.

	Đao đạo tinh thần, phảng phất tại nơi này tạo thành lớn lao tinh thần lạc ấn, loại này lạc ấn càng ngày càng mạnh, trải rộng bầu trời, để tới chỗ này mọi người linh binh thần binh đều riêng phần mình không khống chế được.

	Hơn nữa, loại này lạc ấn càng ngày càng sâu vào.

	Bọn họ đứng tại bờ sông, có thể nhìn thấy lòng sông có to to nhỏ nhỏ đao đạo tầng tầng trọng trời, lạc ấn tại tầng tầng hư không bên trong, sâu nhất đã sâu đến mười tám tầng hư không!

	Đạo cảnh như khung lư, lồng che khắp nơi, mang cho người ta chấn động không gì sánh nổi cảm giác.

	"Chăm chú tìm hiểu, có thể chạm đến tinh thần của bọn hắn."

	Tô Vân Chi hướng những sĩ tử kia nói: "Đây là cơ hội khó được, các ngươi nếu là muốn tại đao chi đạo bên trên có lĩnh ngộ sâu hơn, liền nắm lấy cái này quý báu thời cơ."

	Lại qua thời gian nửa năm, hư không bên trong lạc ấn càng thêm thâm thúy, càng thêm có thể thấy rõ ràng, nơi này hầu như biến thành một cái Thánh địa, Duyên Khang mỗi bên cảnh người trẻ tuổi, Thần Chỉ, nhưng phàm là học đao, học kiếm, đều muốn chạy tới nơi này tới triều thánh.

	Dũng giang bốn phía, từng cái thần binh trôi nổi, trên không trung không ngừng khuấy động, bắn ra đủ loại thần uy .

	Đây là có người nghĩ ra bí quyết, mượn nơi này đao đạo chi uy tới rèn luyện đạo hạnh của mình, rèn luyện thần binh uy năng.

	Chẳng qua ở đây, càng nhiều hơn chính là đến từ Duyên Khang các nơi tuổi trẻ thần thông giả cùng Thần Chỉ, ngồi ngay ngắn không động đậy, tham dưỡng tinh thần, rèn luyện đao ý chí, rèn luyện bản thân nguyên khí.

	Một năm sau, Dũng giang hai bên bờ, đao kiếm sâm qua san sát, như là rừng rậm!

	Nơi này đã biến thành một cái Thánh địa, Duyên Khang tu hành đao người không nhiều, càng nhiều hơn chính là luyện kiếm, tu dưỡng kiếm tâm, mà đao đạo Thánh địa vừa thành, dẫn tới học đao phong trào.

	Mà hư không bên trong đao đạo Đạo cảnh khung lư, dường như đã hình thành thực chất, để trong sông năm người kia thân ảnh lạc ấn tại thứ mười tám hư không bên trong, có thể thấy rõ ràng.

	"Cổ có tiền quốc sư Giang Bạch Khuê, lấy kiếm kết bạn, bại hết thiên hạ chiến kỹ lưu phái, thần thông lưu phái, đem kiếm pháp địa vị, tăng lên tới Duyên Khang đệ nhất pháp cấp độ! Từ đây kiếm đạo đại hành kỳ xương!"

	"Hôm nay, đao này đạo năm Thánh, bờ sông ngộ đạo, lập đao đạo Thánh địa, so năm đó càng thêm rung động! Đao chi đạo, cũng sẽ đại hành kỳ xương!"

	Lại qua một năm, từng đạo Đao Đạo Thiên Khung đột nhiên chấn động, xuất hiện tại thứ mười chín hư không bên trong.

	Đao đạo uy tràn ngập, phạm vi vạn dặm, có thể rõ ràng cảm xúc.

	Lúc, hai năm tháng một, Đao Đạo Thiên Khung bao phủ thứ hai mươi hư không.

	Tháng sau, bao phủ thứ hai mươi mốt hư không.

	Hai năm tháng ba, bao phủ thứ hai mươi hai hư không.

	Đến hai năm lẻ tháng sáu, bao phủ thứ hai mươi lăm hư không.

	Đao đạo uy, đã bao phủ Duyên Khang nửa cảnh.

	Lòng sông bên trong năm vị đao đạo tông sư, được tôn là đao đạo ngũ tổ.

	Một ngày này, đột nhiên Dũng giang chấn động, Dũng giang dần dần bay lên không, trôi lơ lửng ở trên bầu trời, càng lên càng cao, như là trắng tinh thông suốt băng rua, từ từng tòa tráng lệ thần sơn bên cạnh bay lên.

	Tần Mục đột nhiên mở mắt, đã đến giờ.

	Tổ Đình mười một tòa đại linh năng đối dời cầu xây xong, Thiên Đình bắt đầu di chuyển, toàn bộ Thiên Đình cùng vô số Thần Nhân sẽ đi qua linh năng đối dời cầu ma trận, dời đi Tổ Đình!

	Diệt trừ Thiên Công thời cơ, cũng nhanh đến! 