 	Chương 701: Minh Đô Thiên Vương cùng Âm Thiên tử

	Ba người cùng Long Kỳ Lân ngồi trên thuyền, thuyền nhỏ quay đầu, hướng trong bóng tối vô tận chạy tới.

	"Điền đại ca còn có Thiên Vương cái tên này?" Long Kỳ Lân hiếu kỳ nói.

	Điền Thục hừ một tiếng, khẩn trương quan sát xung quanh, cũng không nói chuyện.

	Tề Cửu Nghi giờ phút này đã hoàn toàn tỉnh rượu, ngồi tại Long Kỳ Lân cùng Điền Thục trung tâm, đứng ngồi không yên, khẩn trương giống như là mới vừa vào động phòng chờ đợi tân lang cô vợ nhỏ, nói: "Khai Hoàng thần triều Tả Thiếu Bật cái tên này người biết không nhiều, nhưng mà nhấc lên Minh Đô Thiên Vương cái tên này người biết liền hơn nhiều."

	Tần Mục cũng động lòng hiếu kỳ, nói: "Minh Đô Thiên Vương cái tên này có lai lịch gì? Chẳng lẽ cùng Minh Đô Hắc Đế có cái gì nguồn gốc?"

	Tề Cửu Nghi vẻ mặt biến ảo không ngừng, liếc Điền Thục một cái, thấy hắn trốn ở trong thuyền run lẩy bẩy, so với chính mình còn muốn nhát gan, lúc này mới yên tâm, nói: "Ta từng nghe Xích Đế nói qua Minh Đô Thiên Vương cái này phong hào, lúc ấy Xích Đế để cho ta đi Minh Đô bái sư, học tập Minh Đô pháp thuật, đã nói với ta Minh Đô rất nhiều cấm kỵ, nhất là không thể nhắc Minh Đô Thiên Vương cái tên này."

	Tần Mục liếc Điền Thục một cái, kinh ngạc nói: "Đây là vì cái gì?"

	"Hắc Đế cùng Minh Đô Thiên Vương có thù."

	Tề Cửu Nghi ổn định lại tâm thần, nói: "Minh Đô Thiên Vương cái tên này, nhưng thật ra là Thổ Bá phong danh hào. Ta nghe Xích Đế nói, Điền đại ca tại linh hồn chi thuật bên trên trình độ cực cao, có thể tự do ra vào U Đô, tại U Đô đánh ra rất vang dội thanh danh, bởi vậy bị Thổ Bá coi trọng, phong hắn làm Minh Đô Thiên Vương. Xích Đế nói, thật ra thì Thổ Bá cũng không có lòng tốt, chủ ý là khiêu khích Minh Đô Thiên Vương cùng Hắc Đế, để bọn hắn ở giữa đấu một trận."

	Âm sai lão giả nói: "Không nên đem Thổ Bá nghĩ tới như vậy kinh khủng. Thổ Bá chẳng qua là cảm thấy hắn cùng Hắc Đế đồng dạng đều là U Đô thần thông hệ thống góp lại người, thành tựu tương lai không thể so với Hắc Đế yếu đi. Đương nhiên, cũng có một chút khiêu khích ly gián ý tứ ở bên trong."

	Tề Cửu Nghi nói: "Sau đó Hắc Đế nhất mạch truyền thụ liền đi tìm Minh Đô Thiên Vương phiền toái, bị Điền đại ca đánh chết rất nhiều đệ tử."

	Điền Thục khó nén vẻ đắc ý, cười nói: "Tốt xấu ta cũng là Thiên Vương, cùng Hắc Đế nổi danh tồn tại, há có thể so Hắc Đế đệ tử kém?"

	Tần Mục sắc mặt kỳ lạ, quan sát Điền Thục, hoàn toàn nhìn không ra cái này thích rượu như mạng bợm nhậu vậy mà lại nổi danh như vậy, cùng Âm Thiên tử Hắc Đế nổi danh.

	"Hắc Đế đệ tử cơ hồ bị hắn giết tuyệt, liền đại đệ tử cũng chết tại Minh Đô Thiên Vương trong tay, ngay sau đó Hắc Đế liền tự mình tìm tới cửa."

	Tề Cửu Nghi chần chừ một cái, nói: "Xích Đế nói, Điền đại ca thua, nhưng mà Hắc Đế lại không có thể giết chết hắn, mà là bị hắn trốn."

	Điền Thục vẻ mặt tươi cười, cười hắc hắc nói: "Ta mặc dù không địch lại hắn, nhưng mà ta dù sao cũng là Thiên Vương, hắn muốn giết ta không dễ dàng như vậy."

	"Nhưng mà về sau Điền đại ca liền cùng Thổ Bá xích mích." Tề Cửu Nghi tiếp tục nói.

	Điền Thục sắc mặt xám ngoét, bại liệt tại trên thuyền nhỏ, vẻ mặt đưa đám nói: "Ta có thể làm sao? Khai Hoàng đem Đế khuyết Thần đao đưa đến trên tay của ta, để cho ta đi chém Thổ Bá, ta nào dám? Khai Hoàng liền tặng cho ta rất nhiều rượu ngon, rượu quả thực uống rất ngon, ta uống qua rượu về sau đừng nói chém Thổ Bá, cho dù chém Khai Hoàng ta cũng dám! Ngay sau đó ta liền hào hứng nhắc đao đi U Đô. Thổ Bá bắt ta thời điểm ta mới tỉnh rượu. . ."

	Tần Mục sắc mặt kỳ lạ.

	Điền Thục thoạt nhìn lá gan rất nhỏ bộ dáng, nhưng hết lần này tới lần khác thích rượu, ngày thường nhát gan, nhưng uống rượu về sau to gan lớn mật.

	Uống rượu trước đó là chuột đồng, uống rượu về sau mãnh liệt như hổ, đây là hắn chân thực khắc hoạ.

	Âm sai lão giả cũng không điều khiển thuyền nhỏ lái về phía Thổ Bá sừng bên trong Thiên Tề Nhân Thánh Vương phủ, mà là một đường hướng phía dưới, đi về phía cửu khúc sừng ở dưới Thổ Bá chi thân bay đi.

	Điền Thục sắc mặt trắng bệch, kinh hoảng không ngừng nhìn về phía Tần Mục.

	Tần Mục lúng ta lúng túng nói: "Có thể là đi gặp Thổ Bá chân thân, đừng sợ, đừng sợ. . ."

	Dần dần, bọn họ có thể nhìn thấy Thổ Bá con mắt thật to, bay càng gần, cái kia con mắt thứ ba càng lớn, đến mức Thổ Bá toàn cảnh vậy liền khó mà thấy rõ.

	Tần Mục còn chứng kiến Thổ Bá trên da nghỉ lại lấy vô số quỷ hồn, giống như là có đếm không hết đại lục, vô số quỷ hồn sinh hoạt ở nơi đó, kiến tạo tráng lệ thành thị, có nhiều chỗ còn tại khai chiến, tại Thổ Bá trên thân thể đánh thiên băng địa liệt, nhưng mà không đả thương được Thổ Bá chút nào.

	Hắn còn chứng kiến rất nhiều hình thể to lớn ma quái, cõng từng tòa cung điện, cung điện là dùng xiềng xích khóa tại trên người của bọn hắn, bọn họ gian nan tiến lên, tại Thổ Bá trên thân thể từng bước một di động.

	"Những trong đại điện đó cư trú chính là thực lực cường đại thần thánh nguyên thần, ma quái bị bọn họ hàng phục, xem như tọa kỵ."

	Điền Thục nói: "Có thể tại U Đô có chút địa vị đều sẽ dưỡng một hai đầu ma quái, coi ma quái là thành tọa kỵ, bọn họ tẩu hôn thăm bạn thời điểm liền để cái này ma quái sau lưng bọn hắn cung điện đi đường, uy phong khí phách. Năm đó ta tại U Đô nơi này pha trộn lúc cũng uy phong như vậy quá."

	Âm sai lão giả cười nói: "Thiên Vương gặp qua Thổ Bá về sau, còn có thể tiếp tục uy phong như vậy."

	Điền Thục như đưa đám không nói thêm gì nữa.

	Tần Mục an ủi: "Ngươi yên tâm, hắn là tại dọa ngươi đây, Thổ Bá độ lượng rất lớn, sẽ không bắt ngươi thế nào."

	Âm sai lão giả cười lạnh nói: "Ngươi cũng giống vậy. Đừng tưởng rằng Thổ Bá không biết, đoạn thời gian trước có người lấy trộm Thổ Bá lực lượng, chính là ngươi gây nên a? Ngươi làm ác, Thổ Bá cho ngươi nhớ kỹ đây."

	Tần Mục cười nói: "Phủ Quân, ta cũng là vì cứu Thiên Âm nương nương. Thiên Âm nương nương quản lý tử linh, linh hồn vỡ vụn về sau liền trở về nàng quản, linh hồn chưa vỡ liền trở về Thổ Bá quản. Ta nghĩ, không thể để cho nương nương liền như thế hương tiêu ngọc vẫn, cho nên mới không kiện mà lấy, mượn Thổ Bá cùng Thiên Công một điểm lực lượng. Thiên Công đều nói ta làm tốt lắm, làm rất đúng."

	"Thiên Công là nói như vậy?" Âm sai lão giả tò mò hỏi.

	Tần Mục nghiêm mặt nói: "Đây là tự nhiên! Thiên Công hiểu rõ đại nghĩa, đối ta cử động rất là ủng hộ, Thiên Công còn nói, Thổ Bá cũng sẽ lý giải cùng đồng ý cách làm của ta. Ngươi nói Thổ Bá cho ta nhớ kỹ sai lầm, khẳng định là ngươi hiểu lầm, ta quay về U Đô còn là không muốn quấy nhiễu Thổ Bá, nếu không ngươi trước tiên đem chúng ta đưa trở về?"

	"Đã đến."

	Âm sai lão giả bình chân như vại, đối với hắn thật thà biểu lộ làm như không thấy, chỉ thấy thuyền nhỏ thong thả, lái về phía Thổ Bá con mắt thứ ba, thời gian dần qua bọn họ không nhìn thấy con mắt này, chỉ có thể nhìn thấy vô biên vô tận hồng quang.

	Thuyền nhỏ lái vào giữa hồng quang, Tần Mục quay đầu nhìn lại, không khỏi thân thể hơi chấn động, hắn vậy mà thông qua Thổ Bá con mắt thấy được vô số cái thế giới, vô số trong thế giới vô số sinh linh linh hồn, toàn bộ chiếu vào mí mắt của hắn!

	"Thật sự là thần thông quảng đại. . ."

	Hồng quang chỗ sâu, là một cái phạm vi trăm ngàn trượng hình nón cụt, trên sân khấu có một tòa cung điện, thuyền nhỏ chạy bên trên hình nón cụt, đỗ xuống.

	Tần Mục đám người xuống thuyền, Điền Thục hầu như bại liệt trên mặt đất, lúc này, chỉ nghe một cái ôn nhuận thanh âm cười nói: "Thổ Bá có khách tới, đã như vậy, như vậy ta liền không quấy rầy, ngày khác trở lại thăm hỏi. Dừng bước."

	Tần Mục nghe được thanh âm này, hơi ngẩn ra, chỉ cảm thấy rất là quen tai.

	Âm sai lão giả đem thuyền nhỏ đỗ tốt, nói: "Chờ khách đi ra, chúng ta đi vào."

	Sau một lúc lâu, Tần Mục nhìn thấy một cái vóc người thon dài nam tử từ bên trong tòa cung điện kia đi ra, nam tử kia hình dáng tuấn mỹ, có một loại khí chất không nói ra được khí phách, để cho người ta gặp một lần tựa như tắm gió xuân, nhịn không được sinh lòng hảo cảm.

	Từng có lúc, Tần Mục tưởng tượng Tàn Lão thôn dược sư khuôn mặt còn tại lúc, hẳn là như vậy tuấn mỹ bộ dạng.

	Điền Thục sắc mặt biến hóa, hừ lạnh một tiếng.

	Cái kia thon dài nam tử tuấn mỹ đối diện đi tới, hướng Âm sai lão giả làm lễ ra mắt: "Phủ Quân."

	Âm sai lão giả đáp lễ, cũng không nói chuyện.

	Cái kia nam tử tuấn mỹ thoáng nhìn Điền Thục, hơi ngẩn ra, cười nói: "Nguyên lai là Thiên Vương. Ngươi còn sống ah."

	Điền Thục thay đổi vừa rồi bại liệt vô năng, thẳng tắp đứng lên, sừng dê bốc lên băng lãnh thần quang, lạnh như băng nói: "Nhờ phúc, không chết được!"

	Cái kia nam tử tuấn mỹ mỉm cười nhìn một vòng, nói: "Diêm Thiếu Thanh đưa ngươi vây ở Đế khuyết Thần đao bên trong, ngươi có thể trốn ra được cũng đã rất tốt, chẳng qua ngươi chém Thổ Bá sừng, có thể hay không không chết còn rất khó nói. Đúng, ta biết ngươi mê rượu, cho nên mới nói cho Diêm Thiếu Thanh để hắn mang cho ngươi một chút rượu ngon đi qua. Ngươi uống lấy cảm giác làm sao?"

	Điền Thục chòm râu dê rừng bay lên, giận không kềm được.

	Cái kia nam tử tuấn mỹ mỉm cười: "Nơi này là U Đô, ngươi không muốn làm càn. Đúng, ngươi đã làm càn quá một lần. Cửu Nghi, ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

	Tề Cửu Nghi sắc mặt biến hóa, từ Long Kỳ Lân sau lưng đi ra, làm lễ ra mắt nói: "Bái kiến sư tôn!"

	Cái kia nam tử tuấn mỹ trên dưới quan sát hắn, cau mày nói: "Ngươi chỉ còn lại có nguyên thần, nhục thể của ngươi ở đâu?"

	Tề Cửu Nghi lộ ra vẻ xấu hổ, nói: "Ta bị hút vào Đế khuyết Thần đao bên trong, thân thể còn ở lại hạ giới Đại Khư."

	Tần Mục trong lòng máy động, lập tức biết cái này nam tử tuấn mỹ đến cùng là ai.

	"Minh Đế Hắc Đế, cũng chính là Âm Thiên tử!"

	Khí tức của hắn rung chuyển, nhưng mà lập tức liền bị hắn đè xuống, rất bình tĩnh, thầm nghĩ: "Âm Thiên tử đi tới U Đô gặp Thổ Bá, vì chuyện gì? Sẽ không phải là vì Thiên Âm nương nương phục sinh một chuyện đến đây a? Ta lấy trộm Thổ Bá chi lực phục sinh Thiên Âm nương nương, khẳng định không thể gạt được hắn."

	Âm Thiên tử dường như cảm ứng được khí tức của hắn rất nhỏ không ổn định, hướng hắn nhìn tới, khen: "Nguyên thần vững chắc, thật sự là một cái hảo thiếu niên. Thiên Vương, đây là đệ tử của ngươi?"

	Điền Thục cười hắc hắc nói: "Không có quan hệ gì với ngươi."

	Âm Thiên tử nhìn xem Tần Mục, lộ ra ấm áp nụ cười: "Đi theo cái này loạn thần tặc tử là không có bất kỳ cái gì tiền đồ, có cơ hội, ngươi có thể tới Minh Đô đầu nhập vào ta. Ta rất thưởng thức như ngươi vậy người trẻ tuổi."

	Tần Mục kinh sợ, nhìn một chút Điền Thục, lại nhìn một chút Âm Thiên tử, có chút không biết làm sao.

	Âm Thiên tử cất bước rời khỏi, cười nói: "Cửu Nghi, đã Thổ Bá muốn gặp các ngươi, như vậy ta liền không cưỡng ép mang đi ngươi. Ngươi bên này xử lý tốt về sau liền trở lại dương gian tìm về thân thể, mau rời khỏi nơi đó. Ngươi mấy cái sư huynh đã bắt đầu hàng kiếp. Ta lần này đến, chính là cùng Thổ Bá thương lượng, xử lý như thế nào hạ giới đột nhiên chết đi ức vạn vạn linh hồn của con người."

	"Vâng." Tề Cửu Nghi khom người, thẳng đến hắn biến mất không thấy gì nữa lúc này mới ngẩng đầu.

	Tần Mục hé mắt, Âm Thiên tử khí tràng mười phần, từ đầu đến cuối khí thế của hắn đều vững vàng đè ép Điền Thục một đầu, quả thực là cái lợi hại đến cực điểm nhân vật.

	Tề Cửu Nghi liếc liếc hắn, nói: "Sư tôn ta không có nhận ra ngươi."

	"Đa tạ." Tần Mục khom người.

	Tề Cửu Nghi há to miệng, đột nhiên thở dài: "Chúng ta vốn là đối thủ, kết quả ta mơ mơ hồ hồ bái kết nghĩa, không tốt phản bội ngươi. Tại sao có thể như vậy?"

	Ánh mắt của hắn mờ mịt.

	Điền Thục hiếu kỳ nói: "Tần Mục, ngươi làm qua cái gì sự tình? Vì cái gì không thể tại Hắc Đế trước mặt nói ra thân phận của ngươi?"

	Tần Mục thở dài: "Một lời khó nói hết."

	Điền Thục trợn mắt lên, trong lòng càng thêm tò mò.

	Âm sai lão giả đi lên phía trước, lạnh nhạt nói: "Đi vào đi, không nên để cho Thổ Bá chờ quá lâu."

	Điền Thục lập tức bại liệt xuống, giống một đầu chết vội sơn dương quái, nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy. Tần Mục bắt lấy sơn dương sừng, một đường kéo đi, rốt cục đi vào đại điện.

	Thổ Bá liền tại bọn hắn phía trước, hẳn là một bộ hóa thân, toàn thân hỏa diễm, đầu hổ sừng trâu thân người, đang tại đọc qua thật dày một chồng lớn văn thư.

	"Phủ Quân, đánh cắp sức mạnh của ta chuyện này, cho hắn cộng thêm chưa vậy?" Thổ Bá cũng không ngẩng đầu lên, hỏi.

	Manh manh Thổ Bá đi cầu phiếu đề cử cầu đặt mua á!

 