 Chương 1010: Thôn trưởng kiếm, người què chân

	Lãng Uyển cùng Thúc Quân liếc nhau, đè xuống trong lòng khiếp sợ, trong lúc vội vã không lo được suy nghĩ nhiều liền chui vào Thừa Thiên chi môn.

	Tần Mục để Đô Thiên, Yên nhi cùng Long Kỳ Lân đám người ngồi Thiên Long bảo liễn lái vào Thừa Thiên chi môn, đang định cũng đi vào, đột nhiên một chiếc thuyền giấy lái tới, trên thuyền Âm sai lão giả nói: "Mục Thiên Tôn dừng bước."

	Tần Mục dừng bước lại, nói: "U Thiên Tôn có gì chỉ giáo?"

	Âm sai lão giả nói: "Thổ Bá để cho ta tới hỏi Mục Thiên Tôn, vì sao cùng Tạo Vật Chủ nhất tộc lăn lộn đến? Thổ Bá nói, Tạo Vật Chủ nhất tộc vô cùng hung ác, làm nhiều việc ác, trước kia đã từng làm hại vũ trụ, không chuyện ác nào không làm. Ngươi cùng bọn hắn cấu kết, chính là nối giáo cho giặc, sẽ mất đi Cổ Thần ủng hộ."

	Tần Mục vâng vâng dạ dạ, nói: "U Thiên Tôn nói cho Thổ Bá, ta có thể thu hoạch được vạn kiếp bất diệt đại pháp sư xưng hào, toàn bộ nhờ Thổ Bá cùng Thiên Công hết sức ủng hộ, đương nhiên sẽ không tùy ý làm bậy. Liên quan tới Tạo Vật Chủ nhất tộc, ta là cho bọn hắn mượn lực lượng tới đối phó Thái Đế, lợi dụng lẫn nhau mà thôi, cũng không cho bọn hắn mượn chi lực cùng Cổ Thần đối nghịch ý tứ. Phủ phục Thổ Bá thánh tài, cực kỳ sợ hãi."

	Âm sai lão giả trừng tròng mắt nhìn lấy hắn, sau một lúc lâu, nói: "Câu nói sau cùng kia, có hơi quá a? Thổ Bá cũng không phải Thiên Đế, còn như vậy kinh sợ?"

	Tần Mục nghiêm mặt nói: "Ta dù sao cũng là Thổ Bá nhìn lấy lớn lên, với tư cách vãn bối, tự nhiên muốn lễ độ cung kính, kinh sợ."

	Âm sai lão giả còn là nhìn lấy hắn, không khỏi lắc đầu, nói: "Ngươi đi đi, ta đi cùng Thổ Bá nói."

	Tần Mục cảm ơn, hỏi: "Ngự Thiên Tôn có khỏe không?"

	Hắn không đề cập tới việc này còn tốt, nhắc tới Ngự Thiên Tôn, Âm sai lão giả liền giận không chỗ phát tiết, cả giận nói: "Bị người đánh cắp đi!"

	Tần Mục giật nảy mình, thất thanh nói: "Ngự Thiên Tôn bị người đánh cắp đi? Ai to gan như vậy? Dám lẻn vào U Đô đánh cắp Ngự Thiên Tôn? Ngươi không có hảo hảo nhìn lấy hắn ư?"

	"Ta còn muốn bốn phía thu hoạch linh hồn, chỉ dẫn người chết, phân thân hàng tỉ, nơi đó có thời gian nhìn chằm chằm vào hắn?"

	Âm sai lão giả tức giận nói: "Hắn là anh ta, cũng không phải nhi tử ta, ta chỉ có thể phân thân nhìn lấy hắn, để hắn tại U Đô đi chung quanh một chút. Không nghĩ tới liền bị kẻ trộm lẻn vào đến, liền trộm mang lừa gạt, đem hắn trộm đi."

	Tần Mục nghi ngờ: "Trộm đi Ngự Thiên Tôn kẻ trộm đến từ nơi nào?"

	"Đến từ nơi nào? Đương nhiên là đến từ nhà ngươi!"

	Âm sai lão giả cười lạnh nói: "Ngươi quản tốt nhà ngươi trưởng bối! Quả nhiên là to gan lớn mật, dám chạy đến U Đô tới làm xằng làm bậy! Chuyện này ta liền không truy cứu, Ngự Thiên Tôn lưu tại U Đô, quả thực trì hoãn hắn trưởng thành. Chẳng qua nhà ngươi trưởng bối mang theo Ngự Thiên Tôn bốn phía ăn cắp, chung quy không phải một chuyện tốt, cẩn thận bị Thiên Đình bắt lại."

	Tần Mục xưng phải, nói: "Ta nhất định hảo hảo quản giáo Què gia gia, không thể để cho hắn làm xằng làm bậy, U Thiên Tôn cứ yên tâm."

	Âm sai lão giả tiễn hắn rời đi, ngay sau đó lái thuyền trở về Thổ Bá mi tâm con mắt thứ ba chỗ, hướng Thổ Bá nguyên thần thuật lại Tần Mục.

	Thổ Bá kinh ngạc: "Phủ phục Thổ Bá thánh tài, cực kỳ sợ hãi? Hắn là nói như vậy?"

	Âm sai lão giả gật đầu: "Thái độ rất thành khẩn."

	"Hiếm thấy lễ độ như vậy, chuyện hôm nay thì cũng thôi đi, cho hắn ký sổ a."

	Âm sai lão giả xưng phải, hỏi: "Hiện nay Mục Thiên Tôn cùng U Đô Thần tử tách ra, cần đơn độc ký sổ ư?"

	Thổ Bá nói: "Lúc trước hắn cùng U Đô Thần tử là nhất thể, U Đô Thần tử làm ác cũng tức là hắn làm ác, làm việc phải phải chăng, không thể bởi vì bọn hắn hiện tại tách ra liền không ghi hắn lúc trước phạm sai."

	Âm sai lão giả khen: "Thổ Bá công chính vô tư."

	Tần Mục trở về dương gian, lại thấy Thiên Long bảo liễn dừng ở cách đó không xa, Lãng Uyển Thần Vương bọn người ở tại nơi đó đợi chờ, Lãng Uyển Thần Vương cùng Thúc Quân sắc mặt vẫn còn có chút trắng xám.

	"Thần Vương tỷ tỷ, ngươi không sợ Tần Thiên Tôn, không sợ bất kỳ cái nào Thiên Tôn, vì sao hết lần này tới lần khác e ngại Thổ Bá?" Tần Mục không hiểu, dò hỏi.

	"Thổ Bá, là Tạo Vật Chủ nhất tộc thiên địch."

	Lãng Uyển Thần Vương lắc đầu nói: "Chỉ riêng ca ca ngươi tiểu Thổ Bá, đều giết đến ta Tạo Vật Chủ nhất tộc đánh tơi bời, huống chi Thổ Bá?"

	Tần Mục ngơ ngác, tại Bỉ Ngạn thế giới, Vô Ưu Hương một mực nằm ở bị đánh địa vị, thẳng đến Tần Phượng Thanh đến lúc này mới thay đổi tình hình.

	Bỉ Ngạn thế giới Tạo Vật Chủ cứ việc thần thức có một không hai, nhưng mà đối mặt U Đô Thần tử Tần Phượng Thanh, nhưng thương vong thảm trọng, bị đầu to em bé ăn đi rất nhiều.

	U Đô đại đạo, dường như quả thực có thể khắc chế Tạo Vật Chủ.

	Thúc Quân nói: "Chúng ta mạnh hơn thần thức, mà yếu hơn nguyên thần, nguyên thần yếu, thì hồn phách yếu, rất dễ dàng bị Tần Phượng Thanh trực tiếp tước đoạt hồn phách ăn đi. Tần Phượng Thanh là tiểu Thổ Bá, ở trước mặt đối chân chính Thổ Bá lúc, Tạo Vật Chủ tai hại liền tỏ ra lớn hơn, Thổ Bá giết Tạo Vật Chủ, không nên quá đơn giản. Thái Cổ thời đại đại chiến bên trong, chết tại Thổ Bá trong tay Tạo Vật Chủ, so chết tại Thiên Đế, Thiên Công cùng Địa Mẫu Nguyên Quân trong tay Tạo Vật Chủ tính gộp lại còn nhiều hơn nhiều lắm!"

	Lãng Uyển Thần Vương nói: "Ta chưa từng gặp qua Thái Cổ thời đại đại chiến, chẳng qua cũng nghe các tiên linh nói qua Thổ Bá uy danh, ta dẫn đầu Bỉ Ngạn thế giới Tạo Vật Chủ biến pháp, hấp thu Thần tàng Thiên cung hệ thống, bắt đầu tu luyện nguyên thần, cũng là cố hòng để Tạo Vật Chủ không có điểm yếu. Chỉ là đối mặt tiểu Thổ Bá Tần Phượng Thanh lúc, còn là có chênh lệch cực lớn."

	Tần Mục cười nói: "Các ngươi học tập chỉ là Vô Ưu Hương nguyên thần pháp môn tu luyện, Vô Ưu Hương nguyên thần pháp môn tu luyện, đã so Duyên Khang rơi ở phía sau rất nhiều. Tương đồng cảnh giới bên dưới Duyên Khang thần thông giả cùng Thần Ma nguyên thần mạnh hơn, nói thí dụ như ta cùng Khai Hoàng, tương đồng cảnh giới bên dưới, nguyên thần của ta có thể đánh nguyên thần của hắn số này!"

	Hắn duỗi ra người đứng đầu, khoa tay múa chân một chút.

	Lãng Uyển cùng Thúc Quân đều là không tin.

	Đặc biệt là Thúc Quân, hắn gặp qua Tần Mục cùng Khai Hoàng chiến đấu, Tần Mục tuy là mạnh một chút, nhưng cũng chỉ là một chút mà thôi, cũng không có so Khai Hoàng mạnh rất nhiều.

	Bọn họ nhưng lại không biết lần này Tần Mục cũng không có khoe khoang.

	Khai Hoàng mạnh là chiến lực, kiếm hai mươi cùng kiếm đạo ba mươi bốn trọng thiên lực công kích thực sự quá mạnh, đền bù tu vi của hắn không đủ.

	Mà Tần Mục thì mạnh tại nguyên thần cùng pháp lực, nguyên thần của hắn tu vi hùng hậu vô cùng, một tòa Linh Thai Thần tàng cùng nguyên thần pháp lực liền có thể so sánh Dao Đài cảnh giới Thiên Thần, tu luyện tới Tôn Thần cảnh giới về sau, pháp lực của hắn càng là đuổi sát Trảm Thần đài cảnh giới cao thủ.

	Hắn cùng Khai Hoàng chi chiến, sở dĩ thoạt nhìn không sai biệt nhiều, chủ yếu là Khai Hoàng kiếm đạo quá mạnh, vượt qua hắn rất nhiều.

	Nhưng mà đơn thuần nguyên thần, Khai Hoàng liền muốn so Tần Mục kém rất nhiều rồi.

	Tần Mục bốn phía quan sát, khẽ nhíu mày, hắn nguyên bản định từ Đọa Thần cốc chạy tới Giang Lăng, mà bây giờ đi vào U Đô, một vào một ra, địa lý biến đổi lớn, nơi này khoảng cách Giang Lăng càng xa, cách Bá châu cũng rất gần.

	"Đã như vậy, vậy trước tiên đi Thiên Thánh học cung gặp Tư bà bà bọn họ."

	Hắn cùng Lãng Uyển Thần Vương cùng Thúc Quân ngồi vào chỗ, dặn dò Đô Thiên Ma Vương lên đường chạy tới Thiên Thánh học cung, trong xe Tần Mục lấy ra phong ấn Thái Đế thần thức bình ngọc, nói: "Luyện hóa Thái Đế thần thức, ta không cần thần thức của hắn tu vi, chỉ cần trí nhớ của hắn, nhận được hắn Đại La Vô Thượng thần thức. Thần thức của hắn về hai vị Thần Vương tất cả."

	Lãng Uyển Thần Vương chần chừ một chút, nhẹ gật đầu, nói: "Thái Đế thần thức rất lớn một bộ phận cũng không phải là tu luyện mà đến, mà là dựa vào Thái Cổ thời đại Tạo Vật Chủ tế tự mà đến, thần thức của hắn cũng không thuần túy, hạn chế hắn thành tựu. Thái Hư Tạo Vật Chủ các tiên linh có một cái tin đồn, nói Thái Đế sở dĩ tại cùng Cổ Thần trong chiến tranh bị thua, cũng là bởi vì hắn là dựa vào tế tự mà tăng lên tu vi, thế cho nên hắn có điểm yếu. Nếu như tu vi của hắn đều là bản thân vất vả tu luyện mà đến, hắn chiến thắng Cổ Thần Thiên Đế, bình định tất cả Cổ Thần cũng không khó khăn."

	Thúc Quân ánh mắt sáng lên, cười nói: "Ngươi không cần Thái Đế thần thức, ta muốn. Lãng Uyển Thần Vương, ngươi là có hay không muốn Thái Đế thần thức?"

	Lãng Uyển Thần Vương do dự một chút, nói: "Ta cùng Thần Vương mỗi người chia một nửa. Ta tu luyện tới hiện nay tình trạng, muốn lại đề thăng một bước đã cực kỳ khó khăn, cho dù Thái Đế thần thức không thuần, cũng không thể không thử nghiệm một phen . Bất quá, ta đề nghị còn là thần thức ba phần, chúng ta mỗi người một phần, lưu lại một phần ba cho Thánh Anh."

	Tần Mục không hiểu ý nghĩa.

	Lãng Uyển Thần Vương ôn nhu nói: "Tương lai ngươi nếu là tu luyện đến bình cảnh, lại không cách nào tiến bộ, đến lúc đó lại luyện hóa Thái Đế thần thức, cũng có thể tăng cao tu vi. Ta Tạo Vật Chủ nhất tộc cũng có thể tập thể tế tự ngươi, giúp tăng lực lượng của ngươi."

	Tần Mục suy tư phút chốc, gật đầu tán thành.

	Ba người lúc này riêng phần mình thôi thúc thần thức luyện hóa thần thông, dốc lòng luyện hóa, Thiên Long bảo liễn một đường hướng Thiên Thánh học cung mà đi.

	Duyên Khang kinh thành, Khai Hoàng cúi người, xin Kiếm Thần Tô Mạc Già dừng bước, nói: "Lĩnh giáo lâu như vậy, Diệp Khai có đại thu hoạch, trưởng lão không cần tiễn nữa."

	Thôn trưởng khăng khăng đưa tiễn, nói: "Ta từ trên người ngươi học được đồ vật, là ngươi từ trên người ta học được đồ vật gấp trăm lần, Diệp huynh tài năng, là ta nhìn thấy kiếm đạo thiên tài duy hai người, không thể không đưa."

	Khai Hoàng kinh ngạc nói: "Trưởng lão gặp qua người khác kiếm đạo tài năng, có thể cùng ta đánh đồng? Xin hỏi người này là Mục Thiên Tôn ư?"

	Thôn trưởng lắc đầu, cười nói: "Mục nhi kiếm đạo tuy là rất cao minh, nhưng mà tính cách khiêu thoát, rất khó ngồi được vững nghiên cứu kiếm đạo, kiếm tâm của hắn không thuần. Cái kia kiếm tâm có thể cùng ngươi sánh ngang kiếm đạo cao nhân, là Duyên Khang trước quốc sư, Giang Lăng Giang Bạch Khuê."

	Khai Hoàng thay đổi sắc mặt, nói: "Xin hỏi vị quốc sư này ở đâu?"

	"Bị Thiên Đình bắt lại trấn áp, cùng Thái Thượng Hoàng cùng một chỗ bị giam tại nhà tù bên trong."

	Thôn trưởng nói: "Giang Bạch Khuê kiếm tâm vô cùng thuần túy, kiếm đạo của hắn rất có vũ trụ mở ra vạn đạo sinh sôi chi diệu, hắn lấy kiếm nói tới diễn hóa vạn đạo, kiếm tâm thông suốt cao minh, là ta ít thấy. Hắn cũng là kiếm mười lăm kiếm mười sáu kiếm mười bảy thức người khai sáng. Ngươi nếu là gặp phải hắn, nhất định sẽ cùng hắn trò chuyện vui vẻ, trò chuyện với nhau thật lâu sau."

	Khai Hoàng trầm ngâm phút chốc, thở dài: "Đáng tiếc hắn thân ở nhà tù bên trong, chẳng biết lúc nào mới có thể gặp lại. Ta còn cần đi cái khác học cung, kiến thức một phen Duyên Khang biến pháp, không rảnh tiến đến nhà tù tìm hắn. Nếu là tương lai có duyên phận, lại cùng hắn gặp gỡ a! Cáo từ, dừng bước."

	Thôn trưởng đưa mắt nhìn hắn đi xa, qua thật lâu cũng chưa từng trở lại Thái Học viện.

	Người mù cùng người câm tìm tới, người câm giọng nói như chuông đồng, nói: "Thôn trưởng, ngươi gặp qua cái kia gọi Diệp Khai người? Quả nhiên là kỳ tài! Nhân tài bực này, chính là Duyên Khang cần thiết nhân vật, ngươi sao không đem hắn lưu lại?"

	Thôn trưởng lắc đầu nói: "Khai Hoàng đương nhiên là kỳ tài, ta nơi nào có thể lưu lại hắn?"

	Người mù cùng người câm giật nảy mình, hai mặt nhìn nhau.

	"Hắn tới gặp ta, ta cũng không nhìn hắn, chỉ bằng khí tức cảm ứng, liền cảm giác được một tôn sừng sững tại ba mươi bốn trọng thiên phía trên kiếm đạo quân vương, khi đó, ta liền biết là kiếm đạo đệ nhất nhân tới."

	Thôn trưởng thản nhiên nói: "Tu kiếm người, tại kiếm đạo có thành tựu về sau, đều sẽ cảm giác được trước mặt có một tòa đỉnh phong không cách nào leo lên vượt qua. Cái kia đỉnh phong, chính là Khai Hoàng, vĩnh viễn đứng tại phía trước của mình. Hắn lần này tới, là đến đem kiếm hai mươi đưa cho Duyên Khang."

	—— —— Trạch Trư ba mươi sáu tuổi, vậy mà mọc răng khôn, đau rất nhiều ngày, quai hàm đều sưng lên, buồn bực, còn không có mọc ra. Đếm một chút, lại còn có ba bốn viên răng khôn không có thò đầu ra. . . 