Chương 1140: Ngươi còn nợ ta một món nợ ân tình (canh thứ hai) Tần Mục ánh mắt từ Tường Thiên Tôn bộ ngực bên trên dời đi, Long Kỳ Lân thấy thế thở phào nhẹ nhõm, lại thấy Tần Mục lại nhìn Nghiên Thiên Tôn trong lòng mèo trắng, không khỏi vừa khẩn trương nổi dậy: "Giáo chủ có phần quá không cho người bớt lo. Nhìn mèo là giả. . . Trời đánh, hai vị này thiên phi, là Cổ Thần Thiên Đế nữ nhân! Cổ Thần Thiên Đế ngay tại trước mặt ngươi, đừng nhìn lung tung!" Bảo liễn bên trong, bốn vị Thiên Tôn phân ra chủ khách, riêng phần mình ngồi vào chỗ, Long Kỳ Lân lo lắng Tần Mục bốn phía liếc lung tung, ngay sau đó nằm sấp tại dưới trướng, Yên nhi hóa thành thanh tước đứng tại ót của hắn bên trên ngủ gật. Tường Thiên Tôn cùng Nghiên Thiên Tôn ánh mắt lưu chuyển, hai vị đều là Thiên Đế phi tử, đương nhiên là mỹ mạo vô cùng, chính là liền đôi mắt cũng là nhu tình như nước, có không nói ra được mùi vị, từ mắt của các nàng trong mắt cũng có thể nhìn ra rất nhiều đẹp tới. Tường Thiên Tôn khá là thoải mái, quần áo trang phục ít, có một cỗ mị sức lực, địa phương nên lộ lộ, địa phương không nên lộ lại có vẻ dị thường mê người. Nghiên thiên phi thì nghiêm chỉnh rất nhiều, nhưng trong lòng mèo trắng liền thực sự câu người ánh mắt, cuối cùng sẽ đem ngươi ánh mắt hướng hướng nơi đó. Ánh mắt của các nàng chuyển động, từ Hiểu Thiên Tôn trên mặt đảo qua, rơi vào Tần Mục trên người. Tần Mục mặt mỉm cười, thản nhiên tự đắc. Cửu Long bảo liễn chạy rời Thiên Đình, Hiểu Thiên Tôn ho khan một tiếng, đang muốn nói chuyện, Tần Mục trước tiên mở miệng: "Lợi ích chia đều!" Ba vị Thiên Tôn ánh mắt đồng thời rơi vào trên người hắn, Tần Mục vẻ mặt tươi cười, nói: "Nơi này không có người ngoài, lời gì ta đều nói thẳng. Ta có thể đi vào Tổ Đình, nhưng mà ta không có cái gì thực lực, bởi vậy rất khó tại Tổ Đình đạt được bao nhiêu chỗ tốt. Ba vị đạo hữu thực lực đủ mạnh, nhưng bất luận là tu bổ Tổ Đình vẫn là đi vào Tổ Đình, đều cần dùng đến ta. Vì lẽ đó, ta đề nghị lợi ích chia đều." Nghiên thiên phi ôm mèo trắng cũng không nói chuyện. Tường thiên phi không biết từ nơi nào lấy ra một gói hạt hướng dương, nhàn nhã đập lấy hạt dưa, khóe miệng ngậm lấy tươi cười, ánh mắt không ngừng tại cái khác ba người trên mặt vòng tới vòng lui. "Tổ Đình nhất định phải phong ấn, quyết không thể phá vỡ." Hiểu Thiên Tôn sắc mặt nghiêm túc nói: "Sư tôn ta Vân Thiên Tôn nói qua, nếu như Tổ Đình phong ấn bị phá, vậy chính là diệt thế tai ương. Mục Thiên Tôn không muốn luôn nghĩ tới lợi ích, suy nghĩ một chút trong vũ trụ này sinh linh." "Tổ Đình phong ấn phá vỡ, so với chúng ta lo lắng hơn chính là Cổ Thần." Nghiên thiên phi ánh mắt rơi vào Hiểu Thiên Tôn trên người, thản nhiên nói: "Có ít người, so Cổ Thần còn muốn lo lắng." Hiểu Thiên Tôn nghiêm mặt nói: "Ta là nhân tộc, ta tự nhiên lo lắng nhân tộc an nguy. Nghiên thiên phi cũng không phải nhân tộc, không hiểu nội tâm của ta lo lắng. Chẳng qua thiên phi cũng là lo lắng thiên hạ này a? Nếu không các ngươi vì sao vội vã đến đây, cùng ta cùng một chỗ đi tới Tổ Đình kiểm tra?" "Ta đối với người nào đều không quan tâm." Nghiên thiên phi cười tủm tỉm theo mèo trắng đầu, nói: "Ta cùng Mục Thiên Tôn đồng dạng, đều cho rằng Tổ Đình bên trong có rất lớn lợi ích. Ta thế nhưng là nghe nói, Cổ Thần tại Tổ Đình nơi đó kiếm đến không ít chỗ tốt. Hơn nữa, Tổ Đình càng là việc quan hệ Tạo Vật Chủ cùng Cổ Thần căn nguyên, không thể không đi. Tường tỷ tỷ nghĩ sao?" Tường thiên phi cười khanh khách nói: "Con người của ta từ trước đến nay là không có cái gì chủ kiến, ta lại muốn nghe Hiểu, lại muốn nghe các ngươi, quả thực khó xử. Không bằng như vậy, Tổ Đình muốn phong ấn, Tổ Đình bên trong chỗ tốt, ta cũng muốn! Cái chủ ý này như thế nào?" Tần Mục vỗ tay khen ngợi, nói: "Thái Đế nhất định muốn đi Tổ Đình, phóng thích Tổ Đình bên trong hư không cự thú, Thái Đế người này chết cũng không hàng, rất khó đối phó. Lần này Thiên Công, Thổ Bá các Cổ Thần cũng sẽ chú ý nơi đó. Chúng ta bốn người làm đồng tâm hiệp lực, cùng chống đỡ lúc vững chắc!" Ba vị Thiên Tôn sắc mặt kỳ lạ, Tường thiên phi cười nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi đến cùng là một bên nào? Lại muốn liên hợp chúng ta đối kháng Cổ Thần." Tần Mục cười ha ha, quang minh lẫm liệt nói: "Ta đứng tại công chính bên này!" Mọi người riêng phần mình cười ra tiếng, chính là Long Kỳ Lân cũng ấp úng ấp úng cười hai tiếng, đem ngủ gật Yên nhi giật mình tỉnh giấc. Mèo trắng từ Nghiên thiên phi trong lòng nhô đầu ra, nhìn chằm chằm Yên nhi, ánh mắt lộ ra căm thù. Hiểu Thiên Tôn cười nói: "Mục đạo huynh, Tần Thiên Tôn nói, dùng Đạo cảnh tới thay thế Thiên cung Thiên Đình cảnh giới, ngươi thấy thế nào?" Tường thiên phi cùng Nghiên thiên phi cũng riêng phần mình hướng Tần Mục nhìn tới. Tần Mục cười nói: "Khai Hoàng lời nói, ban đầu nghe lúc rất là rung động, nhưng tinh tế tưởng tượng, hắn Đạo cảnh cùng Thiên cung Thiên Đình cảnh giới đồng dạng, cũng không thể hoàn toàn đại biểu tu vi tiêu chuẩn." Ba vị Thiên Tôn không hiểu. Tường thiên phi nói: "Ta lại cảm thấy Khai Hoàng lời nói, rất có đạo lý, chỉ là để cho người ta khó mà tiếp nhận mà thôi. Mục Thiên Tôn cớ gì nói ra lời ấy?" Tần Mục cười nói: "Ta kiếm đạo tam trọng thiên, thần thông bát trọng thiên , dựa theo Đạo cảnh ba mươi sáu trọng thiên để tính, cảnh giới của ta chỉ có thể xếp tại Thần Ma trung hạ du. Nhưng mà , bình thường Ngọc Kinh cảnh giới cường giả cùng ta giao chiến, cũng là dữ nhiều lành ít." Mèo trắng đánh cái giật mình, hướng hắn nhìn qua. Nghiên thiên phi nhẹ nhàng sờ lấy mèo trắng, nói: "Lăng Tiêu cảnh giới đây?" "Ta tuy là nhất định thua không thể nghi ngờ, nhưng Lăng Tiêu cảnh giới đừng mơ tưởng giết chết ta." Tần Mục tiếp tục nói: "Có thể thấy được , dựa theo Đạo cảnh đến phân, không thể hoàn toàn đem Thần Ma thực lực đưa vào trong đó. Mà Thiên cung Thiên Đình cảnh giới cũng không được. Ta hiện nay bất quá là Thiên cung cảnh giới đệ nhị trọng, Chân Thần cảnh giới, nhưng mà thực lực nhưng đã đạt tới cùng Ngọc Kinh cảnh giới tồn tại sánh ngang tình trạng. Có thể thấy được, hai cái này làm đánh giá tiêu chuẩn, đều có chỗ thiếu sót." Mèo trắng lại híp mắt đánh tới chợp mắt tới. Tường thiên phi hỏi: "Như vậy Mục Thiên Tôn cho rằng, nên như thế nào phân chia cảnh giới đây?" Tần Mục suy nghĩ một chút, nói: "Ta cũng không biết. Chẳng qua lấy ta bản thân tới phân chia lời nói, liền một cảnh giới, Linh Thai cảnh giới. Linh Thai có thể thẳng tới chung cực hư không, cũng có thể thẳng tới Thiên Đình. Cái gọi là Đạo cảnh, cái gọi là Thiên Đình Thiên cung, đều là Linh Thai cảnh giới bên trong từng cái tiểu cảnh giới." Ba vị Thiên Tôn nhao nhao nở nụ cười, lắc đầu nói: "Ngươi so Khai Hoàng còn muốn nói bậy!" Tần Mục cười ha ha, bảo liễn bên trong không khí rất là vui vẻ. Đột nhiên, Tường thiên phi quay kiếng xe xuống, chỉ thấy một cỗ bảo liễn đang tại chạy như bay, cùng bọn hắn cách xa nhau không xa. "Là Hạo Thiên Tôn xa giá." Tường thiên phi cười nói: "Ta thân là thiên phi, không tiện gọi hắn, Hiểu Thiên Tôn nói một tiếng." Hiểu Thiên Tôn đồng ý, gọi một tiếng, chiếc kia bảo liễn cửa sổ xe mở ra, Hạo Thiên Tôn theo tiếng nhìn tới, lại thấy Tần Mục cùng ba vị này Thiên Tôn đều cùng một chỗ, không khỏi rất là không vui. Hiểu Thiên Tôn nói: "Hạo Thiên Tôn không phải đi đuổi giết Khai Hoàng sao? Tại sao trở lại?" Hạo Thiên Tôn hừ một tiếng, thản nhiên nói: "Thiên Đình nứt ra, sợ có đại nạn, bởi vậy ta không thể không vòng trở lại. Hiểu đạo hữu không phải đi đuổi giết Tạo Vật Chủ yêu nữ đi ư?" Hiểu Thiên Tôn thở dài: "Ta thấy Thiên Đình nứt ra, trong lòng biết Thiên Đình bị hủy lời nói, tai nạn càng lớn, vì lẽ đó bỏ qua Tạo Vật Chủ yêu nữ vội vàng chạy đến." Tường thiên phi cười nói: "Cái kia Tạo Vật Chủ yêu nữ thật xinh đẹp, là ta đã thấy xinh đẹp nhất nữ hài." Hạo Thiên Tôn, Hiểu Thiên Tôn da mặt riêng phần mình có chút không nén được giận, Tần Mục cũng có chút không được tự nhiên. "Ôi, nam nhân." Tường thiên phi hì hì cười nói. Đột nhiên, bên ngoài một đạo hồng quang hiện lên, Nghiên thiên phi vội vàng cao giọng nói: "Hồng Thiên Tôn!" Cái kia hồng quang ngừng lại, hóa thành một cái tóc bạc mày trắng lão giả, chính là Hồng Thiên Tôn, dựng ở tinh không bên trong hướng mọi người nhìn lại, vẻ mặt tươi cười, bao quanh chắp tay thi lễ, nói: "Nguyên lai là các vị đạo hữu." Tần Mục cười nói: "Hồng Thiên Tôn đây là muốn đi nơi nào?" Hồng Thiên Tôn cười nói: "Ta thấy Thiên Đình gặp nạn, trong lòng biết Thiên Đình nứt Tổ Đình hiện, sợ có việc lớn phát sinh, bởi vậy tiến đến kiểm tra." "Thiện tai, thiện tai." Mọi người rối rít nói: "Hồng đạo hữu chân thực nhiệt tình, là chúng ta tấm gương. Mau mau đến trên xe đến, bên ngoài gió rét rất nặng." Hồng Thiên Tôn bất đắc dĩ, đành phải leo lên Hiểu Thiên Tôn bảo liễn, bốn phía quan sát một phen, cười nói: "Xe này chật, ta béo thân thể khá lớn, đi Hạo Thiên Tôn nơi đó ngồi một chút." Mọi người dương cả giận nói: "Chen một chút là được. Ngươi là yêu tộc Thiên Tôn, thoáng biến hóa là được." Hiểu Thiên Tôn giơ tay lên, bảo liễn trở nên lớn một chút, trong xe lại hiện ra một cái chỗ ngồi. Hồng Thiên Tôn đành phải ngồi vào chỗ xuống, nhìn về phía Tần Mục, cười nói: "Mục Thiên Tôn còn nợ ta một món nợ ân tình đây."