 Chương 814: Không thể quan sát đánh giá

	Xích Hoàng, Đại Phạm Thiên Vương Phật cùng Thiên Công vẫn là trầm mặc không nói, bầu không khí ngưng trọng đến đáng sợ.

	Đại Nhật Tinh Quân rụt lại đầu, thỉnh thoảng chuyển động một lần tròng mắt quan sát đám người, thầm nghĩ: "Ta hình như biết đến đồ vật càng ngày càng nhiều, ta khi còn sống cũng là bởi vì biết quá nhiều mà giữa lưng trúng một mũi tên, hiện tại lại biết nhiều như vậy, sẽ không lại muốn bị diệt khẩu a?"

	"Đế Hậu liền là Tuyệt Vô Trần, Tuyệt Vô Trần liền là Đế Hậu, thật sự là mưu kế hay."

	Lão phật thở dài, nghiêm mặt nói: "Ta tới gỡ một gỡ chuyện này nhân quả. Đế Hậu hồi hương, đi tới Quy Khư, Quy Khư Long Bá quốc phản loạn, Đế Hậu bị tập kích. Vũ Lâm quân cứu viện, dò xét Đế Hậu bị tập kích sự kiện. Vũ Lâm quân bình định, Đế Hậu lần hai bị tập kích, Đế Hậu giả chết thoát thân. Vũ Lâm quân xuyên qua. Tuyệt Vô Trần xuất thế, Đế Hậu vào ở Tuyệt Vô Trần thân thể, dụ dỗ Thiên Đế."

	"Thiên Đế chuyển thế, Vân Thiên Tôn, Hạo Thiên Tôn cùng Tuyệt Vô Trần ám sát Thiên Đế. Hai vị Thiên Tôn lao tới Thiên Đình cướp đoạt Thiên Đế thân thể, Đế Hậu bỏ qua Tuyệt Vô Trần thân thể, đem cái này thân thể cùng mình chân thân táng cùng một chỗ, đặt ở Vũ Lâm quân xuyên qua trên chiếc thuyền này."

	"Đây là hiện nay ta suy đoán chân tướng. Thiên Công, Thổ Bá, Xích Hoàng, tinh quân, các ngươi có muốn bổ sung ư?"

	Đám người nhao nhao lắc đầu.

	Lão phật không nhanh không chậm nói: "Như vậy vấn đề liền đến. Đế Hậu hẳn là đang đi tới Quy Khư trước đó liền xác định mưu sát Thiên Đế kế hoạch, Long Bá quốc tại sao lại phản loạn? Vì cái gì trùng hợp như vậy liền là tại nàng trở lại Quy Khư thời điểm phản loạn? Long Bá quốc cho dù là bắt lại Đế Hậu uy hiếp Thiên Đế cũng là thật quá ngu xuẩn việc làm, Thiên Đế muốn diệt đi Long Bá quốc dễ như trở bàn tay. Như vậy, Long Bá có phải là hay không Đế Hậu người? Đây là thứ nhất."

	"Thứ hai, Đế Hậu nương nương cũng từng đi tới qua chiếc này Vũ Lâm quân quỷ thuyền bên trên, nàng tới an táng Tuyệt Vô Trần, đem nhục thân của mình cùng Tuyệt Vô Trần táng cùng một chỗ. Nàng là như thế nào rời khỏi chiếc này quỷ thuyền? Nếu như nàng không có tự mình đến đây, như vậy chính là phái người khác đến đây, người này phải chăng còn trên thuyền?"

	"Thứ ba, Đế Hậu thân thể cùng Tuyệt Vô Trần đều ở nơi này. Không còn hai cái thân thể, Đế Hậu đi nơi nào? Thiên Đình bên trong cái kia Đế Hậu là ai?"

	Hắn nói ra nghi vấn của mình, tất cả mọi người nhíu chặt lông mày.

	Lão phật hỏi mấu chốt, nhưng mà lại không người có thể vì hắn giải thích nghi hoặc.

	Thiên Công hướng Thổ Bá nói: "Trốn ở U Đô Thần tử mi tâm bên trong, rất thú vị a? Có thể nhìn được nghe được rất nhiều chúng ta lúc trước không biết đồ vật."

	Thổ Bá gật đầu: "Nhưng biết nhiều như vậy, để cho ta cũng có chút không rét mà run."

	Lão phật đứng dậy dãn ra cái lưng mỏi, thân thể từ từ bay lên, nói: "Ta đi trên trời ngủ một giấc, các ngươi bảo trọng."

	Xích Hoàng lập tức cảm thấy không lành, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đầu to búp bê Tần Phượng Thanh nâng Sát Sinh đỉnh không có hảo ý hướng bọn họ nhìn tới.

	Chiếc kia Sát Sinh đỉnh bên trong ma tính càng thêm dữ dội, từng trương không có độ dày gương mặt hiện lên ở ma khí bên trong, quay chung quanh đầu to búp bê bay tới bay lui.

	"A Sửu." Bọn họ đối Tần Phượng Thanh nói to.

	"Lão phật, xuống!"

	Thiên Công cao giọng nói: "Chúng ta liên thủ, còn có thể trấn áp lại cái này mập mạp tiểu tử!"

	Đại Phạm Thiên Vương Phật ngáp một cái, từ từ nằm xuống, thản nhiên nói: "Đánh không lại hắn. Ta ngủ trước một lát, các ngươi tự cầu phúc."

	Bên ngoài, Tần Mục ánh mắt chớp động, thôn trưởng suy nghĩ cũng là hắn suy nghĩ, Tuyệt Vô Trần liền là Đế Hậu.

	Với tư cách Thiên Đế hoàng hậu, nàng đối Thiên Đế tính tình biết chi quá sâu, Thiên Đế thậm chí không bằng nàng hiểu rõ hơn bản thân, bởi vậy nàng mới có thể bố trí xuống cái này nhằm vào Thiên Đế cái bẫy.

	"Thiên Minh Vân Thiên Tôn tham dự trong đó, như vậy Lăng Thiên Tôn đâu?"

	Tần Mục suy nghĩ xuất thần, Tuyệt Vô Trần mỹ mạo vô song, chế tạo ra như vậy một bộ thân thể, cần đối Tạo Hoá chi thuật có siêu phàm nhập thánh lĩnh ngộ.

	Tại Long Hán thời kì, nắm giữ cao thâm như vậy khó lường Tạo Hoá chi thuật, chỉ sợ chỉ có Lăng Thiên Tôn.

	Hơn nữa, Vũ Lâm quân xuyên qua sự kiện, chính là Vũ Lâm quân tại trở về Thiên Đình trên đường gặp Lăng Thiên Tôn làm phép, chiếc thuyền này bởi vậy mới biến thành một chiếc xuyên qua thời không quỷ thuyền.

	Cũng chính là nguyên nhân này, Vũ Lâm quân không thể mang theo Đế Hậu thân thể trở về Thiên Đình, trên chiếc thuyền này chứng cứ hoàn toàn biến mất.

	Lăng Thiên Tôn xuất hiện tại Thiên Hà bên trên thời cơ, thực sự thật trùng hợp, không thể không gây nên hắn quá nhiều liên tưởng.

	"Có lẽ, Lăng Thiên Tôn đem thần thông của mình truyền thụ cho Vân Thiên Tôn, dù sao lúc ấy Vân Thiên Tôn là Thiên Minh minh chủ. . ."

	Hắn tự an ủi mình: "Có lẽ sự tình không có ta tưởng tượng hỏng bét như vậy. . ."

	Thôn trưởng thương thế khá hơn một chút, miễn cưỡng đứng dậy, nói: "Ngươi chiêu hồn lúc bị Đế Hậu nương nương cảm ứng được, nàng hẳn là cảm ứng được ngươi, hơn phân nửa có khả năng tìm được ngươi. Nơi đây không nên ở lâu. . ."

	Hắn lại nhíu chặt lông mày, hiện nay bọn họ bị vây ở quỷ thuyền phía trên, căn bản là không có cách rời khỏi.

	"Thôn trưởng yên tâm, Đế Hậu tìm không được nơi này."

	Tần Mục lấy ra một chút linh dược, ngay tại chỗ luyện chế linh đan, vì hắn trị liệu nguyên thần thương thế, cười nói: "Đế Hậu nương nương thần thông quảng đại, nhưng Vũ Lâm quỷ thuyền vượt qua thời không , chờ đến Đế Hậu đến nơi này, chiếc thuyền này đã sớm không biết đến cái nào niên đại."

	Thôn trưởng giật mình, trầm tĩnh lại: "Chiếc thuyền này quỷ dị như vậy khó lường, hơn nữa như vậy hung hiểm, chúng ta nên như thế nào mới có thể rời đi nơi này?"

	"Thôn trưởng không cần lo lắng."

	Tần Mục luyện tốt linh đan, để hắn ăn vào, giúp hắn thôi hóa dược lực, nói: "Vũ Lâm quỷ thuyền cũng không phải là không cách nào phá giải, chiếc thuyền này hẳn là ở vào một loại kỳ dị thần thông bên trong, loại thần thông này hơn phân nửa là ta là Mục Thiên Tôn lúc cùng Lăng Thiên Tôn cùng một chỗ khai sáng thần thông, chỉ là khi đó vẫn là hình thức ban đầu. Ta cần tìm được càng nhiều manh mối, mới có thể phá giải thần thông của nàng."

	Thôn trưởng cười nói: "Thôn chúng ta, học rộng tài cao nhất liền là ngươi, không uổng công chúng ta một phen chỉ bảo. Nếu là ngươi cùng kia cái gì Lăng Thiên Tôn cùng một chỗ khai sáng thần thông, như vậy hẳn là không làm khó được. . . Chờ một chút, ngươi mới vừa nói cái gì? Mục Thiên Tôn? Cái gì Mục Thiên Tôn?"

	Tần Mục mỉm cười, đem mình cùng Khai Hoàng trở lại Viễn Cổ Long Hán thời kì sự tình giản yếu nói một lần.

	Thôn trưởng trong đầu rầm rầm, ánh mắt đờ đẫn, hồi lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

	Đột nhiên, cái này ông lão đưa tay rút kiếm, lại quên bản thân thần kiếm đã vỡ vụn.

	Tần Mục hiếu kỳ nói: "Thôn trưởng làm cái gì?"

	"Giết Hoạn Long quân!"

	Thôn trưởng đằng đằng sát khí nói: "Chuyện này can hệ trọng đại, hiện nay bị Hoạn Long quân biết, tự nhiên là muốn giết rồng diệt khẩu!"

	Hoạn Long quân sắc mặt xám ngoét.

	Tần Mục cười nói: "Hoạn Long quân cũng là lập qua công lao hiển hách, há có thể bởi vì hắn biết ta một chút bí mật mà giết hắn? Thôn trưởng yên tâm, hắn đã lập xuống đại tiểu Thổ Bá ước hẹn, không dám phản bội."

	Hoạn Long quân liền vội vàng gật đầu.

	Thôn trưởng đành phải coi như thôi, nói: "Ngươi là có hay không có nắm chắc phá giải loại này quỷ dị thần thông?"

	Tần Mục giãn ra thân thể, đi ra ngoài, nói: "Lăng Thiên Tôn loại thần thông này, có người phá giải qua. Cái kia chính là tứ Đế!"

	Thôn trưởng tỉnh ngộ lại, đuổi theo bước chân của hắn: "Không sai, tứ Đế đã từng từng tới chiếc thuyền này. Boong thuyền liền có tứ Đế phong ấn, phong ấn cái kia từng cái hắc quan. Điều này nói rõ, Chu Tước Huyền Vũ Thanh Long Bạch Hổ tứ Đế tới qua nơi này, hơn nữa bọn họ phá giải loại thần thông này, rời khỏi nơi này!"

	Tần Mục gật đầu, nói: "Lúc này Lăng Thiên Tôn thần thông, hẳn là còn không hoàn mỹ, cho nên tạo thành chiếc thuyền này vật chất không ổn định trạng thái. Mỗi một lần quỷ thuyền xuyên qua, vật chất đều sẽ gây dựng lại. Đã có sơ hở, đã có thể được tứ Đế tìm ra đến, như vậy ta cũng có thể!"

	Bọn họ rời khỏi đại điện, đèn lồng quay chung quanh bọn họ lên xuống phi hành, ánh đèn bốn phương tám hướng chiếu rọi.

	Nơi xa boong thuyền truyền đến con rồng già kia thê thảm tiếng kèn: "Thiên địa dễ đổi, không đổi hằng số người ba mươi sáu! Không đổi hằng số, ba mươi sáu, có ý tứ gì. . ."

	Tần Mục khẽ nhíu mày.

	"Con rồng già kia là Long Bá vẫn là Hoạn Long quân? Hay là tương lai điên mất Tổ Long Vương?"

	Trong lòng của hắn sinh ra cảm giác không ổn, nếu như là Hoạn Long quân hoặc là Tổ Long Vương, chẳng phải là có hai cái bọn họ?

	"Trên thuyền khẳng định có càng nhiều manh mối!"

	Hắn đột nhiên nhớ ra một chuyện, vội vàng gọi ở đèn lồng, dò hỏi: "Lâm Kiêu, cái khác Vũ Lâm quân ở đâu? Vì cái gì trên chiếc thuyền này chỉ có ngươi một cái Vũ Lâm quân? Những người khác đi nơi nào?"

	Đèn lồng ngưỡng cửa ngồi đầu chim thân người tiểu nhân nhi nói: "Lệnh chủ quên? Xin mời đi theo ta."

	Hắn chấn động cánh, đèn lồng bay tới đằng trước.

	Tần Mục bước nhanh đuổi theo, trong lòng có chút kích động: "Ta nắm giữ Vũ Lâm quân binh phù, Vũ Lâm quân nhận phù không nhận người, nếu như có thể có được Long Hán Thiên Đình cường đại nhất Thần Nhân đại quân giúp đỡ, vậy liền đem trên thuyền những người khác tiêu diệt, sau đó tập hợp Vũ Lâm quân tướng sĩ chi lực, phá giải Lăng Thiên Tôn thần thông!"

	Chiếc lâu thuyền này đại hạm cực kỳ khổng lồ, phía trước lâu vũ đại điện phía sau, liền đem sĩ bọn họ thao luyện tràng, thao luyện tràng cực kỳ rộng lớn, bằng phẳng, đủ để dung nạp mấy ngàn tôn Thần Ma ở đây thao luyện trận pháp.

	Tần Mục đi tới nơi này liền cảm giác được có chút không đúng, hắn rất rõ ràng cảm ứng được trăm ngàn cỗ cường đại dị thường khí tức, nhưng mà lại không nhìn thấy bất luận kẻ nào!

	Thôn trưởng cùng Hoạn Long quân cũng nhíu nhíu mày, bọn họ cũng cảm ứng được, đó là trăm ngàn cỗ Thần Ma khí tức, mỗi một cỗ khí tức đều vô cùng kinh khủng!

	Nhưng mà, bọn họ dõi mắt nhìn, nhưng không có nhìn thấy bất kỳ Thần Ma.

	"Lệnh chủ, các ngươi xoay người sang chỗ khác." Đèn lồng bên trong tiểu nhân nhi nói.

	Tần Mục ba người theo lời xoay người.

	Đèn lồng bên trong tiểu nhân nhi nói: "Các ngươi từ từ quay tới."

	Tần Mục ba người theo lời từ từ quay tới, ánh mắt của bọn hắn dư quang nhìn thấy thao luyện trên trận có từng tôn thân thể vĩ đại Thần Ma, nhưng mà ánh mắt của bọn hắn vừa mới tiếp xúc đến những này Thần Ma, những này đáng sợ Thần Ma liền lập tức tan rã, hóa thành hư vô!

	Tần Mục nhanh chóng quay đầu, trong thoáng chốc nhìn thấy trăm ngàn tôn Thần Ma sừng sững đang thao luyện trên trận, hùng tráng uy vũ, nhưng mà nháy mắt sau đó những này Thần Ma sụp đổ, biến mất không thấy gì nữa!

	Tần Mục lần nữa quay lưng đi, lại cảm ứng được những cái kia Thần Ma, nhưng sau một khắc xoay đầu lại, vẫn là chỉ có thể nhìn thấy những cái kia Thần Ma sụp đổ hư ảnh!

	"Năm đó sương mù dày đặc đánh tới lúc, bọn họ thân thể nguyên thần toàn bộ phân giải, biến thành không thể xem trạng thái, chỉ cần quan sát, liền sẽ sụp đổ biến mất."

	Đèn bên trong tiểu nhân nhi vẻ mặt buồn bã, nói: "Bất kỳ tầm mắt đều khó có khả năng tiếp xúc đến bọn họ, cũng sờ không tới bọn họ. Ta là may mắn một cái, ta không có bị trong sương mù thần thông bao phủ, lúc ấy lão lệnh chủ đem đèn lồng bên trong mặt trời dập tắt, ta cũng bởi vậy tránh thoát một kiếp."

	Tần Mục suy nghĩ xuất thần, cái trán toát ra mồ hôi lạnh, thanh âm khàn khàn nói: "Chiếc này quỷ thuyền sẽ ở thời không bên trong xuyên qua ba mươi sáu lần, ba mươi sáu lần một cái Luân Hồi?"

	Đèn bên trong tiểu nhân gật đầu.

	Tần Mục mồ hôi lạnh trên trán càng nhiều: "Như vậy lần đầu tiên xuyên qua, sẽ trở lại sương mù dày đặc bạo phát một khắc này?"

	Đèn bên trong tiểu nhân nhi gật đầu lần nữa.

	Tần Mục thanh âm có chút run rẩy: "Nói cách khác, chúng ta cũng sẽ bên trong cái kia một đạo thần thông, biến thành cùng Vũ Lâm quân tướng sĩ đồng dạng trạng thái, biến thành không thể quan sát đánh giá vật chất?"

	Đèn bên trong tiểu nhân lắc đầu: "Lệnh chủ còn sống, hơn nữa ở này chiếc trên thuyền sống rất lâu, cho đến chết." 