 	Chương 559: Thần toán (Canh [3]! )

	"Phủ tôn cảm giác tốt hơn!" Hồ Linh Nhi một mặt nghiêm túc đối Tần Mục nói, cái này tiểu hồ ly tinh vừa rồi đi sờ hai cái, sờ cảm giác thịt đô đô.

	Tần Mục có chút lo lắng bản thân vị sư huynh này không quản được miệng, ăn quá nhiều Kim Thủy Hỗn Nguyên đan cho nên mọc ra thịt thừa.

	Chẳng qua Hắc Hổ Thần là sư huynh của hắn, đi theo tiều phu Thánh Nhân lâu nhất, hơn nữa lại là một tôn có uy danh hiển hách thần chỉ, hắn cái này làm sư đệ cũng không dễ nói cái gì.

	Cho dù hắn để Hắc Hổ Thần ăn ít một chút Hỗn Nguyên đan, đoán chừng Hắc Hổ Thần cũng sẽ không nghe hắn, hiện tại Hắc Hổ Thần càng nghe Long Kỳ Lân.

	"Vẫn là để tiều phu Thánh sư đau đầu đi thôi."

	Tần Mục quay đầu nhìn lại, phía sau từng đạo ma khí xông thẳng lên trời, ma khí có như là hoa sen, có hình như mây xanh, còn có giống như là Khổng Tước, Ma Thần, từ đầu đến cuối đi theo phía sau của bọn hắn, cái kia là rất nhiều Ma đạo cao thủ nguyên khí hình thành dị tượng.

	Có thể có loại này dị tượng, đều là Thiên Nhân cảnh giới thậm chí mạnh hơn cao thủ!

	Nhưng mà những ma tộc này cường giả nhưng không có giết tới, phảng phất tại chờ đợi cái gì.

	"Có Thần Kiều cao thủ đến!"

	Tần Mục ngưng mắt nhìn lại, đột nhiên chỉ thấy một đạo Thần Kiều kéo dài bầu trời hơn mười dặm, một tôn Ma Thần nguyên thần đi đến Thần Kiều, Thần Kiều phía trên là Ma đạo Thiên cung, đây là Thần Kiều cường giả dị tượng.

	Tại Duyên Khang, Thần Kiều cảnh giới đã trên cơ bản xem như giáo chủ cấp tồn tại, thực lực cường đại, chẳng qua cái kia là lúc trước. Tần Mục đem tu bổ Thần Kiều pháp môn truyền đi về sau, đi vào Thiên cung, trở thành thần chỉ, mới có thể xem như giáo chủ cấp cao thủ.

	Nhưng Thần Kiều cảnh giới thần thông giả vẫn như cũ là nhân vật cực kỳ mạnh mẽ, nếu như những người này đuổi giết đi lên, chỉ có Hắc Hổ Thần ra tay mới có thể bảo vệ hắn bọn họ!

	Sau đó, hắn thấy được đạo thứ hai Thần Kiều, sau đó là đạo thứ ba Thần Kiều, đạo thứ tư Thần Kiều. . .

	Phía sau bọn họ Thần Kiều cường giả càng ngày càng nhiều, Thần Kiều bên trên sừng sững lấy đủ thứ nguyên thần, nguyên thần ở vào trên cầu vị trí khác biệt, đại biểu cho Thần Kiều cảnh giới khác biệt tu vi tiêu chuẩn.

	Những này nguyên thần hướng bọn họ xa xa nhìn tới, từng đạo ma quang không ngừng theo chung quanh bọn họ đảo qua, không kiêng nể gì cả.

	Cho dù tới nhiều như vậy Thần Kiều cường giả, những ma tộc này vẫn không có giết tới.

	"Bọn họ là đang chờ đợi tồn tại càng cường đại hơn hạ xuống!"

	Tần Mục hé mắt, thu hồi ánh mắt, trong lòng yên lặng nói: "So Thần Kiều mạnh hơn, chỉ có đi vào Thiên cung Ma Thần! Chỉ là không biết chạy tới Ma Thần, có hay không bước vào Nam Thiên Môn. . ."

	Hắn nhìn một chút cùng Long Kỳ Lân cùng một chỗ nằm ở trên cái rương Hắc Hổ Thần, Hắc Hổ Thần từ khi cùng Long Kỳ Lân có tiếng nói chung về sau, liền trở nên cùng Long Kỳ Lân đồng dạng lười, luôn luôn nằm ở trên cái rương, không biết tại cùng Long Kỳ Lân nói thầm lấy cái gì.

	Trong lòng của hắn sinh ra cảm giác không ổn: "Chỉ mong người đến không có vượt qua Thiên cung Nam Thiên Môn. . ."

	Tang Họa trên mặt thần sắc lo lắng, thấp giọng nói: "Giáo chủ ca ca, càng đi về phía trước, không bao lâu nữa chính là Ma tộc tiền tuyến, nơi đó cường giả phần đông."

	Tần Mục trong lòng hơi chấn động, lập tức hiểu những ma tộc này cao thủ đang chờ đợi cái gì.

	"Tiền tuyến cường giả phần đông, lại thêm truy binh phía sau, đem chúng ta kẹp ở trung tâm, để chúng ta trước sau đều khó khăn. Nhìn tới truy binh phía sau cũng không phải là đang chờ đợi Ma Thần chạy đến, mà là tôn này Ma Thần đã tại trong bọn họ tọa trấn , chờ đợi chúng ta tự chui đầu vào lưới!"

	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, đi tới rương bên cạnh, Hắc Hổ Thần cùng Long Kỳ Lân đang tại nói thầm lấy cái gì, nhìn thấy hắn tới, vội vàng im miệng không nói.

	Tần Mục đem chính mình suy đoán nói một phen, trầm giọng nói: "Hổ sư huynh, chúng ta tiếp tục đi tới, cách tiền tuyến càng gần, liền càng ngày càng nguy hiểm! Đợi đến khoảng cách nhất định, đằng trước tất nhiên sẽ có Ma Thần dẫn đầu ngăn lại đường đi của chúng ta. Mà phía sau, tôn này Ma Thần thì sẽ chặn lại đường lui của chúng ta! Hai bên giáp công, chúng ta biến thành tro bụi!"

	Hắc Hổ tượng thần chỉ mèo to đứng lên, nghiêm túc nói: "Kế sách hay! Chẳng qua cũng quá khinh thường ta Hổ Tôn! Ta đi theo chủ công chinh chiến nam bắc, trải qua sát phạt vô số, là đẫm máu chém giết có được uy danh hiển hách! Về sau chủ công yên lặng hoá thạch, ta cũng rơi vào trạng thái ngủ say, nhìn tới tiểu ma tể tử bọn họ đã quên đi Hổ gia uy phong! Ngươi không cần sợ, cách tiền tuyến còn có ngàn dặm thời điểm, gọi ta một tiếng!"

	Tần Mục há to miệng, không nói gì.

	Hắc Hổ Thần lại nằm xuống, ngẩng đầu lên nói: "Ngươi còn có linh dược không? Ngươi cho ta linh dược bị ta luyện đan ăn xong rồi, lại cho ta một chút, ăn no rồi mới tốt chém giết."

	Tần Mục theo túi Thao Thiết bên trong lấy ra một chút linh dược, phối tốt một lò linh đan lượng thuốc, giao cho hắn, nói: "Hổ sư huynh đừng ăn đến quá nhiều, cẩn thận lớn thành Long béo."

	Hắc Hổ Thần cười ha ha, khá là tự phụ nói: "Ngươi quá xem thường ta. Chỉ là linh đan, nhất luyện tức hóa, sẽ không để cho ta nhiều ra nửa lượng thịt. Ta tự có đúng mực, sau đó để ngươi nhìn ta uy phong!"

	Tần Mục dò hỏi: "Họa muội, hiện tại cách tiền tuyến vẫn còn rất xa?"

	Tang Họa tay lấy ra địa lý đồ, bốn phía tìm kiếm, lại lấy ra cây thước đo lượng, nói: "Nơi này là. . . Thái Vân sơn, khoảng cách tiền tuyến còn có bốn ngàn dặm."

	Tần Mục nhìn một chút địa lý đồ khắc độ tỉ lệ, bản thân đo lường thoáng cái, lắc đầu nói: "4,261 dặm."

	Tang Họa cười nói: "Muốn chuẩn xác như vậy làm gì?"

	Tần Mục lắc đầu, thầm nghĩ: "Cũng là bởi vì các ngươi Thái Hoàng thiên thuật số quá kém, đến mức các ngươi liền mặt trời đều tạo đến xiêu xiêu vẹo vẹo, khó coi."

	Đương nhiên, câu nói này không thể nói thẳng.

	Tang Họa bị Linh Dục Tú, Tư Vân Hương kêu lên, ba cái nữ hài líu la líu lô, tại nghiên cứu trao đổi Thái Hoàng thiên cùng Duyên Khang đạo pháp thần thông, Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương khiêm tốn thỉnh giáo thiếu niên Chân Thần pháp môn tu luyện, Tang Họa cũng biết đều nói. Tang Họa lại hướng các nàng lĩnh giáo Duyên Khang pháp thuật, hai nữ hài đem Duyên Khang gần nhất khai sáng ra thần thông truyền thụ cho nàng, lại đem Nguyên Thần dẫn cũng truyền thụ cho nàng.

	"Nguyên Thần dẫn, cần song tu ah, môn công pháp này hẳn là chỉ có thể vợ chồng tu luyện." Tang Họa kinh ngạc nói.

	Linh Dục Tú cười nói: "Nói bậy! Chỉ cần nguyên thần có thể cộng minh, liền có thể tu luyện, chúng ta Duyên Khang rất nhiều hòa thượng đạo sĩ đều tu luyện!"

	Tang Họa nghẹn họng nhìn trân trối, sau một lúc lâu, nghi ngờ nói: "Hòa thượng đạo sĩ cũng có thể tu luyện? Hai người các ngươi cũng luyện?"

	"Ta cùng chăn trâu cùng một chỗ luyện." Linh Dục Tú nói.

	Tang Họa trong lòng có chút thất lạc cùng chua xót, nhìn về phía Tư Vân Hương, nói: "Hương muội muội đâu?"

	Tư Vân Hương cười nói: "Ta cũng là cùng giáo chủ cùng một chỗ luyện. Giáo chủ nguyên thần rất mạnh, cùng hắn song tu nguyên thần tiến bộ rất nhanh!"

	Tang Họa trợn mắt lên, thất thanh nói: "Các ngươi làm sao. . . Hai cái. . . Không đúng, nguyên thần song tu, rõ ràng chỉ có thể có một cái đạo lữ!"

	Nàng hầu như phát điên, Tư Vân Hương mê hoặc nói: "Ngươi cùng giáo chủ song tu thử xem liền biết, giáo chủ nguyên thần rất mạnh!"

	Tang Họa vẻ mặt đỏ bừng, thấp giọng nói: "Chúng ta Thái Hoàng thiên đối nguyên thần song tu quy củ, cùng các ngươi Duyên Khang khác biệt, chúng ta chỗ này nguyên thần song tu là cấm kỵ, chỉ có thể hai vợ chồng mới có thể song tu, cho dù đính hôn cũng không được."

	Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương liếc nhau, thần giao cách cảm: "Thái Hoàng thiên quy củ quá cũ, chẳng qua nhưng cũng khó trách, các nơi đều có các nơi quy củ, chẳng hạn như Tây Thổ, nữ nhân đều là tiểu lẳng lơ. Quốc sư đả thông con đường, mang đến Tây Thổ hơn ngàn cái nữ yêu tinh, nghe nói chọc tới không nhỏ tai vạ!"

	Tần Mục lên cao trông về phía xa, từ xa nhìn lại, chỉ thấy cách bọn họ ước chừng hơn nghìn dặm địa phương ma khí cuồn cuộn, cực kỳ nồng đậm, như là một đạo liên miên vạn dặm tường cao.

	"Ma tộc tiền tuyến đại doanh!"

	Hắn lấy Cửu Trọng Thiên Thần Nhãn quan sát, ma khí bên trong đủ loại dị tượng, lộ đầy vẻ lạ, cái kia là Ma tộc trong đại quân Thiên Nhân, sinh tử, Thần Kiều cảnh giới cao thủ hình thành dị tượng!

	"Họa muội, địa lý đồ cho ta!"

	Tang Họa lấy tới địa lý đồ, Tần Mục lấy nguyên khí vì tiêu chuẩn, chính xác đo đạc một phen, lát nữa nhìn về phía truy binh, truy binh nơi đó ma khí cũng càng thêm nồng đậm, ánh mắt của hắn chớp động: "Còn có 1,100 dặm. Hổ sư huynh để cho ta một nghìn dặm gọi hắn, chẳng qua trong khoảng thời gian này hắn dường như lại mập một chút."

	Tần Mục xoay đầu lại, nhìn về phía trên cái rương Hắc Hổ Thần, trầm giọng nói: "Hổ sư huynh, khoảng cách tiền tuyến chỉ có một nghìn dặm."

	Tiểu Hắc hổ tung người theo trên cái rương nhảy xuống, cười ha ha nói: "Các ngươi lưu ở nơi đây, nhìn ta thủ đoạn!" Dứt lời, hướng phía sau truy binh lao nhanh mà đi.

	Tần Mục hướng Hắc Hổ Thần nhìn lại, chỉ thấy đầu này tiểu Hắc hổ càng chạy càng nhanh, một bên chạy một bên thân thể biến hóa, một cái hô hấp thời gian không được, liền đã theo hơn một xích tới cao tiểu Hắc hổ rung thân hóa thành như dãy núi quái vật khổng lồ, uy phong lẫm liệt, chỉ là bụng tựa hồ có chút lớn.

	Hắc Hổ Thần chạy bên trong, theo bốn chân chạm đất biến thành hai cái chân sau phát lực lao nhanh, bên ngoài thân tràn ngập đủ loại phù văn ấn ký, như là áo giáp trải rộng toàn thân, hai cái chân trước tầng tầng nắm chặt, hai cái đại chùy xuất hiện trong tay.

	Tần Mục hô hấp ở giữa, Hắc Hổ Thần cũng đã cùng truy binh ầm vang va chạm, không biết bao nhiêu Ma tộc cường giả xương cốt đứt gãy, thân thể trên không trung tung bay, vô lực rơi xuống.

	Nơi đó xác thực cất giấu một tôn Ma Thần, một ngụm chiến kích phóng lên tận trời, nghênh tiếp Hắc Hổ Thần hai cái đại chùy, Hắc Hổ Thần dũng mãnh vô cùng, mà tôn này Ma Thần nhưng cũng không yếu, hai người va chạm trong tích tắc, Tần Mục lập tức nhìn thấy một cái ngọn núi đột nhiên thường thường bay lên.

	"Chúng ta đi mau!"

	Tần Mục nhanh chóng nói: "Tiến lên một trăm dặm! Long béo, theo trên cái rương nhảy xuống!"

	Tang Họa không hiểu ý nghĩa, nhưng vẫn là bắt kịp hắn, mang theo rương hướng về phía trước tiến đến, Long Kỳ Lân cũng liền bề bộn theo trên cái rương nhảy xuống, bước chân bắt kịp bọn họ.

	Phía sau, còn có rất nhiều cao thủ ma tộc không có chết tại Hắc Hổ Thần trong tay, lập tức dứt bỏ Hắc Hổ Thần, hướng bọn họ bên này đuổi theo.

	Mà tại phía trước Ma tộc trong đại doanh, Hắc Hổ Thần cùng Ma Thần giao chiến sinh ra chấn động kinh động đến nơi đó cao thủ ma tộc, lập tức có ma khí theo đại doanh bầu trời ma khí bên trong chia lìa, đón Tần Mục đám người cuồn cuộn mà đến, hẳn là Ma tộc cường giả đến đây chi viện, đầu đuôi giáp công.

	Tần Mục mang theo mọi người vọt ra một trăm dặm, quát: "Dừng bước!"

	Phía sau, đột nhiên truyền đến kinh thiên động địa tiếng vang, Hắc Hổ Thần tướng tôn này Ma Thần đánh chết, gào thét mà đến, một tiếng hổ gầm kinh núi rừng, dãy núi cỏ cây tung bay, loạn thạch bay lên trên không.

	Hắc Hổ Thần bão táp mà tới, hai cái đại chùy một trước một sau đem đuổi theo Tần Mục đám người mấy cái kia cường giả đánh giết.

	Tần Mục thấy thế, lập tức nói: "Lui về phía sau một trăm dặm."

	Tang Họa, Linh Dục Tú đám người không hiểu ý nghĩa, vẫn là theo lời về phía sau chạy đi, Hắc Hổ Thần giết truy binh, theo đỉnh đầu bọn họ nhảy vọt mà qua, tiến lên đón phương đánh tới rất nhiều cao thủ ma tộc.

	Những cái kia cao thủ ma tộc cũng là một tôn Ma Thần mang trận, bị Hắc Hổ Thần tách ra chiến trận, hai tôn thần chỉ chém giết, cái khác cao thủ ma tộc thì vòng qua bọn họ chiến trường, phóng tới Tần Mục đám người.

	Tần Mục mang theo mọi người trở về khoảng cách trăm dặm, dừng bước lại, trầm giọng nói: "Hiện tại hẳn là an toàn."

	Một lát sau, bọn họ phía trước, từng tôn Ma tộc cường giả nguyên thần giết tới, thần thông xa xa đánh đến, mọi người sắc mặt khẽ biến, đột nhiên một ngụm cự chùy bỗng dưng bay tới, đem những cái kia Ma tộc cường giả thần thông cùng nguyên thần nghiền nát!

	Hắc Hổ Thần thân hình xuất hiện, bắt lấy bay về phía mọi người đại chùy, dùng sức run lên, cười ha ha nói: "May mắn không làm nhục mệnh! Chư vị, đến ta trên lưng đến, theo ta xuất kích, xung kích quân địch đại doanh, ta mang các ngươi giết trở lại Ly thành!"

	Tần Mục cũng thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: "Hổ sư huynh hai ngày này quả thực mập không ít, thể trọng gia tăng, tốc độ xuống giảm một phần mười, cho nên ta lưu lại một trăm dặm dư lượng, nhìn tới không có tính sai!"

 