 Chương 1248: Thái Hư ma vực (canh thứ hai)

	Bạch Ngọc Quỳnh nhìn lấy nhào tới tâm ma, cho dù là nàng cũng có chút hãi hùng khiếp vía, vội vàng nói: "Thái Hư chỗ bên trong lộn xộn thần thức quá nhiều, dẫn đến những này thi hành giả phát sinh biến dị! Thi hành giả trong cơ thể, tràn ngập lộn xộn thần thức cùng ma tính, trở thành những này tâm ma chủ nhân!"

	Những tâm ma này số lượng rất nhiều, hơn nữa tâm ma ở giữa còn có hình thể to lớn thi hành giả, ầm ầm hướng bọn họ chạy tới.

	Bạch Ngọc Quỳnh tại dẫn đầu đại quân xông lên Thái Hư chỗ thời điểm đối phó qua sụp đổ hư không bên trong tâm ma, biết rõ những này tâm ma quỷ dị cùng khó chơi.

	Tâm ma có mạnh có yếu, chủ yếu là nhìn là ai tâm ma.

	Thần thông giả tâm ma coi như bỏ qua, bởi vì thần thông giả tầm mắt kiến thức có hạn, tâm ma của bọn hắn thực lực sẽ không quá mạnh.

	Rất nhiều tại thần thông giả nhìn tới khó tin sinh vật đáng sợ, tại Thần Chỉ trong mắt cũng chỉ như vậy.

	Đáng sợ là Thần Chỉ tâm ma.

	Tu vi cảnh giới càng cao Thần Chỉ, hắn tâm ma cũng liền càng mạnh, thậm chí tại sụp đổ hư không bên trong, bọn họ còn cần tâm ma Thiên Đế, không biết là nhân vật đáng sợ nào tâm ma, tập kích đường hầm hư không, may mắn được lúc ấy có Hỏa Thiên Tôn Hư Thiên Tôn ở đây, về sau lại có cái khác Thiên Tôn đến chỗ này, lúc này mới đem tâm ma Thiên Đế chém giết.

	Mà nhìn những này tâm ma, chỉ sợ là sụp đổ hư không bên trong sót lại tâm ma, càng nhiều hơn chính là Thiên Đình tướng sĩ cùng Vô Ưu Hương bại gia tử bọn họ tâm ma, mỗi một cái tâm ma thực lực đều cực kỳ mạnh mẽ!

	Nhưng cường đại nhất, chỉ sợ vẫn là đầu kia thi hành giả!

	Những này thi hành giả đã không còn là đơn thuần thi hành giả, khống chế bọn họ không còn là Tạo Vật Chủ bọn họ bất diệt chấp niệm, mà là sụp đổ hư không bên trong ma tính.

	Những này ma tính nhập chủ thi hành giả trong cơ thể, điều khiển nhục thể của bọn hắn, lại thêm tiền sử Tạo Vật Chủ thân thể không gì sánh được mạnh mẽ, bị quan tưởng đến như là thần kim, tuyệt đối là nàng kình địch!

	"Mục Thiên Tôn, ngươi tới ngăn cản những này tâm ma, giúp ta đi tới thi hành giả bên cạnh, ta tới hàng phục thi hành giả!"

	Bạch Ngọc Quỳnh nhanh chóng xông về phía trước, những này tâm ma thực lực tuy mạnh, nhưng có lẽ lấy Tần Mục thần thông còn có thể ứng phó.

	Nàng biết Tần Mục thực lực, tại Thiên Đình đại doanh phía trước, Tần Mục thua trận Ngọc Vũ Phi, chém giết Âm Cửu Tôn, thể hiện ra không kém gì Lăng Tiêu cảnh giới thực lực.

	Không ngờ, ngay tại nàng nói ra câu nói này thời điểm, Tần Mục đã bước đầu tiên lao ra, cao giọng nói: "Bạch Thiên sư, hàng phục ma tính ta sở trường nhất, ngươi tới giúp ta tiếp cận thi hành giả!"

	"Là lộn xộn thần thức cùng ma tính ư? Vậy cũng dễ dàng đối phó. . ."

	Tần Mục ánh mắt sáng lên, đón tâm ma xông tới: "Bạch Thiên sư, ngươi tới đối phó những này tâm ma, đối phó thi hành giả ma tính ta sở trường nhất!"

	Bạch Ngọc Quỳnh bất đắc dĩ, đành phải đi theo phía sau hắn, hai người một trước một sau xông về phía trước.

	Những tâm ma này cực kỳ cường đại, hơn nữa sinh sinh diệt diệt hung hãn không sợ chết, chẳng qua Bạch Ngọc Quỳnh đem không gian chi đạo thi triển đi ra, những tâm ma này còn chưa tiếp cận hai người liền bị nàng lấy không gian thần thông na di ra ngoài, ném đến trăm ngàn dặm bên ngoài!

	Tần Mục đấu đá lung tung, đón tâm ma quần xông tới, Bạch Ngọc Quỳnh không ngừng thi triển không gian thần thông tận lực vì hắn mở ra một con đường, lại thấy tâm ma trong đám, cái kia to lớn vô cùng thi hành giả tứ chi như bay, giẫm nát giẫm chết không biết bao nhiêu tâm ma, đón Tần Mục băng băng mà tới!

	Bạch Ngọc Quỳnh hãi hùng khiếp vía, những này tâm ma bên trong không thiếu có cực kỳ cường đại tồn tại, lại bị cái kia khổng lồ thi hành giả giẫm chết nghiền nát, cái này thi hành giả trong cơ thể ma tính chỉ sợ mạnh mẽ đến đáng sợ!

	Đột nhiên, thi hành giả tứ chi phát lực, nhảy lên thật cao, mở ra miệng lớn dính máu từ không trung rơi xuống!

	Bạch Ngọc Quỳnh không cần nghĩ ngợi liền chuẩn bị ra không gian thần thông, nhưng vẫn là cưỡng ép kiềm chế xuống, đè lại thần thông không phát, nhìn Tần Mục ứng phó như thế nào.

	"Thân ta đứng, tức là U Đô!"

	Tần Mục quát lớn, lấy thân thể của hắn làm trung tâm, vô cùng vô tận U Đô ma khí tuôn ra, đỉnh đầu của hắn hỏa diễm hừng hực, U Đô ma hỏa hóa thành cửu chuyển mười tám ngã rẽ sừng dài!

	Thân thể của hắn tăng vọt, càng ngày càng cao càng lúc càng lớn, liên tiếp nhô lên, tại trong chớp mắt liền hóa thành một tôn đồ sộ vạn trượng Thổ Bá, đầu trâu mặt hổ thân người, cơ bắp thân thể dữ tợn.

	Trên bầu trời thi hành giả đè xuống, Tần Mục thôi thúc U Đô thần thông, nhưng thấy ma khí phạm vi mấy ngàn dặm, đem nơi đây hóa thành U Đô, tôn này thi hành giả tai mắt mũi miệng bên trong từng đạo hắc khí tuôn ra, hắc khí như là khói đặc, cuồn cuộn mà đến, bị U Đô thôn phệ!

	Cái kia khói đen cuồn cuộn, cực kỳ nồng đậm, trăm vạn năm qua Thái Hư bên trong gom góp tích luỹ ma tính là nhiều cỡ nào, hiện tại những này ma tính từ sụp đổ hư không bên trong trốn đi, tồn trữ tại từng tôn thi hành giả trong cơ thể.

	Thi hành giả số lượng không tính quá nhiều, bởi vậy mỗi cái thi hành giả trong cơ thể đều tồn trữ lấy lượng lớn ma tính.

	Tần Mục hóa thân Thổ Bá, điên cuồng luyện hóa ma tính, cười lạnh nói: "Ta tại trở thành Mục Thiên Tôn lúc trước có cái biệt hiệu, gọi là U Đô Thần tử, dám ở trước mặt ta ngông cuồng. . ."

	"Cẩn thận!" Phía sau truyền đến Bạch Ngọc Quỳnh tiếng kêu sợ hãi.

	Tần Mục vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái chân to đã đi tới đỉnh đầu của mình.

	Ầm

	Tôn này thi hành giả thân hình khổng lồ đè xuống, đập đến đại địa cùng hư không đùng đùng băng liệt, bùn đất núi đá sóng lớn giống như dâng lên, hướng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

	Bạch Ngọc Quỳnh vội vàng ngưng tụ không gian làm kiếm, một kiếm chém xuống đến, đem sóng lớn bổ ra, cuồng phong cũng bị nàng một kiếm chém thành hai nửa!

	"Tử Hề truyền thụ cho ta kiếm pháp, quả nhiên thần diệu bất phàm. . . Đúng, Mục Thiên Tôn!"

	Bạch Ngọc Quỳnh tỉnh ngộ lại, vội vàng tiến lên, chỉ thấy thi hành giả thi thể chồng chất tại kia bên trong như là vài chục tòa núi lớn đè lên đại địa, đã không có khí tức, có lẽ một thân ma khí ma tính đều bị hóa đi.

	Mà Tần Mục biến thành Thổ Bá đã không thấy tăm hơi.

	"Mục Thiên Tôn. . ."

	Bạch Ngọc Quỳnh buồn bã, nhưng ngay sau đó cảm thấy được đáy lòng lại có chút thoải mái, dường như bản thân ước gì Tần Mục bị giết chết.

	Nhưng vào lúc này, Tần Mục thanh âm yếu ớt từ thi hành giả dưới thân truyền đến: "Bạch Thiên sư, nối cái tay. . ."

	Bạch Ngọc Quỳnh vội vàng đem thi hành giả thi thể dời đi, chỉ thấy sâu ngàn trượng, Tần Mục biến thành Thổ Bá ngã chổng vó nằm tại một cái to lớn hình người dấu vết bên trong, máu me đầy mặt, không thể động đậy.

	Đỉnh đầu hắn một đôi sừng trâu cũng gãy thành bảy, tám đoạn.

	Bạch Ngọc Quỳnh vội vàng đem hắn móc đi ra, Tần Mục thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, thân thể rất nhanh khôi phục, nói: "Ta nói qua đối phó ma tính, ta sở trường nhất. Ngươi nhìn, tiêu diệt thi hành giả với ta mà nói rất dễ dàng a?"

	Bạch Ngọc Quỳnh gật đầu, nói: "Ngươi trên mặt còn có dấu chân. . ."

	Tần Mục lau đi dấu chân, nói: "Chẳng qua lần sau nếu như gặp phải loại vật này, ta cảm thấy chúng ta tốt nhất vẫn là trước né tránh. Không phải ta sợ loại vật này, mà là ma tính đối ta vô dụng. Đây là ca ca ta lương thực, ta đoạt hắn lương thực, hắn khẳng định rất không vui."

	Bạch Ngọc Quỳnh gật đầu, nói: "Ta rõ ràng. Mục Thiên Tôn, quần áo ngươi bên trên cũng có dấu chân."

	Tần Mục quan tưởng ra nước sạch, cọ rửa đi trên người dấu chân cùng vết máu, lại thôi thúc nguyên khí đem quần áo hong khô, nói: "Ta rất yêu ta ca ca, từ nhỏ liền nhường hắn."

	Bạch Ngọc Quỳnh hiểu ý, nói: "Thiên Tôn không cần nói nữa, tâm ta ngọn nguồn đều hiểu. Chúng ta cần phải đến mau chóng đi đường, vừa rồi ta nhìn thấy đã có mấy đội nhân mã từ trên bầu trời bay qua, chắc cũng là đi tìm Hạo Thiên Tôn."

	Tần Mục không lại mạnh mẽ giải thích, hai người trên đường đi tránh đi thi hành giả, Tần Mục nguyên bản định bay lên trên không tìm kiếm Hạo Thiên Tôn tung tích, chẳng qua trên bầu trời đâu đâu cũng có phi hành ma quái, những tâm ma này hội tụ như là mây đen, nhưng mà tốc độ cực nhanh, trong khoảnh khắc mây tạnh mây tụ, nhanh như sét đánh.

	Không chỉ có như vậy, những cái kia hình thể to lớn thi hành giả còn nằm sấp tại tâm ma phía trên, bị không biết bao nhiêu tâm ma mang theo, bay tới bay lui.

	Nơi này giống như ma vực đồng dạng, quần ma loạn vũ.

	Bọn họ trên mặt đất đi lại, liền nhìn thấy ba bốn điều tìm kiếm Hạo Thiên Tôn Thần Nhân bị thi hành giả dẫn đầu tâm ma quần vây công, không ngừng có người chết thảm.

	Tần Mục sắc mặt ngưng trọng, thậm chí nhìn thấy có mấy cái Lăng Tiêu cảnh giới tồn tại bị phá tan thành từng mảnh, tiếp theo bị tâm ma giành ăn, ăn được không còn một mảnh!

	"Hạo Thiên Tôn rơi xuống địa phương, cũng đã không xa!" 