 Chương 1054: Ta không thể chết

	Thứ mười chín hư không bên trong, đuổi giết bọn hắn hư không thú nhao nhao dừng chân, không có giết đi vào, mà là tại thứ mười tám hư không nhìn quanh, tiếng rống mơ hồ truyền đến.

	La Tiêu thở phào nhẹ nhõm: "Nhìn tới những cái kia hư không thú không cách nào đi tới nơi này, chúng ta xem như tránh được một kiếp. Các ngươi thế nào? Không có việc gì chứ?"

	Tần Mục thôi thúc thần thức đối kháng thứ mười chín hư không đồng hóa, đồng thời thần thức của hắn còn bảo hộ lấy Yên nhi Long Kỳ Lân đám người, nhưng nếu không có hắn bảo vệ, Long Kỳ Lân bọn họ căn bản là không có cách cùng hư không đồng hóa lực lượng chống lại.

	Dù vậy, nhục thể của bọn hắn cũng đã không cách nào bị nhìn thấy, nguyên thần cũng dần dần biến mơ hồ.

	Còn Đại Hồng cùng Cổ Hiểu, hai người bọn họ đương nhiên là bình yên vô sự.

	"La huynh, ngươi khống chế hư không thú có thể đi vào nơi đây, vì sao cái khác hư không thú liền không thể tiến vào thứ mười chín hư không?" Tần Mục hỏi.

	La Tiêu giật mình, nói: "Chẳng lẽ là ta khống chế hư không thú quá mạnh, là những này hư không thú bên trong nhân vật mạnh nhất?"

	"Chỉ sợ cũng không phải là như vậy."

	Tần Mục hướng thứ mười chín hư không nhìn lại, sắc mặt đại biến, chỉ thấy cái này thứ mười chín trong hư không đâu đâu cũng có màu trắng ánh sáng, những ánh sáng kia hiện ra tròn trùng trục hình thái, giống như là từng cái đồ sộ hơn mười trượng trứng, chỉnh tề trưng bày trong hư không.

	Tổ Đình thứ mười chín hư không, lại là có đến trăm vạn mà tính, thậm chí nhiều hơn trứng trắng!

	Những này trứng tản mát ra bạch quang, mơ hồ có thể nhìn thấy mỗi một viên trứng bên trong đều có một viên mắt to, nhỏ bé yếu ớt thân thể cuộn rút lên.

	Long Kỳ Lân vội vàng nói: "Giáo chủ, những này trứng. . ."

	Tần Mục hạ giọng: "Hẳn là hư không thú trứng. Hư không thú chỉ sợ đem nơi này cho rằng là thai nghén đời sau sào huyệt, chúng ta xông vào hư không thú đời sau sào huyệt, cho nên phía ngoài những cái kia trưởng thành hư không thú mới không dám tiếp tục đuổi giết, hẳn là sợ chúng ta đánh vỡ bọn họ đời sau."

	"Giáo chủ, ý của ta là, những này trứng bài phóng chỉnh tề, là ai sinh?" Long Kỳ Lân nói.

	Tần Mục trong lòng sinh ra thấy lạnh cả người, Long Kỳ Lân hỏi mấu chốt của vấn đề, cái khác hư không thú cũng không dám bước vào thứ mười chín hư không, như vậy là ai chạy đến thứ mười chín trong hư không sinh hạ nhiều như vậy hư không trứng?

	Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên thứ mười chín hư không phía sau, giống như là có một đầu đại hạp cốc tại từ từ trên dưới chia rẽ, một đầu khó có thể tưởng tượng mắt to che khuất toàn bộ thứ mười chín hư không!

	Con mắt này mở ra thời điểm, mọi người chỉ cảm thấy hư không nhất thời đảo ngược, con mắt chủ nhân quá lớn, chỉ là mở mắt, liền đem Tổ Đình thứ mười chín hư không lật tung cái qua!

	"Hư không mẫu thú. . ." Đại Hồng ngẩng đầu lên, nhìn cái này vô cùng to lớn con mắt, lẩm bẩm nói.

	"Chạy ah!" La Tiêu tất cả thần thức bạo phát, tràn vào hắn hàng phục đầu kia hư không thú trong đầu, quát ầm lên.

	Đầu kia hư không thú bị hư không mẫu thú rung động, nằm sấp xuống, không dám động đậy.

	La Tiêu giận dữ, đang muốn lần nữa thôi thúc thần thức, đột nhiên hư không thú đứng dậy, tung người nhảy lên, từ thứ mười chín hư không nhảy vào thứ mười tám hư không, thỏa sức nhảy như bay, từ trong hư không hướng ra phía ngoài chạy đi!

	Thứ mười chín hư không, to lớn hư không mẫu thú rốt cục tỉnh lại, vô cùng âm thanh chói tai từ sâu trong hư không đâm tới, La Tiêu nhất thời thần thức hỗn loạn, hư không thú cũng giống là say rượu đồng dạng, ngã trái ngã phải.

	Cho dù là Tần Mục cũng nhất thời thần thức sụp đổ, lại khó bảo vệ Yên nhi đám người.

	Cũng may hư không mẫu thú tiếng kêu đem hướng bọn họ đánh tới hư không thú cũng chấn động đến ngơ ngơ ngác ngác, bọn họ lúc này mới bởi vậy giữ được tính mạng.

	Hư không mẫu thú tiếng kêu bình ổn lại, La Tiêu lập tức lần nữa điều khiển hư không thú trốn ra phía ngoài đi, đi vào hư không rất khó, nhưng chạy đi lại tương đối dễ dàng, hư không thú một đường chạy vội, chạy trốn ra ngoài.

	Bỗng nhiên Tần Mục quay đầu nhìn lại, thấy được một đầu nửa cái vòm trời to lớn móng vuốt, hướng bọn họ quét tới!

	"Ta không thể chết!"

	Tần Mục đột nhiên cao giọng quát: "Ta nếu là chết rồi, dù ai cũng không cách nào rời đi nơi này!"

	La Tiêu không hiểu ý nghĩa, ngay tại Tần Mục thanh âm hạ xuống thời điểm, to lớn hư không mẫu thú móng vuốt giống như là chạm đến cái gì vô hình ngăn cản, bị đánh đến lệch khỏi dự định quỹ tích, từ bọn họ bầu trời vung cái không!

	Từng tầng từng tầng hư không bị cứ thế mà xé rách, vô cùng kinh khủng, nếu như tại Tổ Đình bên trong ngẩng đầu nhìn lên, nhất định có thể liếc mắt nhìn thấu tầng mười chín hư không, đem đầu kia cự thú thấy được rõ ràng!

	La Tiêu bắt lại cơ hội này, tại hư không khép lại trước đó điều khiển hư không thú toàn lực phóng ra ngoài, đột nhiên hư không thú tiếng rống truyền đến, truy tại phía sau bọn họ vô số hư không thú nhất thời như mưa từ sâu trong hư không rơi xuống!

	Hư không mẫu thú tiếng rống truyền đến Tần Mục đám người trong tai, tế đàn hơn mấy hồ tất cả mọi người tim gan tỳ phổi thận bị đánh rách tả tơi, thất khiếu chảy máu, thần trí của bọn hắn cũng bị chấn động đến như là một nồi bột nhão, lại khó ngưng tụ thần thức!

	Tế đàn ở dưới đầu kia hư không thú cũng bị chấn động đến thân thể khổng lồ bắt đầu sụp đổ, không bao lâu nữa, liền sẽ chết tại mẫu thú trong tiếng kêu!

	"Ta không thể chết!"

	Tần Mục ngơ ngơ ngác ngác, cưỡng ép chịu đựng, quát: "Ta chết đi. . ."

	Hắn còn chưa nói xong, hư không mẫu thú tiếng kêu đột nhiên ngưng xuống, giống như là bị thứ gì ngăn chặn miệng.

	Hư không thú hôn mê, mang theo tế đàn cùng tế đàn bên trên mọi người từ trên bầu trời rơi xuống, mọi người gắt gao bắt lại tế đàn, ngay sau đó bị quật bay ra ngoài, vội vàng riêng phần mình ôm lấy hư không thú sau đầu xương cốt sơn.

	Tần Mục nguyên khí cuốn lên Long Kỳ Lân, Yên nhi bảo vệ cái kia sáu đầu Thiên Long, cánh bày ra, chặn lại đèn lồng, miễn cho đèn lồng tắt.

	La Tiêu tại Tần Mục cách đó không xa, cao giọng nói: "Mục đệ, ngươi đây là cái gì chú ngữ?"

	Tần Mục không kịp trả lời, hư không thú đã đập ở trên mặt đất, lăn lông lốc, đụng ngã vài toà nguy nga núi lớn.

	Cái kia mấy dãy núi phong trụ bị cứ thế mà đụng gãy, ngọn núi bên trong thần kim độc hữu lóa mắt thần quang ngút trời mà lên, chiếu rọi trên bầu trời xuất hiện đầy trời ánh bình minh, chói lọi vô cùng.

	Tần Mục trong lúc vội vàng liếc về một màn này, trong lòng giật mình, cái kia vài toà sơn ngọn núi, vậy mà đều là thần kim!

	Hư không thú một đường chuyển động, đem đại địa cày ra từng đạo sâu sắc vết rách, thần thiết lóa mắt ánh sáng từ trong vết nứt bắn ra, cực kỳ chói mắt.

	Tần Mục hé mắt, nhưng mà hai mắt còn là thần thiết ánh sáng bị ám sát đau, nhịn không được rơi lệ.

	Hư không thú lật lên đất đai bay lên không trung, những cái kia đất đai ở trên bầu trời lúc phi hành đột nhiên bành trướng, hóa thành từng mảnh từng mảnh lơ lửng lục địa.

	"Tức Nhưỡng. . ."

	Tần Mục cưỡng ép mở to rơi lệ hai mắt, ngơ ngác nhìn một màn, cái này Tổ Đình xa hoa mức độ, vượt qua tưởng tượng của hắn!

	Đột nhiên, hư không thú đâm vào mấy dãy núi bên trên, lăn lông lốc, ngã vào một cái hố sâu to lớn bên trong, sáu đầu chân nằm ở đáy hố, nhất thời trong chốc lát không có động tĩnh.

	Mọi người nhao nhao đứng dậy, Tần Mục vận chuyển Bá Thể Tam Đan công, rất nhanh thân thể nguyên thần toàn bộ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, thần thái sáng láng.

	Hắn nhìn về phía Long Kỳ Lân, lại thấy Long Kỳ Lân cũng thôi thúc Vô Lậu Tạo Hóa huyền công, khôi phục thân thể tổn thương, hơn nữa đang giúp giúp Yên nhi trị liệu thương thế.

	Tần Mục đỡ dậy La Tiêu, La Tiêu nâng lên còn sót lại cánh tay, xóa đi vết máu ở khóe miệng, vội vàng nói: "Đại Hồng, Cổ Hiểu hai vị huynh trưởng đâu? Bọn họ không có việc gì chứ?"

	Cổ Hiểu thanh âm từ tế đàn bên trên truyền đến, nói: "Chúng ta không có việc gì. Chúng ta đang tại bảo vệ tế đàn, cái này tế đàn quyết không thể mất."

	La Tiêu yên lòng, nhìn bốn phía, chỉ thấy nơi này như là một cái to lớn thung lũng, trái phải không biết mấy ngàn dặm, bốn phía đều là sừng sững quần sơn, đứng sừng sững ở thung lũng bốn phía.

	Hắn đột nhiên lộ ra nét mừng: "Nơi này là Nguyên mộc thung lũng! Như thế nói đến, Dao Trì ngay tại cách đó không xa!"

	"Nguyên mộc thung lũng?"

	Tần Mục nháy mắt mấy cái, hỏi: "Cái này Nguyên mộc thung lũng cùng Địa Mẫu Nguyên Quân có quan hệ gì?"

	La Tiêu xúi giục thần thức, đi đánh thức cái kia hư không thú, nói: "Ta nghe nói Địa Mẫu Nguyên Quân nguyên bản chính là Tổ Đình bên trong một gốc Nguyên mộc, thường xuyên có Tạo Vật Chủ tiến đến tưới nước, dùng chính là Dao Trì thủy. Dao Trì thủy rất đáng gờm, dùng nơi đó nước có thể chữa trị tất cả thương thế, ta cụt tay cũng có thể mọc ra. Nguyên mộc thung lũng ở đây, như vậy cổ xưa nhất thần thạch mạch khoáng cũng không xa."

	Tần Mục tâm thần chấn động mạnh, đầu óc có chút ngất nặng: "Địa Mẫu Nguyên Quân, là nơi này một gốc Nguyên mộc, Dao Trì bên trong nước, chẳng lẽ chính là Hồng Mông nguyên dịch. . ."

	Hư không thú tỉnh lại, La Tiêu lập tức điều khiển đầu này cự thú hướng ra phía ngoài phi nhanh, vọt ra Nguyên mộc thung lũng.

	Cũng không lâu lắm, bọn họ quả nhiên thấy phía trước có một mảnh đã khô cạn hải dương.

	Nơi này chính là Tổ Đình cổ Dao Trì.

	Tổ Đình cổ Dao Trì bên trong Hồng Mông nguyên dịch đã khô cạn, hư không thú từ cổ Dao Trì bầu trời bay qua, La Tiêu hướng phía dưới liếc nhìn, cố gắng tìm đến còn sót lại Hồng Mông nguyên dịch, hướng Tần Mục giải thích nói: "Dao Trì thủy nguyên bản còn có rất nhiều, nhưng mà về sau ngươi lấy một số, ta lấy một số, dùng Dao Trì thủy đổ vào các tộc Thánh vật, lại thêm nhiều năm liền đại chiến, nước liền càng ngày càng ít. Chúng ta Tạo Vật Chủ chạy khỏi nơi này lúc, mang đi còn lại nước, không biết những năm này có hay không mới nguồn nước. . . Nơi đó còn có một chút!"

	Ánh mắt hắn sáng lên, thần thức tuôn ra, đem một chỗ đất trũng bên trong Hồng Mông nguyên dịch xoắn tới, ngửa đầu uống vào.

	Tần Mục nói thầm một tiếng đáng tiếc, La Tiêu uống hết Hồng Mông nguyên dịch so Địa Mẫu Nguyên Quân trân tàng Hồng Mông nguyên dịch còn nhiều hơn!

	Cái này to con quả thực là phung phí của trời!

	La Tiêu uống vào Hồng Mông nguyên dịch, cụt tay lập tức bắt đầu sinh trưởng, rất nhanh một đầu tráng kiện cánh tay mọc ra.

	"Cổ Hiểu huynh trưởng, Đại Hồng huynh trưởng, các ngươi không phải muốn đi tìm đạo kia mạch khoáng ư?"

	La Tiêu giơ tay lên hướng về phía trước chỉ đi, cười nói: "Mạch khoáng là ở chỗ này!"

	Cổ Hiểu cùng Đại Hồng đều lộ ra tươi cười, nói: "Đa tạ La lão đệ chỉ điểm."

	La Tiêu cười nói: "Chúng ta là kết bái huynh đệ, không cần khách khí như thế?"

	Phía trước ráng màu bốc hơi, ánh sáng tràn ngập, chính là Tần Mục điều khiển hư không thú lúc nhìn thấy đạo kia mấy ngàn dặm thần sơn mạch khoáng.

	Tần Mục mơ hồ có chút bất an, nếu như Cổ Hiểu cùng Đại Hồng một cái là Cổ Thần Thiên Đế một cái là Thái Đế lời nói, như vậy bọn họ một lòng có lẽ nơi này liền cực kỳ khả nghi.

	"Bọn họ khả năng cũng hoài nghi đối phương chính là trong lòng mình người kia, cho nên nhất định phải tới nơi này nghiệm chứng một chút!"

	Tần Mục ánh mắt lóe lên, bất an trong lòng càng ngày càng mãnh liệt, trong mỏ quặng có tám vị Cổ Thần mang kim quan chết ở nơi đó, kim quan bên trong táng lấy chính là người nào?

	"Còn có vừa rồi đầu kia hư không mẫu thú, một mực đuổi giết chúng ta, vì sao chúng ta thoát đi hư không, Thần liền không tiếp tục đuổi giết?"

	Tần Mục sau gáy mồ hôi từ lưng chỗ tuột xuống: "Hơn nữa, Tổ Đình bên trong hư không thú nhiều như vậy, thú sơn thú hải, vì sao hiện tại cũng không thấy bóng dáng? Chẳng lẽ. . ."

	La Tiêu mang theo bọn họ đi tới đầu kia mạch khoáng phía trước, hư không thú dừng bước, không dám phụ cận.

	Cổ Hiểu cùng Đại Hồng đem tế đàn vận chuyển xuống, hai người riêng phần mình liếc nhau, cũng không nói chuyện.

	La Tiêu hưng phấn dị thường, nói: "Nơi này chính là Cư Dư thị lãnh địa, Cư Dư thị chính là ở đây phát hiện khối thứ nhất Thái Sơ thần thạch, từ đây mới có Tạo Vật Chủ nhất tộc! Mà Thái Sơ nguyên thạch cũng là ở đây phát hiện, Thái Đế chính là dựa vào Thái Sơ nguyên thạch đánh bại tam vương, trở thành Thái Đế."

	Tần Mục liếc liếc Cổ Hiểu cùng Đại Hồng hai người, lại thấy bọn họ còn là riêng phần mình đối mặt, trên mặt mang tươi cười, dường như không có nghe được La Tiêu.

	La Tiêu nhìn về phía Thái Sơ thần thạch mạch khoáng, không khỏi giật mình, thất thanh nói: "Nơi này tại sao có thể có tám tôn Cổ Thần? Bọn họ vì sao còn phải khiêng một cái quan tài?"

	Hắn nói đến đây, đột nhiên bật cười nói: "Ta hỏi các ngươi những sự tình này làm cái gì? Các ngươi cũng không biết. . ."

	"Có lẽ biết đây."

	Đại Hồng ha ha cười nói: "Cổ Hiểu lão đệ, ngươi nói có đúng hay không?"

	Cổ Hiểu từ chối cho ý kiến, thản nhiên nói: "Tám tôn Cổ Thần khiêng quan tài, hiển nhiên là ý định an táng một vị cực kỳ quan trọng người."

	Đại Hồng cười lạnh nói: "Có lẽ cũng có thể là muốn mai táng một đoạn không muốn bị người biết lịch sử, một đoạn dơ bẩn ác tha lịch sử."

	Cổ Hiểu ồ một tiếng.

	Đại Hồng đề nghị: "Chúng ta đã tới, không bằng dứt khoát đi một lần, nhìn một chút cái này quan tài bên trong người là ai."

	La Tiêu vội vàng nói: "Đạo này mạch khoáng thực sự cổ xưa, cho dù là Tạo Vật Chủ đi vào cũng có đại hung hiểm, có thể vào đào quáng mọi người là Tạo Vật Chủ, thường thường cửu tử nhất sinh! Các ngươi xem cái kia tám tôn Cổ Thần liền chết. . ."

	Tần Mục giật giật ống tay áo của hắn, nói: "La huynh, có hay không đi vào, không phải do chúng ta."

	La Tiêu hơi giật mình, không hiểu ý nghĩa, Tần Mục đi theo Cổ Hiểu cùng Đại Hồng đi thẳng về phía trước, thấp giọng nói: "Ngươi còn không có nhìn ra được sao?"

	"Nhìn ra cái gì?" La Tiêu khó hiểu nói.

	"Ngươi ah ——" Long Kỳ Lân đi đến bên cạnh hắn, lung lay đầu. 