 Chương 1062: Ba Thiên Tôn trộm bảo Chiêu Dương điện

	Phía trước, Hạo Thiên Tôn cầm trong tay tiểu bạch phiên, một đường gặp thần giết thần, gặp ma giết ma, lòng dạ độc ác.

	Thực lực của hắn đã cực cao, tuy là còn không có tu luyện tới Đế Tọa cảnh giới, nhưng mà hắn dù sao cũng là Thiên Đế cùng Nguyên Mẫu chi tử, huyết mạch chi lực hùng hậu, chiến lực kinh người.

	Trong hậu cung giờ phút này một mảnh hoảng loạn, thực lực cao cường Thần Chỉ đều đã tiến về Ngọc Kinh thành chuẩn bị ngăn cản A Sửu xâm lấn, còn lại Thần Ma căn bản không phải đối thủ của hắn, thường thường còn chưa thấy rõ Hạo Thiên Tôn mặt, cũng đã chết ở trong tay của hắn, bị hắn liền linh hồn đều thu vào Âm Thiên Tử luyện chế tiểu bạch phiên phía trong.

	Hạo Thiên Tôn một đường xông về đằng trước đi, Vân Thiên Tôn ở phía sau đi theo.

	Cũng không lâu lắm, đi theo phía sau hai người Tần Mục đột nhiên giật mình, thấy được một tòa Bảo điện.

	Phi Hương điện.

	Trong lòng hắn nhảy lên kịch liệt mấy lần, phía trước hai người gần như đồng thời cảm ứng được cỗ này nhảy lên, Vân Thiên Tôn lập tức ẩn tàng thân hình, Tần Mục thì đột nhiên giống như là hòa tan đồng dạng, hóa thành một vệt bóng đen kề sát ở trên mặt đất.

	Hạo Thiên Tôn không nhìn thấy cái gì, tiếp tục tiến lên.

	Sau một lúc lâu, Vân Thiên Tôn hiện thân, nhìn chung quanh một cái, cũng không có phát hiện cái gì, lúc này hướng Hạo Thiên Tôn phương hướng truy lùng mà đi.

	Tần Mục từ trong bóng đen hiện ra thân hình, nhìn nhìn Phi Hương điện, sắc mặt phức tạp.

	Toà này Phi Hương điện phía trong, trấn áp Ngự Thiên Tôn tàn hồn, chẳng qua toà này Bảo điện là Thiên Đế coi trọng nhất đại điện, phong ấn phong cấm thực sự quá nhiều, lít nha lít nhít, cho dù là người què cũng không cách nào đi vào, hắn cũng bất lực.

	Tần Mục hít vào một hơi thật dài, tiếp tục truy tung Vân, Hạo hai người mà đi.

	Không bao lâu, hắn gặp được bảy mươi hai Bảo điện bên trong tòa thứ hai Bảo điện, Chiêu Dương điện.

	Hạo Thiên Tôn đi tới Chiêu Dương điện phía trước, Chiêu Dương điện ngoài có hai tôn Kỳ Lân Cổ Thần thủ hộ, khuôn mặt uy nghiêm dữ tợn, Hạo Thiên Tôn đi ra phía trước, cái kia hai tôn Kỳ Lân Cổ Thần nâng lên móng vuốt, trầm giọng quát: "Đây là trọng địa, Thiên Tôn dừng bước!"

	Hạo Thiên Tôn vẻ mặt tươi cười, cười nói: "Ta phụng phụ hoàng lệnh đến đây kiểm tra Chiêu Dương điện, còn xin hai vị tiền bối dàn xếp."

	"Phụng Đế lệnh? Nhưng có bệ hạ thủ dụ?"

	Hạo Thiên Tôn lấy ra thủ dụ tiến lên, cười nói: "Hai vị mời xem."

	Cái kia hai tôn Kỳ Lân Cổ Thần chính là cổ xưa thần sơn bên trong dựng dục Cổ Thần, hướng trong tay hắn thủ dụ nhìn lại, lại tại lúc này Hạo Thiên Tôn đột nhiên đưa tay dụ khẽ đảo, thủ dụ phía sau là một chiếc gương, trong gương một mảnh ánh sáng bạo phát, chiếu ở cái này hai tôn Kỳ Lân Cổ Thần nguyên thần.

	Hai tôn Kỳ Lân Cổ Thần không thể động đậy, Hạo Thiên Tôn bạo khởi, đem hai tôn Cổ Thần đánh chết, ngay sau đó lại thu hai vị Cổ Thần nguyên thần, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, bước nhanh đi tới Chiêu Dương trước điện, lẩm bẩm nói: "Mẹ nói, cái kia hai cái bảo vật nhất định ở đây, A Sửu giết tới Thiên Đình, chính là lấy trộm cái kia hai cái bảo vật cơ hội. Có cái kia hai cái bảo vật, liền có thể thống trị cái kia Thái Cổ chủng tộc. . ."

	Chiêu Dương trước điện có đếm không hết phong ấn phong cấm, Hạo Thiên Tôn hiển nhiên là nhận được Nguyên Mẫu phu nhân chỉ điểm, biết như thế nào phá giải phong ấn, chỉ thấy hắn lui về phía sau hai bước, hai tay tung bay, nguyên khí hóa thành du long phi phượng, hướng về phía trước ấn đi.

	Nhất thời, Chiêu Dương điện bốn phía hiện ra vô số xiềng xích, đem tòa đại điện này niêm phong lại.

	Hạo Thiên Tôn ánh mắt lấp lóe, tâm tình căng thẳng, đủ loại ấn pháp không ngừng phá giải, sau một lúc lâu, cuối cùng đem phong ấn mở ra.

	Phong ấn mở ra trong tích tắc, thân hình của hắn đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang, xông vào trong điện.

	Phong ấn ngay sau đó khép kín.

	Hắn mới vừa tiến vào trong điện, Vân Thiên Tôn lập tức cất bước tiến lên, trầm ngâm phút chốc, hai tay tung bay, nguyên khí hóa thành đủ loại mở phong ấn pháp, vậy mà đem Hạo Thiên Tôn vừa mới thi triển ấn pháp y nguyên thi triển ra một lần!

	Phá giải Chiêu Dương điện phong ấn phong cấm cực kỳ phức tạp, liền xem như kỳ tài ngút trời, muốn tại ngắn ngủi phút chốc liền học được nhiều như vậy giải phong thủ đoạn cũng là một cái không cách nào làm được sự tình.

	Mà hắn vậy mà nhìn một lần trực tiếp tự học biết, hơn nữa không sai chút nào!

	Hắn là trong thiên hạ cái thứ nhất tu thành Đế Tọa cảnh giới tồn tại, hắn Tử Tiêu Bích Lạc công vốn chính là am hiểu hấp thu mô phỏng theo cái khác tuyệt học, hậu thế Vân gia đời sau Vân Tiệm Ly, liền đem Tử Tiêu Bích Lạc công không ngừng diễn tiến, hấp thu các đời biến pháp tinh túy, để môn công pháp này thủy chung không tụt hậu.

	Vân Thiên Tôn phá giải xong xuôi, Chiêu Dương điện phong cấm phong ấn mở ra, hắn cũng lập tức nghiêng mình xông vào trong điện.

	Thân hình của hắn mới vừa tiến vào trong điện, phong ấn trực tiếp từ đóng lại.

	Tần Mục đi tới trước điện, suy nghĩ một chút hai người phá giải phương pháp, lắc đầu: "Ta không có hoàn toàn nhớ, chẳng qua cũng may ta dùng họa đạo luyện thành gương giúp ta nhớ."

	Bàn tay hắn khẽ đảo, lấy ra một chiếc gương, trong gương ánh sáng chiếu rọi, vậy mà đem hai người phá giải phong cấm phong ấn phương pháp chiếu rọi đi ra.

	Kính chiếu sáng chỗ, Chiêu Dương điện phong cấm phong ấn không ngừng mở ra, Tần Mục cũng cất bước vọt vào.

	Chiêu Dương trong điện, Tần Mục bỗng nhiên một cước đạp không, toà này Chiêu Dương điện vậy mà không có đất mặt, bên trong là một cái rộng lớn không gian.

	Hắn vội vàng bay người lên, miễn cho không ngừng rơi xuống.

	Lúc này, hắn mới chú ý tới Chiêu Dương trong điện có đủ loại bảo vật lơ lửng giữa không trung, tản ra đủ loại bảo quang, cực kỳ chói mắt.

	Nhưng mà loại trừ bảo vật bên ngoài, còn có từng ngọn đèn lồng.

	Đèn lồng trôi lơ lửng ở trong điện không gian bên trong, có chiều cao hơn một người, ánh sáng đem bảo quang ngăn chặn, kỳ lạ chính là, đèn lồng bốn phía tản mát ra từng đạo hào quang, sắp xếp rất là quy tắc.

	Tần Mục trong lòng run lên: "Những này đèn lồng, là thủ hộ toà này bảo khố bảo vật cấm chế!"

	Trôi lơ lửng ở Chiêu Dương trong điện bảo vật hình thể đều rất khổng lồ, phía trên dán đầy bùa chú, chỗ gần, Tần Mục liền nhìn thấy một cái to lớn viên cầu, cao chừng sáu trượng, vô cùng nhẵn bóng, tìm không được bất kỳ tì vết.

	"Cái này viên cầu là cái gì?"

	Hắn muốn phụ cận quan sát, lại nghe được có gì đó quái lạ tiếng tim đập từ viên cầu bên trong truyền đến, Tần Mục trong lòng giật mình: "Đây không phải viên cầu, mà là một viên trứng, trứng bên trong có sinh vật!"

	Hắn còn chưa đi tới trước mặt, đột nhiên cao cỡ một người đèn lồng hào quang tỏa sáng, ngàn vạn hào quang hội tụ, hướng hắn bắn ra hàng loạt mà tới.

	Tần Mục thân hình liên tục lấp lóe, tránh né từng đạo hào quang, thân pháp thiên biến vạn hóa, người què truyền thụ cho thân pháp của hắn ở đây rực rỡ hào quang.

	Tần Mục nghiêng người đi tới viên cầu bên cạnh, bàn tay kề sát ở viên cầu bên trên, nhất thời cảm nhận được cầu bên trong nhịp tim biến thành một loại hùng vĩ đạo âm, giống như là có người tại cầu bên trong niệm tụng lấy đại đạo ảo diệu.

	"Chẳng lẽ là một tôn Cổ Thần?"

	Tần Mục không hiểu, Cổ Thần không phải tại Thái Cổ thời đại cũng đã sinh ra sao? Vì sao còn có một tôn Cổ Thần đến bây giờ còn chưa xuất thế, hơn nữa còn bị phong ấn ở nơi này?

	Nhưng vào lúc này, phía trước ánh đèn sáng choang, vô số hào quang đinh đinh đinh bốn phía loạn xạ, trong nháy mắt Chiêu Dương trong điện tất cả đèn lồng đều bị dẫn động, hàng tỉ hào quang đem nơi này chiếu sáng, để cho người ta hầu như không thể nào tránh né!

	Không biết là Hạo Thiên Tôn còn là Vân Thiên Tôn xúc động phong ấn những bảo vật này đèn lồng, dẫn phát phản ứng dây chuyền, thế cho nên trong nháy mắt này để đi vào trong điện ba người đều rơi vào hiểm cảnh!

	Tần Mục thân thể kịch liệt thu nhỏ, hóa thành một cái nho nhỏ hạt bụi nhỏ, tại viên cầu bên trên lóe thỏa sức tới lui, tránh né hào quang tập kích, ngay sau đó mi tâm một màn ánh sáng bắn ra, đem lân cận đèn lồng chiếu một cái, liền đem bên trong một chiếc đèn lồng thu vào chữ Tần đại lục bên trong.

	Tần Mục mi tâm hào quang tỏa sáng, không ngừng chiếu rọi, lân cận đèn lồng bị quét sạch sành sanh, hình thành một mảnh an toàn không gian.

	Mà ở phía xa, thần thông bạo phát chấn động truyền đến, một chiếc lại một chiếc đèn lồng tắt.

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích: "Thời đại này Vân Thiên Tôn đã là Đế Tọa cảnh giới, Hạo Thiên Tôn cũng là Lăng Tiêu cảnh giới tồn tại, thực lực của bọn hắn đã tại trên ta, những này đèn lồng không làm gì được bọn họ."

	Rất nhanh, trong điện tất cả đèn lồng diệt đi, chỉ còn lại có Chiêu Dương trong điện đủ loại bảo vật tản ra bảo quang.

	Tần Mục mi tâm hào quang tỏa sáng, đem viên này hư hư thực thực Cổ Thần lớn trứng thu vào mi tâm của mình, ngay sau đó hướng một kiện khác bảo vật bay đi.

	Đó là một tòa bảo sơn, Tần Mục mi tâm ánh sáng lóe lên, còn chưa đi tới cái kia bảo sơn bên cạnh, liền đem bảo sơn lấy đi.

	Toà này bảo sơn toàn thân như ngọc, nhưng mà chất liệu hắn nhưng chưa từng thấy qua, chẳng qua có thể bị đặt ở Thiên Đế trong bảo khố, hẳn là lai lịch không nhỏ.

	"Chẳng lẽ là Cổ Thần Thiên Đế từ Tổ Đình bên trong vơ vét bảo vật?"

	Hắn lại lấy đi một đầu uốn lượn quanh co dòng sông, đầu kia dòng sông bị người luyện đến rất nhỏ, chỉ có dài năm sáu trượng ngắn, nhưng lại nặng nề vô cùng, cho dù là thu vào đến chữ Tần đại lục bên trong, Tần Mục cũng cảm giác được mi tâm bỗng nhiên trầm xuống.

	"Đây là cái gì sông?"

	Tần Mục cảm giác được mi tâm mắt dọc đồng tử bị ép tới không ngừng hướng xuống rơi, trong lòng giật mình.

	Bất quá hắn không kịp nghĩ những thứ này, rất nhanh, Thiên Đế liền sẽ đem A Sửu đánh vào U Đô, hắn chỉ có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này thỏa thích cướp sạch bảo vật.

	Mà Vân Thiên Tôn cùng Hạo Thiên Tôn cũng là ôm lấy đồng dạng suy nghĩ, Chiêu Dương trong điện bảo vật không ngừng giảm bớt, Tần Mục vội vàng nhìn thấy Hạo Thiên Tôn lấy ra một cái túi da rắn, đem bảo vật hướng trong túi chứa đi, hiển nhiên cái kia túi da rắn cũng là một cái khó lường dị bảo.

	Mà Vân Thiên Tôn trong tay cũng có một cái bao tải, chẳng qua không giống như là phổ thông bao tải, Tần Mục cảm ứng được Thao Thiết khí tức, hẳn là dùng Thao Thiết da luyện chế thành bảo vật.

	Trong điện, bảo quang không ngừng biến mất, dần dần biến u ám.

	Tần Mục khẩn trương vơ vét, đột nhiên, hắn nhìn thấy nơi xa có một cây cực kỳ chói mắt ngọc trụ, không khỏi giật mình, suýt nữa kêu thành tiếng.

	Cái kia ngọc trụ, chính là Đạo Tổ Thủ Tàng các bên trong cái kia ngọc trụ, có thể lạc ấn đủ loại Cổ Thần ấn ký, thậm chí tạo hóa ra Ngự Thiên Tôn hình thái!

	"Chẳng lẽ cái kia ngọc trụ cũng là khó lường bảo vật?"

	Hắn xông về phía trước, lại thấy Hạo Thiên Tôn trước hắn một bước xuất hiện tại ngọc trụ phía trước, đem ngọc trụ chứa vào túi da rắn bên trong.

	Hai người ánh mắt đan xen, Tần Mục lật bàn tay một cái, Hạo Thiên Tôn càng lên càng cao, thân thể càng lúc càng lớn, chính là Tần Mục nhập đạo thần thông, Đại La Thiên Thượng Tụ Viên Thành!

	Cùng lúc đó, Hạo Thiên Tôn trong tay cờ trắng vụt qua, Tần Mục thân thể hơi rung nhẹ thoáng cái, cờ trắng hoàn toàn vô dụng.

	Hạo Thiên Tôn nguyên khí bạo phát, một tòa thiên cung rền vang xuất hiện, cứ thế mà nổ tung Tần Mục thần thông.

	Tần Mục nói thầm một tiếng đáng tiếc, lúc này Hạo Thiên Tôn thần thông kém xa hắn, nhưng tu vi thâm hậu mức độ nhưng còn xa thắng được hắn, hơn nữa thân thể cực mạnh, chỉ sợ là sắp trưởng thành.

	Hai người một cái chạy đông, một cái chạy tây, không có tiếp tục giao chiến, mà là tiếp tục miệt mài tìm kiếm bảo vật.

	Thời gian quá gấp, Hạo Thiên Tôn tự giác cầm xuống Tần Mục cũng không dễ dàng, Tần Mục cũng cảm thấy bản thân không cách nào cầm xuống hiện nay Hạo Thiên Tôn, dứt khoát không lại dây dưa.

	Chiêu Dương điện phía trong càng ngày càng đen, chỉ còn lại có lác đác mấy đạo quang mang.

	Nhưng vào lúc này, Tần Mục đột nhiên ánh mắt sáng lên, hầu như vui đến phát khóc.

	Hắn nhìn thấy mấy khối nghiền nát Thái Sơ nguyên thạch!

	Thái Sơ nguyên thạch!

	Thái Đế bảo vật, không nghĩ tới lại bị Thiên Đế sưu tầm ở đây!

	Tần Mục lập tức toàn lực chạy như bay, thân hình hóa thành một vệt thần quang, cùng lúc đó hắn nhìn thấy mặt khác hai vệt thần quang cũng tại thẳng đến nơi này mà đến, chính là Hạo Thiên Tôn cùng Vân Thiên Tôn!

	Bất quá, Tần Mục ngay sau đó phát hiện Vân Thiên Tôn cùng Hạo Thiên Tôn mục tiêu cùng hắn khác biệt.

	Hắn lần theo hai người kia phương hướng nhìn lại, trong lòng hơi chấn động, chỉ thấy Vân Thiên Tôn mục tiêu là một tòa thoạt nhìn không lớn tế đàn, mà Hạo Thiên tộc mục tiêu thì là một khối đại ấn!

	"Thái Đế ấn cùng Thái Đế tế đàn!"

	Tần Mục thần thức bay ra, cuốn về phía Thái Sơ nguyên thạch, hắn vừa mới đem Thái Sơ nguyên thạch cuốn lên, thần thức liền một phân thành hai, phân biệt cuốn về phía Thái Đế ấn cùng Thái Đế tế đàn.

	Cùng lúc đó, Vân Thiên Tôn thần thông cùng Hạo Thiên Tôn thần thông gần như đồng thời hướng hắn công tới.

	Tần Mục da đầu run lên, không cần nghĩ ngợi lấy ra viên kia hư hư thực thực Cổ Thần tròn trứng, ngăn tại trước người, hai người thần thông bạo phát, đem Tần Mục tính cả tròn trứng cùng một chỗ đánh bay ra ngoài.

	Lúc này, Vân Thiên Tôn chú ý tới Tần Mục gương mặt, đột nhiên tâm thần đại loạn: "La Tiêu! Ngươi không phải đã chết rồi sao?"

	Trong lòng của hắn chấn động mạnh, không để ý bị Hạo Thiên Tôn một chiêu đánh bay ra ngoài. Hạo Thiên Tôn cười ha ha, thò tay chụp vào Thái Đế ấn, Thái Đế ấn tới tay, hắn ngay sau đó xông về Thái Đế tế đàn.

	Vân Thiên Tôn chạy đến, tuy là chậm hơn hắn một bước, nhưng mà tốc độ nhưng là càng nhanh, bàn tay hai người gần như đồng thời bắt lại Thái Đế tế đàn.

	Đột nhiên, Thái Đế tế đàn biến mất!

	Hai người trong lòng giật mình, ngay sau đó Hạo Thiên Tôn kinh hô một tiếng, hắn nắm trong tay Thái Đế ấn vậy mà cũng biến mất không còn tăm tích!

	"Có quỷ?" Trong lòng hai người đồng thời bay lên ý nghĩ này.

	Mà vào lúc này, Chiêu Dương điện bên ngoài truyền đến kinh khủng rung động, Thiên Đế đối A Sửu xuất thủ.

	Vân Thiên Tôn cùng Hạo Thiên Tôn quyết định thật nhanh, lập tức bứt ra mà đi, hướng ngoài điện phóng đi.

	Nếu ngươi không đi liền tới đã không kịp, Thổ Bá chuyển thế thân A Sửu căn bản không thể nào là Thiên Đế đối thủ, khẳng định sẽ bị Thiên Đế một chiêu hàng phục, đến lúc đó, nếu là bị ngăn ở Chiêu Dương điện phía trong, bọn họ tuyệt đối sẽ chết không có chỗ chôn.

	Hai người bọn họ đều có lớn khát vọng, không có khả năng để cho mình bị chiếm đóng ở đây.

	Liền tại bọn hắn xông về cửa trong nháy mắt, Tần Mục cũng ổn định thân hình, nhanh chóng xông về Thái Đế ấn cùng Thái Đế tế đàn biến mất địa phương, trong tay của hắn đang nắm một cái Thái Đế ấn cùng một tòa Thái Đế tế đàn.

	Chờ đến hắn đem trong tay Thái Đế ấn cùng tế đàn thu vào trong mi tâm, Chiêu Dương điện phía trong Thái Đế ấn cùng tế đàn liền đột nhiên hiện ra.

	Tần Mục nắm lên hai món bảo vật này, lập tức quay đầu xông về ngoài điện.

P/S : Não nhảy số nhanh vc :v 