 Chương 1772: Đại phá tam công tử

	"Vô Nhai, ngươi đã quên ư? Ngươi ta đấu nửa năm lâu, ngươi cũng không có thể đem ta đánh vào Hỗn Độn trường hà!"

	Tần Mục đứng tại đài sen phía trên, thôi thúc Thái Dịch chi đạo hóa thành thần phủ, đón tiểu Thế Giới thụ một búa quét ngang: "Ngươi ra toàn lực còn như vậy, huống chi chỉ là một cái nhánh cây?"

	Hoàng Đường ra sức đánh tới, gốc kia tiểu Thế Giới thụ uy lực đột nhiên bắn ra, từng mảnh từng mảnh lá cây hóa thành ba mươi sáu tầng chư thiên, một gốc cây, như là treo đếm không hết chư thiên, hướng Tần Mục đè xuống!

	Phủ quang cùng Thế Giới thụ va chạm, cắt ra từng cái chư thiên, chém ở cái này gốc tiểu Thế Giới thụ bản thể bên trên.

	Cả hai uy lực bộc phát, Tần Mục dưới chân Quy Khư đài sen gào thét xoay tròn, dọc theo mặt sông không ngừng lướt ngang, bị lực lượng khổng lồ thôi động, theo một đạo Hỗn Độn trường hà vượt qua một đạo khác Hỗn Độn trường hà!

	Hoàng Đường chạy như bay, đem tiểu Thế Giới thụ uy lực thôi thúc đến cực hạn, trong nháy mắt hai người liền từ từng đạo trường hà bên trên vượt qua.

	Đột nhiên, răng rắc một tiếng vang thật lớn, gốc kia tiểu Thế Giới thụ tán cây bằng phẳng bay ra, rõ ràng là bị Tần Mục một chiêu này Thái Dịch Phạt Thụ chém đứt!

	Hoàng Đường vung lên Thế Giới thụ thân cây, đánh tới hướng Tần Mục đầu lâu, nhưng vào lúc này, Tần Mục trong tay Thái Dịch thần phủ tán đi, một đạo kiếm quang đâm tới, theo Hoàng Đường trong mi tâm chợt lóe lên!

	Phá Kiếp!

	Ầm!

	Hai người đòn đánh này từng người đắc thủ, Tần Mục bị đập đến Quy Khư đài sen rơi vào Hỗn Độn trường hà, trên mặt sông trượt, Hoàng Đường bay ngược mà đi, thân hình kề mặt sông gào thét mà qua, phần lưng huyết nhục bị phá diệt kiếp ăn mòn, rất nhanh máu thịt be bét!

	Tần Mục lùi về đạo thứ mười Hỗn Độn trường hà bên trên lúc, cuối cùng ổn định thân hình, đột nhiên thấy hoa mắt, chỉ thấy Hợp Hoan điện chủ phi thân mà tới, lúc này chính vào hắn cùng Thế Giới thụ ngạnh hám, lực cũ vừa đi, lực mới chưa sinh thời điểm!

	"Thất công tử, mời lên đường!"

	Hợp Hoan điện chủ mi tâm đột nhiên vỡ ra, mi tâm của nàng bên trong một mảnh tử quang xanh ngắt mênh mông, tử quang bên trong mơ hồ có thể thấy được có một tòa tráng lệ Bảo điện.

	Toà kia Bảo điện không giống như là ở tại mi tâm của nàng bên trong, vậy mà giống như là ở tại thứ mười sáu kỷ Hỗn Độn trường hà bên trong!

	Bành.

	Cửa điện mở ra, chỉ thấy một tôn vĩ đại thân ảnh ngồi ở kia Bảo điện bên trong, thân thể không động đậy, lại một chưởng đánh tới!

	Hợp Hoan điện chủ bắt cơ hội cực kỳ xảo diệu, thừa dịp Tần Mục liên phá Phượng Hoàng điện chủ, Hoàng Đường cùng tiểu Thế Giới thụ sau suy yếu, thôi thúc tam công tử thần thông.

	Nhưng mà đạo này thần thông lại không phải là chân chính thần thông, mà là một tòa kết nối thứ mười sáu kỷ phá diệt kiếp cầu nối, tam công tử Lăng Tiêu chính là ngồi tại bản thân Lăng Tiêu bảo điện bên trong, tiếp lấy đạo này cầu nối tới thi triển thần thông!

	Hợp Hoan điện chủ mi tâm mở ra thời điểm, Lăng Tiêu bảo điện bên trong tam công tử một chưởng đánh tới, nhất thời Hồng Mông tử quang đại phóng, một bàn tay lớn ấn hướng Tần Mục cái trán!

	Đột nhiên Tần Mục ngẩng đầu khẽ mỉm cười, trước người một cái Táng Đạo thần quan đột nhiên xuất hiện, dựng lên, tam công tử một chưởng này đánh vào Táng Đạo thần quan bên trong!

	"Lão tam, ta chờ ngươi đã lâu!"

	Thần quan phía sau, Tần Mục bàn tay kẹp lấy năm cái lục đạo thần đinh, theo quan tài phía sau cắm vào, năm cái lục đạo thần đinh cắm vào tam công tử năm ngón tay bên trong!

	Thần quan bên trong đã không có Thái Dịch tung tích, có lẽ hẳn là bị Tần Mục dời đi ra.

	Tam công tử một kích này xác thực mạnh mẽ bá đạo, nhưng mà cái này miệng Táng Đạo thần quan cũng không phải phàm phẩm, chính là đại công tử Thái Thượng tự thân luyện chế vì trấn áp Thái Dịch tác dụng.

	Thái Dịch thực lực quá mạnh, đại công tử Thái Thượng cũng là hao tổn tâm huyết, đem cái này miệng thần quan luyện đến liền Thái Dịch cũng không cách nào chạy trốn, quả nhiên là thiên hạ đệ nhất thần quan!

	Năm cái lục đạo thần đinh đâm vào tam công bàn tay, đóng lại năm ngón tay, hắn một chưởng này bên trong uy năng nhất thời bị áp chế, chẳng qua một kích này lực lượng cực lớn, vẫn là có bộ phận uy năng xuyên thấu qua quan tài đụng vào Tần Mục trên người.

	Tần Mục hộc máu, một cái tay khác kẹp lấy từng cây lục đạo thần đinh liên tiếp đóng vào quan tài bên trong, cắm vào tam công tử cổ tay cánh tay!

	"Ngươi đã từng muốn đem ta bỏ vào trong quan tài, hiện tại vẫn là để ta trước tiên đem ngươi đặt vào lại nói!"

	Một bên khác, Hoàng Đường bị Tần Mục một kích kia đánh cho bay ra trường hà, đi vào trên mặt biển, bỗng nhiên đem thân cây cắm vào trong Hỗn Độn hải, một đường trên mặt biển trượt, cày ra hai đạo Hỗn Độn sóng lớn hướng hai bên tách ra.

	Đột nhiên, tiểu Thế Giới thụ đâm vào một mảnh lá sen bên trên, đem lá sen lay động lên, cuối cùng đem Tần Mục một kích này uy lực tan mất.

	Hoàng Đường dẫm chân xuống, rơi vào một mảnh lá sen bên trên.

	Mi tâm của hắn đột nhiên hiện ra một đạo tơ máu, kêu rên một tiếng, thân thể run không ngừng, cầm nhỏ hơn Thế Giới thụ thân cây cưỡng ép chống đỡ.

	Hắn thôi thúc pháp lực, thử áp chế Tần Mục một kiếm kia tạo thành tổn thương, nhưng mà không thôi thúc pháp lực còn tốt, cái này vừa thôi thúc, Tần Mục xuyên thấu hắn mi tâm một kiếm kia giống như là nhận được tẩm bổ, kiếm đạo uy lực tăng mạnh!

	Hoàng Đường quát lớn, sau lưng đạo thụ nhô lên, Đại La thiên hiện lên, đạo quả hào quang rực rỡ, chuyển động một chút, liền hiện ra một tầng chư thiên.

	Đạo quả của hắn liên tục chuyển động ba mươi sáu lần, hiện ra ba mươi sáu tầng chư thiên, đem pháp lực tăng lên tới cực hạn.

	Đột nhiên, hắn sắc mặt càng ngày càng hồng, Tần Mục Phá Kiếp kiếm bị hắn pháp lực tẩm bổ đến cực hạn, sau lưng từng đạo kiếm khí tại những cái kia chư thiên bên trong quét ngang, liên tục phá hủy ba mươi sáu tầng chư thiên!

	Đại La thiên bên trên cũng là kiếm quang bắn ra bốn phía, như long xà chạy, rất nhanh hắn Đại La thiên không ngừng tan rã.

	Xùy!

	Một đạo kiếm quang theo đạo quả của hắn bên trong bắn ra, đó là Phá Kiếp kiếm kiếm đạo, đã xâm nhập đại đạo của hắn bên trong, đang không ngừng tan rã đạo hạnh của hắn.

	Kiếm quang càng ngày càng nhiều, đang hô hấp ở giữa liền tràn ngập đến khắp nơi khắp nơi, đột nhiên một đạo kiếm quang rơi vào hắn đạo thụ bên trên.

	"Nguy rồi!"

	Hắn một trái tim dần dần trầm xuống, Tần Mục Phá Kiếp kiếm tích chứa kiếm đạo cùng những người khác kiếm đạo khác biệt, nếu như hắn không cưỡng ép thôi thúc pháp lực áp chế, còn có luyện hóa một kiếm này khả năng.

	Nhưng mà cưỡng ép thôi thúc pháp lực, ngược lại đem một kiếm này uy năng tăng lên tới vượt qua hắn phạm vi chịu đựng!

	"Vô Nhai tiền bối, chăm sóc tốt ta nghĩa đệ nghĩa muội!"

	Hoàng Đường tự biết không cách nào may mắn thoát khỏi, trong lòng bi phẫn đan xen, chợt quát một tiếng, bay lên một chân, nặng nề đá ra, đem tiểu Thế Giới thụ thân cây bị đá nằm ngang giữa không trung.

	Hắn phẫn tiếng rống to, tay phải đẩy cây đại thụ này thân cây đạp trên Hỗn Độn hải điên cuồng chạy về phía trước!

	Ầm, ầm, ầm, bước chân của hắn hạ xuống, trên mặt biển nổ tung, khuấy động Hỗn Độn.

	Hoàng Đường lao nhanh, không còn trấn áp Tần Mục một kiếm này uy năng, mà là đem tu vi của mình tăng lên tới cực hạn, đẩy Thế Giới thụ bước vào Hỗn Độn trường hà, thẳng đến Tần Mục mà đi.

	Phía sau hắn, Đại La thiên sụp đổ, đạo thụ bên trong từng đạo kiếm quang tràn ra, hắn từng cái vũ trụ kỷ khổ tu đại đạo, tại trong kiếm quang không ngừng sụp đổ.

	Rất nhanh, thân thể của hắn bên trong từng đạo kiếm quang cũng dần dần theo dưới làn da hướng ra phía ngoài đâm ra, phá hoại thân thể của hắn cơ năng.

	"A... —— "

	Hoàng Đường há miệng rống to, đạo huyết nhưng từ trong miệng phun ra, tai mắt mũi miệng bên trong máu chảy không ngừng, vẩy xuống Hỗn Độn trường hà bên trong.

	Trường hà bên trên, lục đạo thần đinh đã đóng vào tam công tử hữu cánh tay, tam công tử Lăng Tiêu toàn bộ cánh tay phải pháp lực mất hết, bị Táng Đạo thần quan trấn áp, trong lòng vừa sợ vừa giận.

	Hắn đang muốn chặt đứt cánh tay phải của mình, thoát khỏi trấn áp, đột nhiên tiểu Thế Giới thụ bịch một tiếng đè lên Hợp Hoan điện chủ thân thể, mạnh mẽ đâm vào Táng Đạo thần quan bên trên, đem Hợp Hoan điện chủ đánh vào Táng Đạo thần quan!

	Táng Đạo thần quan đâm vào Tần Mục trên người, Tần Mục dưới chân Quy Khư đài sen nhất thời vỡ ra, lộ ra đài sen đệ nhị phẩm, từng đạo Hỗn Độn chi khí theo đài sen bên trong dâng trào!

	Hoàng Đường gầm thét, tóc trắng đã bị chính mình đạo máu nhuộm thành tóc đỏ, tới lấy tiểu Thế Giới thụ ra sức xông về phía trước!

	Tiểu Thế Giới thụ bên trong uy năng toàn bộ nở rộ, rầm rầm rầm, không biết nhiều ít đạo thần thông uy năng từ trong sách bộc phát, đánh vào Táng Đạo thần quan bên trong.

	Thần quan phía sau, Tần Mục từng ngụm từng ngụm hộc máu, liên tọa chung quanh cánh hoa tróc ra bay lên, hưu hưu hưu chuyển động, hướng quan tài sau Hoàng Đường chém tới!

	Hoàng Đường đầu bị một hoa sen cắt ra, ngay sau đó nguyên thần bị một cái khác múi hoa sen cánh hoa chém giết, thân thể nguyên thần vặn vẹo, rách nát.

	Đầu của hắn bay lên, bay ở trường hà phía trên, chỉ thấy Tần Mục đã bị một đường nghiền ép đến thứ mười lăm dòng sông dài phía trên, sắp bước vào thứ mười sáu dòng sông dài!

	Gốc kia tiểu Thế Giới thụ uy lực còn tại không ngừng nở rộ, điên cuồng đánh vào Táng Đạo thần quan!

	Tiểu Thế Giới thụ uy năng cũng không phải là hắn đang thúc giục động, hắn chỉ là Vô Nhai lão nhân khôi lỗi, chỉ cần đem cái này gốc tiểu Thế Giới thụ đưa đến Tần Mục trước mặt là đủ.

	Hiện tại kích phát tiểu Thế Giới thụ uy lực chính là Vô Nhai lão nhân!

	Trong quan tài, Hợp Hoan điện chủ đã bị đánh đến máu thịt be bét, đạo huyết theo trong quan tài điên cuồng chảy ra, nhuộm đỏ mặt sông, ngay sau đó bị hóa thành Hỗn Độn.

	Vị này Di La cung điện chủ vì thi triển ra tam công tử thần thông, thực lực bản thân căn bản không có kịp phát huy ra, liền bị một loạt dự kiến không kịp biến hóa trực tiếp đánh chết tại Táng Đạo thần quan bên trong.

	"Thất công tử, ngươi có thể đi về!"

	Hoàng Đường đầu lâu hướng Hỗn Độn trường hà bên trong rơi xuống, trên mặt tươi cười: "Ta lập xuống cái này đại công, Lê Dân cùng Yến muội hẳn là sẽ được Vô Nhai lão nhân chăm sóc rất tốt."

	Hắn rơi xuống thời điểm, Tần Mục đã bước vào thứ mười sáu đạo trường hà, cũng trong lúc đó, Tần Mục dưới chân đài sen bị hoàn toàn đánh vỡ, chân của hắn sắp rơi vào mặt sông.

	Nhưng vào lúc này, Độ Thế kim thuyền rơi vào Tần Mục dưới chân.

	Hoàng Đường trợn mắt lên, nụ cười trên mặt cứng nhắc, phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, rơi vào Hỗn Độn trường hà.

	Tần Mục một chân giẫm tại Độ Thế kim thuyền bên trên, đột nhiên thôi thúc còn sót lại pháp lực, mười sáu đạo Hỗn Độn trường hà gào thét vây quanh, một tòa Hỗn Độn điện hiện ra, đem cái này mười sáu đạo trường hà đưa vào trong điện.

	Ầm!

	Cửa điện đóng lại, ngay tại cửa điện hoàn toàn khép lại trong nháy mắt, tam công tử Lăng Tiêu quyết định thật nhanh, chặt đứt cánh tay phải của mình.

	Tiểu Thế Giới thụ lập tức quay ngược lại phương hướng, gào thét hướng ngoài điện bay đi, nhưng mà còn chưa đi vào trước cửa điện, cửa điện cũng đã hoàn toàn khép lại.

	Cạch.

	Tiểu Thế Giới thụ mạnh mẽ đâm vào trên cửa điện, ngay sau đó Hỗn Độn điện bên trong truyền đến vật nặng rơi xuống đất âm thanh.

	Toà này Hỗn Độn điện, đem cái này gốc tiểu Thế Giới thụ cùng Vô Nhai lão nhân cảm ứng hoàn toàn chặt đứt, để Vô Nhai lão nhân không cách nào khống chế món bảo vật này.

	Tần Mục dưới chân mềm nhũn, suýt nữa ngã xuống thuyền đi, đột nhiên một sợi tơ mang xoắn tới, quấn lấy bờ eo của hắn, lại là Lãng Uyển ra tay.

	Linh Dục Tú chạy vội tới, đỡ lấy Tần Mục.

	Lãng Uyển thu về dây lụa, điềm nhiên như không có việc gì, đột nhiên phát giác Nguyệt Thiên Tôn ánh mắt rơi vào trên mặt của mình, lúc này mỉm cười ra hiệu.

	Nguyệt Thiên Tôn thu về ánh mắt, cầm trong tay hoa đào giấu ở trong tay áo.

	Nàng nguyên bản cũng ý định cứu Tần Mục, nhưng mà lại bị Lãng Uyển vượt lên trước một bước.

	"Ta tính đi ra!"

	Hư Sinh Hoa đột nhiên tiến lên, xông vào Tăng Thành điện chủ bên trong tòa thần thành, Tăng Thành mê cung biến hóa, Hư Sinh Hoa nắm lên một khối đang di động bức tường, lấy ra một khối Thần gạch.

	Tăng Thành biến hóa nhất thời ngừng.

	Tăng Thành điện chủ ngạc nhiên, ngẩng đầu nhìn lại, Khai Hoàng một kiếm đánh tới. 