Chương 987: Thứ ba mươi ba trọng thiên kiếm vực Tần Mục con ngươi bắt đầu co rút lại thời điểm, kiếm trong tay hắn đã đâm ra, một kiếm này đâm ra, kiếm thức hóa thành Thái Hoàng Bình Thiên kiếm! Đó là một loại kiếm đạo, là nhìn thấy thiên hạ bất bình, Thần Ma loạn vũ làm hại thế nhân, cảm niệm chúng sinh khó khăn không thể nắm giữ vận mệnh của mình mới khai sáng ra kiếm đạo! Bình thiên, bình thiên hạ chuyện bất bình, bình thiên hạ bất công sự tình, trảm tà nịnh, đồ yêu mị, chính thị phi. Khai Hoàng hoàn toàn không ngờ rằng hắn chiêu thứ nhất lại sẽ là bản thân lấy kiếm nhập đạo chiêu thứ nhất. Hắn lấy kiếm nhập đạo thời điểm, chính vào Thượng Hoàng kiếp dư âm không yên tĩnh thời điểm, Khai Hoàng thời đại chưa đến, cái kia lúc vẫn là người trẻ tuổi, mao đầu tiểu tử, tràn đầy hào hiệp chi khí, cầm kiếm xông xáo tại yêu ma quỷ quái hoành hành thế gian. Hắn thấy được Nguyên giới bị hùng vĩ lực lượng vặn vẹo, phong ấn, từng tòa chư thiên biến mất, yên lặng, Nguyên giới chỉ còn lại có không lớn địa phương. Cứ việc khi đó Nguyên giới so về sau Duyên Khang cùng Đại Khư càng lớn hơn rất nhiều lần, nhưng mà so với chân chính Nguyên giới vẫn là quá nhỏ. Chồng chất Nguyên giới, phong ấn Nguyên giới, đó là cỡ nào hùng vĩ tràn trề lực lượng? Hắn thấy được Thượng Hoàng di tích, đồ sộ nguy nga Thượng Hoàng Thiên Đình di chí, sụp đổ cung điện, thành cung, chôn ở dưới tường Thần Ma hài cốt. Hắn thường tại những cái kia trong di tích suy tư bị bao phủ lịch sử. Hắn còn thấy được tại chiến hỏa cùng trong khổ nạn gào khóc mọi người, có vợ chồng, có phụ nữ trẻ em, có người già. Hắn thấy được hoành hành vô kỵ Thần Ma, thấy được thừa dịp loạn thành loạn yêu ma quỷ quái, thấy được Thần Nhân bọn họ xua đuổi may mắn còn sống sót Thượng Hoàng dân chúng chế tạo hùng vĩ tế đàn, lại đem những người dân này hướng Thiên Đình chư thần áp lên tế đàn, hướng Thiên Đình chư thần hiến tế. Hắn còn rõ ràng nhớ những cái kia Thần Ma tại hiến tế dân chúng cho thượng thần lúc nịnh nọt cười lấy lòng khuôn mặt dữ tợn. Thái Hoàng Bình Thiên kiếm, chính là như vậy mà sinh. Trong lồng ngực có hiệp khí, cầm kiếm bình giang hồ. Một chiêu này là hắn sớm nhất kỳ chiêu thức, hắn sáng chế một chiêu này kiếm đạo thời điểm còn chưa từng gặp được Tần Mục, chưa từng xuyên qua đến Long Hán giai đoạn đầu. Chiêu thức cũng không có hắn hậu kỳ kiếm đạo chiêu thức viên mãn, thậm chí có thể nói có chút thô ráp, nhưng mà một chiêu này nhưng là kiếm đạo của hắn ba mươi ba trọng thiên bên trong là nhất chí khí viên mãn, là nhất khí phách can vân một chiêu, không có cái thứ hai! Thái Hoàng Bình Thiên kiếm tại Tần Mục trong tay thi triển đi ra, cầm kiếm nhậm hiệp, lấy bạo chế bạo, thiếu niên hào hiệp kiếm đạo từ dưới kiếm của hắn rộ lên, để Khai Hoàng trong nháy mắt liền bị đánh thức năm đó ký ức, trong lúc vô tình trong tay Vô Ưu kiếm phảng phất mang theo hắn trở lại lúc ban đầu. Hắn thi triển ra cũng là Thái Hoàng Bình Thiên kiếm, cùng Tần Mục tương đồng kiếm pháp, một chiêu này thi triển ra thời điểm, hắn lại cảm thấy đến gió đang gào thét, thân ở trong gió phiêu diêu. Đó là thời niên thiếu cảm giác, cảm xúc mạnh mẽ dâng trào, cho là mình có thay trời đổi đất lực lượng giấu ở bản thân cái kia thân thể nho nhỏ bên trong, dù là gió táp sóng xô, dù là khó khăn trùng trùng, đều không thể đem bản thân đánh bại! Tất cả gian nan hiểm trở thất bại gặp trắc trở, đều là để cho mình tiến lên, để cho mình càng cường đại hơn động lực! Hắn phải bảo vệ cái này lắm tai nạn thổ địa bên trên dân chúng, khiến mọi người không sợ Thần, không sợ ma, khiến mọi người có thể thẳng tắp sống lưng còn sống, không cần lại nhìn Thần Ma sắc mặt. Hai người dưới kiếm, Thái Hoàng thiên núi sông đan xen, kiếm quang hóa thành sông ngòi, dâng trào vang vọng. Ngọc Kinh nội thành, Khai Hoàng Thiên Đình bên trong, từng tôn Thần Ma, bất kể mới cũ, đều mắt không chớp nhìn lấy một màn này. Tần Mục dáng dấp mặc dù là thiếu niên, nhưng Khai Hoàng sớm đã trở thành một người trung niên, tràn đầy Đế Hoàng uy nghiêm, mà bây giờ, bọn họ nhìn thấy nhưng phảng phất hai cái cầm kiếm thiếu niên hăng hái. Kiếm như hồng, đạo như tranh, khoác kiếm tự nhiên, ngàn dặm sừng sững sơn hà đập vào mặt. Sơn hà bên trong có kiếm khí như núi, có kiếm quang như mặt hồ sóng trong vắt, có kiếm khí giống như là mây cuốn mây bay, có kiếm mang giống như là sóng lớn xé trời! Hai người kiếm quang trùng điệp, đột nhiên bạo phát, rất nhiều đời mới Thần Ma vội vàng chạy ra Ngọc Kinh nội thành. Bởi vì bọn họ kiếm quang phá tan Thừa Thiên môn, một đường quét ngang, từ Chu Tước môn đến Huyền Vũ môn, từ An Phúc môn đến Diên Hi môn, từ Hàm Quang môn đến An Lễ môn, từ Thuận Nghĩa môn đến Cảnh Phong môn, từ Chí Đức môn đến An Thượng môn. Kiếm quang từ những môn hộ này bên trong phun ra ngoài, đem những ngày này môn phá vỡ, từng tòa cung điện cùng kiến trúc tại trong kiếm quang tan tành, chiếm lấy chính là Thái Hoàng thiên ầm ầm sóng dậy cảnh tượng! Cung Thái Cực, Dịch Đình cung, đông cung, trong nháy mắt bị vụt lên từ mặt đất dãy núi thay thế, Tu Đức điện, Phụ Hưng điện, Trường Nhạc điện, Đại Ninh điện, bị hồ thiên một màu thay thế. Hai người kiếm quang đột nhiên ngưng tụ, cuốn lấy bọn họ hóa thành truyền tống quang lưu. Đây là cực kỳ sáng chói một màn, thân hình của bọn hắn không động, nhưng mà riêng phần mình phi kiếm xoay quanh bọn họ xoay tròn, phi kiếm sáng rực thân kiếm chiếu rọi ra đủ loại truyền tống phù văn. Truyền tống phù văn từ trên phi kiếm chiếu rọi trên người bọn hắn, đem truyền tống thần thông thi triển đi ra, kiếm quang mang theo lấy bọn hắn thân thể nhanh chóng xuyên qua, như là hai đạo cầu vồng như ánh chớp phi nhanh, tại Ngọc Kinh thành bầu trời đinh đinh va chạm. Mỗi một lần va chạm, kiếm quang giống như là như mặt trời chói mắt, xung quanh vô số kiếm khí giống như là từng đạo thẳng tắp vô cùng tia sáng bốn phía vọt tới. Phía dưới Ngọc Kinh thành ngoại thành liền gặp nạn, Bình Khang điện, Tuyên Dương điện, Hưng Đạo điện, Khai Hóa điện, Quang Lộc điện các thần điện đỉnh điện thủng trăm ngàn lỗ, từng đạo kiếm khí bắn vào trong đó. Lấy kiếm pháp tới thi triển truyền tống thần thông, để cho dù là Tô Mạch Thanh dạng này thuật số bậc thầy cũng là nhìn hoa cả mắt, vỗ tay khen hay. Càng nhiều thế hệ trẻ tuổi Thần Ma trốn ra ngoài thành, còn chưa đứng vững, liền thấy bầu trời bên trong Tần Mục cùng Khai Hoàng thân hình dừng lại. Chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, ba mươi ba trọng thiên kiếm đạo kiếm thứ hai bạo phát! Thái Minh Tề Thiên kiếm! Một kiếm này, là Khai Hoàng tại bình Thần Ma chi loạn trên đường, trong lồng ngực khí phách hóa thành hùng tâm vạn trượng, thề phải ngang với trời, thay đổi cái này bất bình thế đạo! Thế đạo bất bình, cũng không phải là từ Thần Ma chi loạn dẫn dắt lên, Thượng Hoàng kiếp sau kỳ Thần Ma chi loạn chỉ là biểu tượng, chân chính bất công, là ngày này! Hắn muốn cùng thiên ngang, đi thay đổi cái này không công bằng thế giới! Một kiếm này minh tâm làm rõ ý chí, để cho hai người trên không trung như là hai đạo vụt lên từ mặt đất núi cao càng ngày càng cao, xông thẳng tới chân trời, xông thẳng lên trời, bay thẳng thiên ngoại! Vô Ưu Hương đệ nhị trọng thiên Thái Dương Thủ Viêm Nhật Noãn đột nhiên cũng nhịn không được nữa, trong mắt nhiệt lệ tràn mi mà ra, hóa thành hai đạo Hỏa Long từ trong hốc mắt bay ra. Hắn không có nước mắt, hắn là Thái Dương Thủ, luyện thành một thân thuần dương thánh hỏa, cho dù là cảm động đến nhiệt lệ tràn mi, cảm động đến rối tinh rối mù, hắn chảy xuôi cũng là liệt hỏa. Một kiếm này, đánh thức không phải Khai Hoàng, mà là hắn. Là cùng Khai Hoàng cùng một chỗ kề vai chiến đấu, thề phải thay đổi cái này không công bằng thế đạo bọn họ! Khi đó bọn họ xanh tươi còn trẻ, có dồi dào vô cùng tinh lực, có đầy ngập nhiệt huyết, trung can nghĩa đảm, lo gì nửa điểm? Nào giống hôm nay, cả ngày tiếng oán hờn khắp nơi, oán trời chửi đất, đầy bụng bực tức? Nóng hổi hỏa diễm nhiệt lệ bên trong, sau lưng của hắn hộp kiếm bên trong truyền đến kiếm reo, từng cái mặt trời thần kiếm sáng bóng loong coong minh, chuôi kiếm không ngừng chấn động, tẩy đi loang lổ rỉ sét, tái hiện phong mang. Tại thiên khung kia đỉnh cao, kiếm quang nổ tung, hóa thành đệ tam trọng thiên kiếm đạo, đó là Thanh Minh Kiếp Tâm kiếm, là tự suy ngẫm chi kiếm, chiếu rọi bản tâm, không quên ước nguyện ban đầu. Khi đó Khai Hoàng đã tại tàn tạ kinh khủng Nguyên giới bên trong có chút danh tiếng, đắc chí vong ngã, gặp phải đại bại, rất nhiều đi theo chiến hữu của hắn chết liền chết thương thì thương, núi xanh chôn trung cốt, kiếm gãy nghĩa sĩ hồn. Một kiếm này là bản thân tỉnh táo chi kiếm, kiếm quang từ trên bầu trời chiếu rọi đến, phảng phất Thanh Minh thiên thông suốt, tỏa ra Khai Hoàng Thiên Đình tất cả mọi người nâng lên gương mặt. Rất nhiều rất nhiều người từ cái kia gương sáng đồng dạng trong kiếm quang thấy được bản thân, có người nhìn thấy bản thân suy sụp tinh thần, có người nhìn thấy bản thân oán hận, có người thấy được bản thân không cam lòng, có người nhìn thấy bản thân sa đọa. Giờ khắc này, bọn họ nhìn thẳng nội tâm của mình, nhìn thấy cảnh hoang tàn khắp nơi đạo tâm. Kiếm quang phảng phất không phải Tần Mục cùng Khai Hoàng tại va chạm, mà là đạo tâm của bọn họ tại va chạm, tại nhận thức bản thân. Thiếu bảo Phòng Do Cơ xóa đi một cái lão lệ, nhưng mà làm sao lau cũng lau không sạch sẽ từ trong hốc mắt chảy ra nước mắt. Tần Mục cùng Khai Hoàng thi triển ra đệ tứ trọng thiên kiếm đạo, Huyền Thai Trấn Thiên kiếm, đây là kiếp sau trùng sinh chi kiếm, là bọn họ tại thương vong thảm trọng về sau chỉnh đốn lại đội ngũ, tập hợp lại, chỉnh đốn lại đạo tâm chi kiếm! Khai Hoàng thời đại tiên liệt, những người mở đường, tại cái kia về sau lần nữa đốt lên đấu chí, cùng trời tranh chấp, cùng Thần Ma đánh nhau, không chịu thua, huyền thai trọng dục, tái chiến một hồi. Khai Hoàng Thiên Đình rất nhiều thế hệ trước nhìn thấy trên bầu trời kia kiếm quang, kiếm kia đạo, cái loại này tinh thần, phảng phất lại trở lại niên đại đó, trong lòng cái loại này quay đi quay lại trăm ngàn lần khí phách lại tại trong lồng ngực tuôn ra lay động. Bọn họ đã cực kỳ lâu không có loại cảm giác này. Bản thân hai vạn năm kiên trì, hai vạn năm thờ phụng, hai vạn năm cố gắng, hết thảy đang rút lui Vô Ưu Hương lúc hóa thành ảo ảnh trong mơ, lại Vô Ưu Hương hai vạn năm tuế nguyệt bên trong hóa thành tóc vàng ký ức, càng ngày càng mơ hồ. Mà bây giờ, tất cả đều bị đánh thức! Đệ ngũ trọng thiên kiếm đạo rộ lên, Nguyên Minh Văn Cử kiếm tại Tần Mục cùng Khai Hoàng trong tay rộ lên, đó là Khai Hoàng từ Long Hán giai đoạn đầu sau khi trở về, cải cách cái cũ thay đổi cái mới, quyết tâm biến pháp, ý định làm hậu thế nhân, là thế hệ trẻ tuổi khai sáng một cái trăm nhà đua tiếng trăm hoa thi nở thời đại lúc khai sáng kiếm pháp. Khi đó, bọn họ đi lên một đầu biến pháp con đường. Văn cử, cũng không phải là tu văn, mà là dùng văn tu tâm. Dùng văn nâng trời, dùng văn thừa vận, dùng văn ghi đạo, vì thiên địa lập tâm, vì bách tính lập mạng, truyền kế tuyệt học, khai sáng tuyệt học! Trên bầu trời, Tần Mục cùng Khai Hoàng tranh đấu vẫn còn tiếp tục, một chiêu một thức, mỗi một chiêu kiếm đạo đều tuân theo Khai Hoàng thời đại tinh thần, loại này tinh thần, là Khai Hoàng Thiên Đình các lão thần chỗ trải qua, là bọn họ đã từng tinh thần, là cái kia hừng hực khí thế thời đại đại biểu. Hiện nay, bọn họ nhìn thấy Tần Mục cùng Khai Hoàng thi triển ra như thế kiếm pháp, lại giống là lần nữa đã trải qua những năm tháng ấy, phủ bụi ký ức bị đánh thức, tiêu tán hào hùng bị gọi đến, làm lạnh nhiệt huyết lần nữa sôi trào. Khai Hoàng thời đại, trước đến giờ liền không phải Khai Hoàng một người thời đại, mà là thời đại kia tất cả biến pháp người thời đại. Thời đại kia tinh thần, cũng chưa bao giờ là Khai Hoàng một người tinh thần, mà là thời đại kia tất cả biến pháp người tinh thần. Bắt đầu từ khi nào, bọn họ đem cái này thời đại gắn bó cùng trên người một người? Bắt đầu từ khi nào, bọn họ đem cái này thời đại tinh thần gắn bó cùng trên người một người? Bắt đầu từ khi nào, bọn họ đem Khai Hoàng Thiên Đình di chuyển đến Vô Ưu Hương sai lầm, đều thuộc về tội tại trên người một người? Bắt đầu từ khi nào, Khai Hoàng vẫn là cái kia Khai Hoàng, nhưng mà bọn họ đã không còn là lúc đầu bọn họ? Trên bầu trời, Tần Mục cùng Khai Hoàng đánh một trận càng ngày càng hung mãnh, càng ngày càng quyết liệt, bọn họ đã đối kháng đến thứ ba mươi ba trọng thiên kiếm đạo, Thái Thanh Cảnh Đạo kiếm. Một kiếm này, Khai Hoàng đã hình thành kiếm đạo lĩnh vực, đã làm được kiếm đạo vô địch tại thế. Nhưng mà cũng chính là tại hắn khai sáng ra Thái Thanh Cảnh Đạo kiếm thời điểm, Khai Hoàng kiếp bạo phát, về sau một loạt sự kiện phát sinh, đều là tại khai sáng Đạo kiếm về sau. Trên bầu trời, hai đại kiếm vực va chạm tình hình vô cùng kinh khủng, nhưng mà Tần Mục cùng Khai Hoàng vẫn là hai hai đối địch, khó phân cao thấp. Thái Thanh Cảnh Đạo kiếm uy năng hao hết, hai người kiếm quang đều thoáng một hồi, nhưng vào lúc này, Khai Hoàng Vô Ưu kiếm lại nổi lên, Tần Mục có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy. Thái Thanh Cảnh Đạo kiếm về sau, còn có thứ ba mươi bốn trọng thiên! Nhìn thấy người ta du lịch ảnh chụp, tốt tang tâm, heo cần nguyệt phiếu mới có thể an ủi, mới có thể không khóc! Cầu nguyệt phiếu ~