Chương 746: Trên biển kiếm như rồng Dao Trì như biển. Đối với thân thể quảng đại Cổ Thần tới nói, nơi này chính là hồ nước, nhưng đối với nhân loại tới nói, nơi này rộng lớn như là biển cả. Trên thực tế Dao Trì còn có một cái tên, chính là gọi là Dao Hải. Trong biển có thần quy gánh vác lấy từng tòa Thần sơn Thánh sơn, thoải mái ngao du, còn có từng đoá từng đoá to lớn hoa sen, cánh hoa giống như là ngọn núi, đủ mọi màu sắc, hoa khoe màu đua sắc. Đi tới Dao Trì bên trong, thần thông giả sẽ không cảm thấy Dao Trì quá lớn, mà là sẽ cảm thấy bản thân nhỏ đi vô số lần. Phía trước, Hạo Thiên Tôn đã dừng bước, nơi này rời xa Dao Trì tiểu trúc cùng Dao Trì bảo đảo, bốn phía, từng cái Bán Thần đi tới, còn có phi hành tại bầu trời bên trong, ẩn núp tại đám mây bên trong. Còn có núp ở dưới biển, Tần Mục đi trên mặt biển, nhìn thấy dưới biển có cự thú thân thể đang tại nhẹ nhàng ngao du, lân phiến cùng sóng biếc đồng nhất màu sắc. "Ngự Thiên Tôn, thật sự là ngươi sao?" Hạo Thiên Tôn nhìn xem hắn đi tới gần, đột nhiên thở dài, thần thái tiêu điều nói: "Nói đến khó hiểu, ta vậy mà hi vọng ngươi thật sự là hắn, nhưng mà ta cũng biết ngươi không phải là hắn. Ngươi đã chết, không có khả năng sống lại, tại loại này tình huống bên dưới, ngươi làm sao có thể sống sót? Nhưng mà ngươi vẫn sống sờ sờ xuất hiện tại trước mặt của ta, vậy thì để cho ta không hiểu chút nào." Hắn lộ ra vẻ mờ mịt: "Ta rõ ràng đã giết chết ngươi, rõ ràng đã đem ngươi đánh hồn phi phách tán, nhưng mà ngươi hết lần này tới lần khác lại còn sống tới. Ngươi là thế nào làm được?" Trên bầu trời, một tôn vành tai lớn Cổ Thần đang tại nghe lén Dao Trì tất cả động tĩnh, nghe được Hạo Thiên Tôn lời nói, đột nhiên rùng mình một cái, quay đầu vừa đi. Cùng lúc đó, Dao Trì lòng đất, cũng có một tôn cái trán mọc ra một con mắt Cổ Thần sắc mặt đại biến, chui ra lòng đất bay lên trời. Hai tôn Cổ Thần gặp gỡ, liếc nhau, sắc mặt kỳ lạ. Bọn họ chính là Thiên Đế phái xuống dò xét án này Thiên Thính Địa Thị nhị tướng. "Chuyện này muốn nói cho bệ hạ ư?" Thiên Thính nói. Địa Thị lắc đầu, trầm trầm nói: "Ngươi không sợ chết ư? Nói cho bệ hạ, hai người chúng ta đều phải chết." Thiên Thính cau mày, hai cái vành tai lớn cuốn lại, thấp giọng nói: "Bệ hạ lệnh chúng ta dò xét án này, Ngự Thiên Tôn gặp gỡ ám sát không thể coi thường, dù sao hắn là Thiên Tôn, tôn thứ nhất Thiên Tôn, mà lại là tất cả Cổ Thần đều vì hắn cầu phúc chúc phúc Thiên Tôn. Cái chết của hắn, chỉ sợ tương lai sẽ chọc cho ra nhiễu loạn lớn!" Địa Thị chỉ có mi tâm một con mắt, giờ phút này con mắt đóng lại, lắc đầu nói: "Cho dù nói cho bệ hạ lại có thể thế nào? Bệ hạ cũng sẽ không giải quyết được gì, dù sao Hạo Thiên Tôn liên luỵ quá rộng, mẹ hắn cũng là thần thông quảng đại! Nếu như bệ hạ xử trí Hạo Thiên Tôn, gây ra tai vạ sẽ chỉ lớn hơn. Khi đó, bệ hạ sẽ chỉ phong miệng của chúng ta, đem chúng ta diệt khẩu." Thiên Thính không có chủ ý, nói: "Như vậy đáng làm sao?" "Làm như không thấy, có tai như điếc." Địa Thị Cổ Thần nói: "Ta là người mù, ngươi là người điếc, có thể bảo vệ chúng ta tính mạng." Thiên Thính Cổ Thần gật đầu: "Chỉ có thể như vậy. Chỉ là Ngự Thiên Tôn chỉ sợ liền tìm cái chết vô nghĩa. Mục Thiên Tôn biến hóa thành Ngự Thiên Tôn, thay mặt Ngự Thiên Tôn truyền pháp, lại thay hắn báo thù, chỉ sợ hắn cũng muốn tìm cái chết vô nghĩa. Đáng tiếc, đáng tiếc, hai vị Thiên Tôn lên đường. . ." Địa Thị Cổ Thần thở dài: "Hắn lấy ra Ngự Thiên Tôn hài cốt lúc, ta giật nảy mình, hắn biến thành Ngự Thiên Tôn bộ dáng lúc, ta lại giật nảy mình. Ta không biết hắn muốn làm gì, nhưng nghe đến hắn thay mặt Ngự Thiên Tôn truyền pháp, ta lại có chút khâm phục hắn." Thiên Thính Cổ Thần chần chừ một chút, nói: "Như vậy, chuyện của hắn, chúng ta làm sao dặn dò." Địa Thị Cổ Thần cũng chần chờ một chút, nói: "Có tai như điếc, làm như không thấy, giả điếc làm mù. Chúng ta chưa từng gặp qua hắn, cũng không biết hắn hóa thành Ngự Thiên Tôn sự tình." "Không sai, nơi này phát sinh bất cứ chuyện gì, chúng ta đều tuyệt không hiểu rõ tình hình!" Hai tôn Cổ Thần thương nghị xong xuôi, lập tức phóng rời đi. Trên mặt biển, từng tôn Bán Thần trên không trung ngao du, trên mặt biển dạo chơi, đem nơi đây bao vây. Hạo Thiên Tôn bên cạnh, cũng đứng từng tôn Bán Thần, đem hắn bao quanh bảo vệ. "Ngự Thiên Tôn, ngươi khăng khăng muốn trở mặt ư?" Hạo Thiên Tôn thở dài, cười nói: "Ngươi biết lai lịch của ta, ngươi không động được của ta, ngươi bị thua thiệt, nhưng ngươi cũng phải nhẫn được." "Ngự Thiên Tôn, ngươi lui ra đi." Trước người hắn, một tôn Bán Thần râu hùm vảy rồng, thân thể lung lay, hiện ra nửa người Bán Thần chi thân, lạnh nhạt nói: "Ngươi mặc dù bị thất thế, nhưng cũng không bỏ mình, ngươi là thiên tài, hẳn là có thể thấy rõ bây giờ tình thế." "Không sai." Một vị khác Bán Thần cũng hóa thành nửa người Bán Thần hình thái, cười nói: "Lúc trước ngươi chết tại man hành lang các bên trong, ngươi liền hẳn phải biết, ngươi đấu không lại Hạo Thiên Tôn. Ngươi không nhớ rõ ngươi tại man hành lang trong các vì cái gì thủy chung không trốn thoát được sao? Ngươi không nhớ rõ, là ai dùng pháp lực phong bế man hành lang các ư?" Lại có một tôn Bán Thần hóa thành nửa người Bán Thần thân thể, cười nói: "Ngươi mặc dù là nhân tộc thiên tài, được tôn là Thiên Tôn, Cổ Thần chúc phúc, nhưng mà ngươi dù sao chỉ là người. Là vị kia tồn tại để chúng ta phong tỏa man hành lang các, để cho ngươi kêu trời không đáp gọi đất mất linh." Lại có một tôn Bán Thần tiến lên trước một bước, mỉm cười nói: "Người, trời sinh yếu ớt, ngươi liền xem như tu luyện Thiên cung, ngươi không thể nào là Bán Thần đối thủ. Cưỡng ép phạm cấm, ngươi chỉ có thể lại một lần nữa chết ở chỗ này! Mà lần này, ngươi tuyệt không có khả năng phục sinh!" Hạo Thiên Tôn vẻ mặt nụ cười, nói: "Ngự Thiên Tôn. . ." Tần Mục thật lâu chưa từng mở miệng, đột nhiên đánh gãy hắn: "Ngươi không phải gọi ta phụ huynh ư?" Hạo Thiên Tôn cười ha ha: "Gọi ngươi phụ huynh, ngươi cũng xứng? Ngươi cũng đã biết cha ta là ai? Ta huynh là ai. . ." Oanh! Tần Mục vừa sải bước ra, mặt biển nổ tung, Hạo Thiên Tôn trong lòng giật mình, trước mắt đột nhiên một vùng tăm tối: "Thật nhanh!" Chỗ hắn tại tất cả Bán Thần trong vòng vây, những này Bán Thần là hắn tuyển chọn tỉ mỉ tùy tùng, mỗi một cái Bán Thần thực lực đều cực kỳ cường đại, thậm chí còn có chút Bán Thần thực lực ở trên hắn. Hắn cũng là Bán Thần, huyết thống của hắn so cái khác Bán Thần huyết thống cao hơn, trưởng thành về sau, thực lực cũng muốn vượt xa cái khác Bán Thần. Nhưng mà hắn hiện tại dù sao chỉ là còn nhỏ, mà đi theo hắn Bán Thần so với hắn tuổi tác dài, thực lực cũng muốn càng mạnh. Nhưng mà, Tần Mục một bước này bước ra, thân hình giống như quỷ mị liền tới đến trước mặt của hắn, để cái khác Bán Thần không có phản ứng thời gian! Trước mắt hắn hắc ám cũng không phải là bầu trời đột nhiên trở nên âm u, mà là Tần Mục nắm đấm che chắn hắn tất cả tầm mắt! Hạo Thiên Tôn mặt mày méo mó, Tần Mục một quyền này đập ở trên mặt của hắn, hắn nghe được bản thân xương mũi đứt gãy thanh âm, nghe được bản thân mi cốt nứt ra tiếng vang, sau một khắc, hắn nghe được bản thân xương sườn cắt ra phát ra giòn vang. Đó là cái thứ nhất xương sườn. Sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba! Tần Mục nắm đấm rơi vào trên mặt của hắn đồng thời, đầu gối đã tầng tầng đè vào xương sườn của hắn bên trên. Hai loại lực lượng đồng thời bạo phát, Hạo Thiên Tôn về phía sau bay đi, trước mắt vẫn là không nhìn thấy bất kỳ vật gì. Đùng. Hắn thật cao bắn lên, rơi vào trên mặt nước, lần nữa bắn lên, lần nữa hạ xuống. "Ngươi dám!" Tất cả Bán Thần lúc này mới phản ứng được, cái kia râu hùm vảy rồng Bán Thần tức giận gào thét, trong cơ thể thần huyết sôi trào, một thân thần lực hầu như nổ liên tục tăng lên, khí tức trở nên vô cùng kinh khủng, vô cùng nóng nảy! Nhưng mà công kích của hắn còn chưa hạ xuống, một đạo kiếm quang cũng đã đâm thủng đầu của hắn! Tần Mục rút kiếm, thân thể lấy quỷ dị tư thái vặn vẹo, tránh đi sau lưng công kích, lòng bàn tay khẽ bóp, bắt lấy một vị khác Bán Thần tay, tôn này Bán Thần trên cánh tay đều là lân phiến, từng cái lân phiến bay lên, xoay tròn lấy hướng Tần Mục cắt tới. Tần Mục kiếm trong tay đột nhiên hóa thành đao quang, đao quang một phân thành hai, thác đao mà đi, hai đạo đao quang đan xen mà qua, tôn này Bán Thần che cổ, trên cổ đầu cũng đã bị hắn dồi dào khí huyết đẩy đến bay lên trên không. Cái khác Bán Thần vây quanh tại Tần Mục bốn phía, cùng nhau tức giận hét to, biển cả cột nước trọng thiên, từng cái to lớn thân ảnh cùng nhau phát động công kích, hướng trong vòng vây Tần Mục công tới! "Thiên Ngoại Kỳ Phong!" Tần Mục thân thể bốn phía, hình thành vô số hắn tàn ảnh, vô số tàn ảnh đột nhiên khép lại. "Thiên Chưởng Hồi!" Ầm ầm! Hắn dùng võ nhập đạo tuyệt kỹ bạo phát, từng cái thân thể khổng lồ bốn phương tám hướng bay đi, đập đến mặt biển sóng lớn cuộn trào mãnh liệt. Tần Mục xóa đi máu trên khóe miệng, cất bước hướng đập ở trên mặt biển Hạo Thiên Tôn đi đến. Biển cả đột nhiên rầm một tiếng nứt ra, tiềm phục tại đáy biển Bán Thần cự thú mở ra thôn thiên miệng rộng hướng hắn cắn xuống. Tần Mục toàn thân phù văn tung bay, truyền tống thần thông khởi động, tôn này Bán Thần đầu đột nhiên cũng bị truyền tống ra ngoài, chỉ còn lại có không đầu thân thể đập xuống trong biển, thần huyết nhuộm đỏ một vùng biển rộng. Sau một khắc Tần Mục thân hình xuất hiện, một quyền đánh xuyên qua cái kia Bán Thần đầu lâu, trên thân không có nửa điểm vết máu, vẫn như cũ đi thẳng về phía trước. Phía trước, Hạo Thiên Tôn hoàn toàn thay đổi, cưỡng ép ngăn chặn thương thế, xoay người liền trốn, kêu lớn: "Ngăn lại hắn!" Tần Mục đỉnh đầu tiếng rít truyền đến, một tôn Bán Thần vỗ cánh mà đi, từ trên trời giáng xuống bay nhào mà đến, tốc độ cực nhanh, phảng phất thiên thạch rơi xuống. Bán Thần có được Cổ Thần huyết mạch, đều có tuyệt học, ai cũng có sở trường riêng, chiến lực cực mạnh, nhất là càng là tiếp cận trưởng thành, chiến lực liền càng mạnh. Có Bán Thần, thậm chí không kém gì Cổ Thần. Đi theo Hạo Thiên Tôn Bán Thần mặc dù đều là thế hệ trẻ tuổi, nhưng thực lực cũng không thể coi thường, nhưng mà tôn này cánh chim thân người Bán Thần vừa mới tấn công xuống, trước mắt liền mất đi Tần Mục tung tích. Hắn cảm thấy mình chỗ cổ đột nhiên có chút lạnh, sau đó liền thấy được bản thân không đầu thân thể đâm vào trong biển rộng. "Đây là thần thông gì? Ta chưa bao giờ thấy qua. . ." Tần Mục tiếp tục tiến lên, con mắt chăm chú khóa chặt Hạo Thiên Tôn lảo đảo chạy trốn thân ảnh, phía trước mặt biển nổ tung, một tôn thần tượng toàn thân trắng như tuyết, vượt biển mà đi, hướng hắn băng băng mà tới, trên mặt biển bị xốc lên hai đạo sóng lớn, trái phải tách ra, mỗi một đạo sóng lớn đồ sộ trăm trượng. Thần tượng gào thét, thanh âm đinh tai nhức óc, lấy vô cùng kinh khủng tốc độ hướng Tần Mục đánh tới. Tần Mục hai tay giơ lên cao cao, một đạo đao quang đánh xuống, thần tượng vỡ thành hai mảnh, vẫn tại lao nhanh, theo thân thể của hắn hai bên chạy như bay. Hạo Thiên Tôn quay đầu thấy cảnh này, kinh hãi muốn chết. Mặt biển phun trào, cá lớn bay lên không, khống chế nước biển phù thiên mà lên, ép hướng Tần Mục! Biển cả rền vang chấn động, đem Tần Mục che ở dưới biển. "Chết rồi! Chết rồi!" Cái kia cá lớn Bán Thần mừng rỡ vô cùng, kêu lớn. Cái khác Bán Thần nhao nhao bay tới, rơi vào trên mặt biển, mắt bắn thần quang, bốn phía tìm kiếm Tần Mục tung tích. Hạo Thiên Tôn dừng bước lại, phun ra trong miệng máu đen. Nhưng vào lúc này, một tòa đen kịt cửa đột nhiên xuất hiện trên mặt biển, cửa gào thét xoay tròn, theo từng tôn Bán Thần trên thân đảo qua, đám người sợ hãi kêu, đang muốn chạy trốn, đột nhiên hồn phách ngã vào U Đô, biến thành từng cỗ thi thể chìm vào trong biển. Hạo Thiên Tôn con ngươi chợt lui, chỉ thấy dưới mặt biển Tần Mục đầu lâu lộ ra, thân thể của hắn chậm rãi dâng lên, cho dù là ở trong biển, cũng là vẫn tại không nhanh không chậm hướng hắn bên này đi tới. Tần Mục thân hình càng lên càng cao, lần nữa xuất hiện trên mặt biển. "Ngươi không phải Ngự Thiên Tôn, Ngự Thiên Tôn không có như ngươi vậy kinh người thần thông. . ." Hạo Thiên Tôn lui về phía sau, nhìn chằm chằm Tần Mục, cái khác Bán Thần nhao nhao đánh tới, có miệng phun đại hỏa, có mắt bắn thần quang, có lấy bản thân lông vũ làm đao kiếm, nhưng mà đối với Tần Mục tới nói, những này nguyên thủy thần thông thực sự quá thô thiển. Những này thần thông còn chưa đi tới bên cạnh hắn, thần thông chủ nhân cũng đã bị hắn chém ở dưới đao, đánh chết ở dưới kiếm. Thời đại này, không có đáng giá hắn vừa mắt thần thông! Dù là liền xem như nắm giữ Thần thực lực, hắn thần thông rơi vào trong mắt của hắn, cũng sơ hở trăm chỗ, chỉ cần đối phương vừa ra tay, liền hẳn phải chết không nghi ngờ! Hắn tiếp tục tiến lên, Hạo Thiên Tôn cắn răng chạy trốn, lớn tiếng la lên: "Ta biết ngươi là ai! Mục Thiên Tôn. . ." Hắn chạy trốn tới một tòa trên ngọn thần sơn, kêu lớn: "Mục Thiên Tôn muốn giết ta!" Rùa biển cõng Thần sơn, thay đổi thân thể, nhìn xem từng bước một đi tới Tần Mục, trầm giọng nói: "Ngự Thiên Tôn, ngươi cứ việc thần thông quảng đại, nhưng nơi này là Dao Trì. Ngươi có biết Hạo Thiên Tôn mẹ đẻ là ai? Ngươi nếu là biết. . ." Tần Mục giơ tay lên, dưới biển vô số kiếm quang tại nhanh chóng đi xuyên, cái kia lão quy giận dữ, cười lạnh nói: "Chỉ là hạt gạo, cũng dám ở mặt trời trước mặt tỏa ánh sáng. . ." "Khai Kiếp —— " Một đạo kiếm quang huy hoàng như trụ, dài tới mười mấy dặm, đầu thuyền cái kia lão quy mi tâm, theo hải đảo phía sau bắn ra. Thần sơn đắm chìm. Tần Mục thu kiếm, kiếm quang hóa thành một cái viên cầu, trên mặt biển nhanh chóng lăn. Hạo Thiên Tôn tại Thần sơn đắm chìm lập tức tung người nhảy lên, chạy thục mạng. Tần Mục toàn thân phù văn tung bay, thân hình thiểm độn, cùng hắn khoảng cách càng ngày càng gần. Đột nhiên, một cỗ tối nghĩa khí tức truyền đến, để không gian bốn phía chấn động không ngừng. Hạo Thiên Tôn mừng rỡ, kêu lớn: "Mẹ!" Tần Mục con ngươi chợt lui, chỉ một ngón tay, kiếm hoàn tốc độ lập tức tăng nhanh không chỉ gấp mười lần, hắn tất cả pháp lực, tất cả tinh khí thần, hết thảy dung nhập vào một kiếm này bên trong! Hắn muốn tại tôn này vô cùng cường đại tồn tại hạ xuống trước đó, đem Hạo Thiên Tôn đánh giết! —— —— đến muộn vài phút, chương này cũng càng dài một chút, ba ngàn bảy trăm chữ.