Chương 1822: Hỗn Độn con gái "Vô Nhai đạo huynh không cần kinh hoảng." Tần Mục đi tới dưới cây, vuốt ve thân cây, cười nói: "Ta nếu muốn giết ngươi, đã sớm có thể làm được. Ta này tới là vì hướng ngươi từ biệt, dù sao mọi người cố nhân một hồi, giao tình còn tại." Gốc kia đại thụ không còn run rẩy, cây bên trong truyền đến Vô Nhai lão nhân âm thanh, nói: "Từ biệt? Ngươi định trở lại quá khứ, trở thành công tử Hỗn Độn?" Tần Mục cười gật đầu, nói: "Đạo huynh, năm đó ta cho ngươi tấm kia giấy nợ, ngươi không lỗ a? May mắn ngươi thật bảo vệ giấy nợ, nếu không liền không phải hôm nay tình cảnh." Cây bên trong Vô Nhai lão nhân cười lạnh nói: "Ngươi không dám giết ta! Hỗn Độn, ngươi cũng không phải là không muốn giết ta, thực ra là không dám giết ta! Bởi vì ngươi biết, con đường của ngươi chưa hẳn đi thông! Ngươi không phải lưu ta một mạng, mà là ngươi đem ta đánh cho sắp chết, tiếp đó phù phù quỳ gối trước mặt ta cầu ta đừng chết!" Tần Mục kinh ngạc. Vô Nhai lão nhân cười hắc hắc nói: "Ta biết ngươi tính toán, tính toán nhỏ nhặt, ngươi Duyên Khang đã mất đi sức sống, biến pháp không có động lực, ha ha, ngươi cần ta tới làm Duyên Khang kẻ địch, Duyên Khang đối thủ. Quả nhiên là ý kiến hay ah. Nhưng mà, ngươi liền không sợ ta diệt đi Duyên Khang?" Tần Mục trên mặt ôn hoà tươi cười. Vô Nhai lão nhân cười ha ha: "Ngươi đi, ta liền vô địch tại thứ mười bảy kỷ! Ta chỉ cần khôi phục một chút, liền có thể để cho ta sợi rễ kết nối tiền sử từng cái vũ trụ kỷ nguyên, để tiền sử không cam tâm như vậy tử vong cường giả nối liền không dứt lén qua tới, phá hủy Duyên Khang, phá hủy chư thiên vạn giới, dễ như trở bàn tay! Cái gì Lam Ngự Điền, cái gì Hư Sinh Hoa, ở trước mặt ta đều là đệ đệ!" Tần Mục nháy mắt mấy cái, cười nói: "Đạo huynh còn có như vậy hùng tâm tráng chí, ta tâm yên lòng. Đạo huynh đừng phụ lòng hôm nay lời nói. Hôm nay từ biệt, không biết năm nào tháng nào mới có thể gặp lại." ". . . Ta sẽ chơi chết ngươi Duyên Khang, để thế giới này quay về Hỗn Độn!" Vô Nhai lão nhân hưng phấn nói: "Chờ đến sau khi ngươi trở lại, ngươi sẽ phát hiện ta đã trở thành cái này rách nát vũ trụ chúa tể, khi đó ta đã khôi phục lại thời khắc đỉnh cao nhất, cường đại như Di La cung chủ nhân! Ngươi tất cả thân hữu, nữ nhân của ngươi, con của ngươi. . ." Tần Mục xoay đầu lại, ánh mắt âm sâm nhìn hắn một cái. Vô Nhai lão nhân hưng phấn sức lực lập tức không cánh mà bay, run lẩy bẩy lên. Tần Mục xoay người rời đi, hừ lạnh nói: "Đệ đệ!" Hắn cuối cùng học được thời đại này một cái thịnh hành từ ngữ. Tổ Đình chiến sự vẫn còn tiếp tục, tạo thành giằng co bố cục, Lam Ngự Điền, Hư Sinh Hoa, Khai Hoàng Tần Nghiệp, Giang Bạch Khuê, Tinh Ngạn đám người tuy mạnh mẽ, nhưng không đủ để công phá Thông Thiên tỉnh, mà Di La cung điện chủ, thành đạo giả cũng không phải không có sức phản kháng. Trong bọn họ, đã có người thành công ký thác chung cực hư không, hình thành Đại La thiên, tại đây cái vũ trụ lần nữa thành đạo, chiến lực đại tăng. Long Kỳ Lân cũng theo Tổ Đình quay trở về, hắn cũng bị trọng thương, ngày ngày dính tại Tần Mục bên cạnh, cho dù thương thế khỏi hẳn cũng vẫn liếm láp mặt đòi hỏi linh đan. Tần Mục đuổi mấy lần, nhưng căn bản đuổi không đi, chỉ được coi như thôi. Long Kỳ Lân tuy là là cao quý Thú giới chi chủ, nhưng rất trân quý quãng thời gian này, theo Thái Học viện trước sơn môn gặp nhau, bọn họ làm bạn, giúp đỡ lẫn nhau, Tần Mục phụ trách Long Kỳ Lân đồ ăn thức uống, xưng hô hắn là Long béo, mà Long Kỳ Lân cùng hắn vào sinh ra tử, đưa cho người khác không thể cho Tần Mục cổ vũ. Bọn họ là bằng hữu tốt nhất. Một ngày này, Tần Mục cuối cùng quyết định rời khỏi. Hắn không có chờ tới Khai Hoàng, cũng không có chờ đến Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền bọn họ, tiền tuyến còn cần lực lượng của bọn hắn, mà mình không thể kéo dài quá lâu. "Thái Thượng sư huynh hay là không có chuyển thế, lão hồ ly này. . ." Tần Mục trong lòng có chút không cam lòng, Thái Thượng chuyển thế, bản thân liền có thể đi vào chung cực hư không bẩn thỉu tràng, bức thoái vị Thái Dịch, buộc Thái Dịch chém giết khai thiên chúng. Trong lòng hắn, khai thiên chúng tai hoạ ngầm muốn so Di La cung chúng lớn hơn rất nhiều, Di La cung chúng làm việc còn có nguyên tắc, mà khai thiên chúng xem như vậy thì không chút kiêng kỵ. Hắn luôn cảm thấy diệt trừ khai thiên chúng sẽ là một cái tốt hơn lựa chọn. Chỉ là Thái Thượng thủy chung chưa chuyển thế, hiển nhiên là nghĩ tới điểm này , chờ đợi hắn đi trước trở về trở thành thất công tử sau đó, Thái Thượng mới có thể tán hết tu vi đại đạo, chuyển thế làm lại. "Phu quân đừng lại cân nhắc những cái kia bực mình chuyện." Linh Dục Tú vì hắn sửa sang lại ăn mặc, sắc mặt dịu dàng, giọng nói lại dị thường kiên định: "Tìm về Linh Quân, đem nàng mang về!" Tần Mục nghiêm túc gật đầu, đưa nàng ôm vào trong ngực: "Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ tìm đến nàng, nhất định sẽ đem nàng mang về!" Một ngày này, hắn đóng giữ Duyên Khang cố nhân, đa số đều tới, vì hắn tiễn đưa. Tiều phu Thánh Nhân cũng tới, mang theo cái mũ, che kín bản thân lác đác vài cọng tóc, lộ ra rất là hoạt bát. Tần Mục buông ra Linh Dục Tú, nhìn cái kia từng trương quen thuộc gương mặt, trên mặt bọn họ tràn đầy tươi cười, dường như liền muốn khua chiêng gõ trống vui vẻ đưa tiễn hắn rời đi. Những này giả tạo tươi cười, để trong lòng hắn ấm áp. "Chư vị không cần nhớ ta." Hắn cười nói. Đám người thúc giục nói: "Đi nhanh đi! Đi gieo họa tiền sử lão quái bọn họ đi! Thứ mười bảy kỷ nuôi không nổi ngươi!" Bọn họ cười đến rất là vui vẻ. Tần Mục vành mắt đỏ lên, sau lưng Hỗn Độn điện từ từ hiện lên, Hỗn Độn điện cửa mở ra, lộ ra bên trong mười sáu đạo Hỗn Độn trường hà. "Mục!" U Thiên Tôn chống ngoặt, khập khễnh đi lên phía trước, lặng im phút chốc, nói: "Tìm đến Nguyệt cùng Lăng, đem các nàng mang về." Tần Mục nghiêm túc gật đầu. "Tần giáo chủ, ngươi nếu là không trở lại, trên đời này không ai có thể trị được ta." Tinh Ngạn nằm tại trên cái rương, cái rương rách tung toé, nhưng vẫn là khó khăn đi lên phía trước, Tinh Ngạn cố gắng ngẩng đầu, muốn bò dậy, làm thế nào cũng không cách nào bò lên, mệt đến thở hồng hộc, lại cười ngạo nghễ: "Giang Bạch Khuê đấu không lại ta, lão kiếm thần cũng không được, Hư Sinh Hoa, Lam Ngự Điền, ai cũng không đánh chết ta. Không có ngươi tới trấn trụ ta, cẩn thận ta đem thứ mười bảy kỷ làm chướng khí mù mịt." Tần Mục cười ha ha, nói: "Tinh Ngạn đạo hữu yên tâm, người tốt sống không lâu gieo họa sống ngàn năm, ngươi không chết, ta làm sao cam lòng chết?" Hắn quay mặt lại liền sắc mặt u ám, hướng dược sư nói: "Dược sư gia gia, người này thương thế nặng như vậy, làm sao còn không chết?" Dứt lời, mắt lộ ra hung quang, tại trên cổ mình hư hư một vệt. Trên cái rương nằm Tinh Ngạn sợ run cả người. Dược sư xua tay, nói nhỏ: "Yên tâm, yên tâm, ngày mai liền hạ độc giết chết. Đi sớm một chút a, không cần phải lo lắng, ngày mai liền sẽ có báo tang, Tinh Ngạn Thánh Nhân trọng thương không trị." Tinh Ngạn lại sợ run cả người. Tần Mục trên mặt tươi cười, cười tủm tỉm nói: "Tinh Ngạn đạo hữu thật tốt chữa thương, không cần phải lo lắng thân hậu sự. Ta đi thôi, chư vị, không cần đưa tiễn!" Hắn dùng sức phất tay, hướng trong điện đi tới. "Giáo chủ!" Tần Mục dừng bước, quay đầu nhìn về phía Long Kỳ Lân, Long Kỳ Lân lặng im phút chốc, lớn tiếng nói: "Lúc nào trở về?" Tần Mục lộ ra tươi cười: "Hỗn loạn không gian là ta nhập mộng chỗ, ta khi trở về, là tỉnh lại mộng cảnh rách nát thời điểm, nơi đó hỗn loạn không gian sẽ giống như pháo hoa nở rộ." Hắn xoay người sang chỗ khác, đi vào Hỗn Độn trong điện. Đạo thứ nhất Hỗn Độn trường hà cuốn lên bọt sóng, đem hắn thân hình nuốt mất, đạo này sóng lớn cuốn lên thời điểm, toàn bộ Hỗn Độn điện cũng được đánh ra, rơi vào trường hà bên trong. Cuối cùng, bọt sóng biến mất, mười sáu đạo Hỗn Độn trường hà cũng toàn bộ biến mất, không thấy hình bóng. Long Kỳ Lân ngẩng đầu, rất nhiều người cũng đều ngẩng đầu lên hướng lên bầu trời nhìn lại, Tinh Ngạn cười lạnh nói: "Các ngươi nhìn cái gì đấy? Hắn là trở lại thời không chỗ sâu, cũng không phải bay đến bầu trời! Trên trời có cái rắm! Cho nên các ngươi đều không phải là đối thủ của ta!" Long Kỳ Lân cúi đầu xuống, nói: "Ta chỉ là làm bộ hắn bay về phía đó." Tinh Ngạn cười lạnh không ngớt. "Tốt!" Tiều phu Thánh Nhân rút ra đốn củi búa, trầm giọng nói: "Mục nhi rời khỏi, nhưng chiến tranh vẫn còn tiếp tục, Thiên Đình chưa diệt, Hạo Thiên Đế vẫn còn, chư vị theo ta tiếp tục chinh chiến! Hàn Đường! Hàn Đường! Ngươi dẫn theo lĩnh trái bộ, Thanh Hoàng dẫn đầu hữu bộ, chúng ta giết hắn cái long trời lở đất. . . Hàn Đường đâu? Sẽ không lại đi câu cá đi đi. . ." Hắc Hổ Thần vội vàng trấn an hắn, hướng đám người nói nhỏ: "Lão gia những năm này cô quạnh quá lâu, dù sao là tưởng tượng lấy những cố nhân kia còn sống. . . Không có việc gì, hắn một hồi liền tỉnh lại. Hắn chỉ là mang tính lựa chọn quên mất một ít chuyện. . ." "Thập Thiên Tôn không thể bỏ qua bất kỳ một cái nào! Biến pháp còn phải tiếp tục!" Tiều phu Thánh Nhân ngẩng đầu, sắc mặt nghiêm túc nhìn lên bầu trời: "Tần Nghiệp, ta đối với ngươi nói qua, không thể dời đi Vô Ưu Hương, nếu không tất cả đều hủy! Căn cơ, chúng ta căn cơ ở đây, ở trên vùng đất này!" . . . Rất nhanh đám người liền quen thuộc tiều phu Thánh Nhân ăn nói linh tinh, năm đó thiên hạ đệ nhất trí giả, hiện nay bởi vì yên lặng quá lâu, bi thương và tuế nguyệt hòa tan trí nhớ của hắn, để hắn tư duy có chút hỗn loạn. Dược sư vì hắn chẩn bệnh một phen, nói: "Vấn đề không lớn, chỉ là tuế nguyệt quá xa xưa, ý thức của hắn một mực tại bảo vệ hắn, quên mất chút không thể nào tiếp thu được sự tình. Mời Tây Đế đến, thổi lên chiến tranh kèn lệnh, lại để cho mổ heo gõ vang trống trận, hắn liền sẽ tỉnh lại." Đám người yên lặng gật đầu. Vũ trụ đệ nhất kỷ, thời gian như thoi đưa, đệ nhất kỷ đã trải qua tám ngàn ức năm thời gian, cuối cùng hướng đi cuối cùng. Phá diệt kiếp khí tức tràn ngập tại chư thiên vạn giới bên trong, cổ xưa nhất tồn tại đối mặt tràng này không biết từ đâu mà đến kiếp nạn cũng vô cùng ngỡ ngàng, Vô Nhai lão nhân theo dưới cây đứng dậy, nhìn từng cái chư thiên phá diệt, lộ ra vẻ mờ mịt. Đệ nhất kỷ thành đạo giả bọn họ cũng đều không biết làm sao, bọn họ che chở thế giới không ngừng tàn lụi, sinh mệnh không ngừng tử vong, để cho bọn họ cũng cảm thấy nguy hiểm. Bọn họ đại đạo bắt đầu mục nát, đạo thụ bắt đầu khô héo, đạo hoa tàn lụi, đạo quả mất đi linh tính. Thành đạo giả bọn họ đi tới Tổ Đình, đó có một vị vĩ đại tồn tại, hắn là đệ nhất kỷ cái thứ nhất thành đạo giả, cũng là khai sáng hệ thống tu luyện tồn tại, trí tuệ vô số, thần thông vô số, nhất định có biện pháp giải quyết tràng này đột nhiên xuất hiện phá diệt đại kiếp. Bọn họ xưng vị này vĩ đại tồn tại vì Di La, Di La là to lớn, chí cao, vô biên ý tứ, hắn ở địa phương cũng được xưng là Di La cung. Bọn họ đi tới nơi đó thời điểm, xa xa liền nhìn thấy vị kia đệ nhất thành đạo giả ngay tại thu thập Tổ Đình trân quý nhất thần kim, lấy bản thân mênh mông uy lực cùng đạo hạnh, rèn đúc một chiếc to lớn thuyền vàng. "Đây là Độ Thế kim thuyền." Di La cung chủ nhân đối đường xa mà đến thành đạo giả bọn họ nói: "Ta phát giác được cỗ này phá diệt, sẽ bao phủ tất cả, phá hủy tất cả, san bằng tất cả. Nhưng tất cả đều bị hủy diệt sau đó, vũ trụ sẽ tự phát lại mở ra, Độ Thế kim thuyền có thể gánh chịu lấy toàn bộ vũ trụ sinh mệnh, đi tới cái kế tiếp kỷ nguyên." Đệ nhất kỷ thành đạo giả bọn họ khâm phục vô cùng. Nhưng vào lúc này, mười mấy cái chư thiên phá diệt hình thành Hỗn Độn chi khí nối liền cùng nhau, nhiệt tịch chi phong gào thét thổi, để Hỗn Độn chi khí hình thành một cái mênh mông dòng sông, hướng mặt khác chư thiên quét tới. Di La cung chủ nhân kinh ngạc, ngẩng đầu lên hướng đạo kia Hỗn Độn trường hà nhìn lại, ánh mắt của hắn thâm thúy, giống như là nhìn thấy cái gì. "Di La đạo huynh, ngươi đang nhìn cái gì?" Có thành đạo giả hỏi. "Ta thật giống tại con sông kia trông được đến một mảnh lá sen, lá sen bên trong mang theo lấy một cái bé gái." Di La cung chủ nhân lộ ra vẻ nghi hoặc, nói: "Cái kia lá sen bay đi, cổ quái, tại sao có thể có sinh linh tại đầu kia trường hà bên trong tiếp tục sống sót. . ." Hắn ngay sau đó mừng rỡ, cười nói: "Có người có thể tiếp tục sống sót, chứng minh trường hạo kiếp này nhất định có thể vượt qua! Chư vị mau mau giúp ta, chúng ta đem chiếc này Độ Thế kim thuyền chế tạo ra đến, giải cứu chúng sinh!" Lúc này, Hỗn Độn trường hà lần nữa rung chuyển, lại có từng cái mạnh mẽ thân ảnh theo Hỗn Độn trường hà bên trong bay ra, Di La cung chủ nhân tuy là buồn bực, nhưng lúc này chính vào luyện chế thuyền vàng thời kỳ mấu chốt, hắn cũng không rảnh đi vào kiểm tra. Đột nhiên, lại có một tòa tràn ngập Hỗn Độn chi khí đại điện, xoay tròn lấy bay ra Hỗn Độn trường hà. Di La cung chủ nhân ngẩng đầu, cùng cái kia điện phía trước người xa xa liếc nhau một cái, ngay sau đó lại yên lặng tại tạo thuyền sự tình bên trong. Hắn không biết, một ngày này hắn tương lai thất đệ con trở về. Năm năm sau đó, bị lá sen đưa tới bé gái gầy như que củi, bước đi tập tễnh đi theo nạn dân khó khăn tiến lên, trợ giúp nàng còn sống sót những cái kia chạy nạn mọi người nhao nhao ngã xuống, táng thân tại đây tràng phá diệt hạo kiếp bên trong. Nàng đứng tại núi thây bên trong, ngước đầu nhìn lên, phá diệt thế giới chỉ còn lại có một mình nàng. Biển lửa vặn vẹo, truy tìm nàng những cái kia đáng sợ "Ma quái" rốt cuộc tìm được nàng, muốn tới giành lấy nàng, hủy diệt nàng. Lúc này, phá diệt kiếp tĩnh lại. Một bóng người cao to tách ra biển lửa, hướng nàng đi tới. "Tìm tới ngươi, tìm tới ngươi. . . Con của ta." Quen thuộc mà xa lạ âm thanh tại nàng bên tai vang lên, dường như muốn đánh thức lạc ấn tại nàng ngày càng trí nhớ mơ hồ. Hỗn Độn con gái. Tần Mục thẻ bài đã xuất hiện, các huynh đệ đừng quên đánh thoáng cái ha. Có thể rút được coi như cái hứng thú, đánh không đến coi như xong. Huyễn nguyệt thư viện