 Chương 1525: Sông dài tiếng đàn

	Độ Thế kim thuyền đi tới thứ tư vũ trụ hình thành Hỗn Độn sông dài phía trên, tốc độ chậm lại, Tần Mục đứng ở đầu thuyền nhìn xuống dưới, tinh tế tìm kiếm Thái Dịch tung tích.

	Thái Dịch bị đánh rơi vào thứ tư vũ trụ bên trong, muốn tìm khắp một cái vũ trụ mà tìm tới bóng dáng của hắn, không khác nào mò kim đáy biển.

	Nhưng mà sụp đổ đại kiếp bên trong, vũ trụ sụp đổ, chúng sinh diệt tuyệt, toàn bộ vũ trụ đang không ngừng thu nhỏ, không gian hóa thành hư vô, vật chất hóa thành năng lượng, có thể hoạt động không gian, chỉ sợ liền chỉ còn lại có Tổ Đình Thế Giới thụ lân cận.

	Bởi vậy Tần Mục chỉ cần quan sát thứ tư vũ trụ còn sót lại cường giả, liền có thể tìm đến Thái Dịch.

	Bất quá, Thái Dịch tinh thông biến hóa, hắn bị Di La cung chủ nhân cùng thứ tư vũ trụ cường giả đánh vào phá diệt kiếp bên trong, chứng minh thứ tư vũ trụ bên trong có có thể cùng hắn địch nổi tồn tại.

	Hơn nữa, từ Ngụy Tùy Phong nói ra tin tức nhìn, Thái Dịch bị Di La cung chủ nhân bị thương nặng, hắn hơn phân nửa tại rơi vào thứ tư vũ trụ sau đó liền lập tức thay hình đổi dạng, bởi vậy Tần Mục cần phải đến từ phá diệt kiếp bắt đầu thời điểm, khóa chặt Thái Dịch biến hóa, mới có thể tìm đến hắn đến cùng biến thành bộ dáng gì.

	Tần Mục một đường tinh tế tìm kiếm, Độ Thế kim thuyền không nhanh không chậm tiến lên, qua không biết bao nhiêu ngày, đột nhiên Tần Mục nhìn thấy Thái Dịch thân thể từ dưới mặt sông nhanh chóng hướng Hỗn Độn sông dài bên trong rơi xuống!

	Hắn không khỏi tinh thần đại chấn.

	Đây chính là Thái Dịch bị đánh rơi thứ tư vũ trụ một màn kia!

	Hắn tập trung tinh thần, mi tâm mắt dọc chăm chú khóa chặt Thái Dịch rơi xuống thân ảnh.

	Đem Thái Dịch kéo vào Hỗn Độn sông dài bên trong là hai vị thành đạo giả, ba người tại rơi xuống trên đường không ngừng chém giết, thân hình như đèn kéo quân xoay tròn, để cho người ta hoa mắt.

	Thuyền vàng tiếp tục tiến lên, theo thuyền vàng tiến lên, phía dưới chiến đấu cũng giống là tăng nhanh vô số lần.

	Chỉ thấy cự nhân Thái Dịch bởi vì bị thương quá nặng, khó địch nổi hai vị kia thành đạo giả, bất quá hắn biến hóa hình thái, hóa thành một thiếu niên, thương thế trên người liền không cánh mà bay.

	Nhưng thiếu niên Thái Dịch thực lực khó địch nổi hai người, còn là không ngừng bị thương, mỗi khi thương thế tăng thêm, Thái Dịch liền lần nữa biến hóa hình thái, để hai vị kia thành đạo giả cũng là không thể làm gì.

	Đột nhiên, Thái Dịch hóa thành một đạo Hỗn Độn chi khí độn đi thật xa, hai vị kia thành đạo giả một đường đuổi theo chém giết.

	Thuyền vàng bên trên, Tần Mục chăm chú khóa chặt ba người này bóng dáng, lại thấy ba người này tại sụp đổ đại kiếp bên trong giết tới Thế Giới thụ bên dưới, cho dù là đứng tại trên cây cũng đang không ngừng di động thân hình, ra tay công kích đối phương.

	Theo thuyền vàng di động, khoảng cách bờ bên kia càng ngày càng gần, chỉ thấy phía dưới vũ trụ đã gần như hoàn toàn chôn vùi, hầu như tất cả vật chất đều hóa thành năng lượng, bị áp súc đến cùng một chỗ, Hỗn Độn chi khí bao quanh Thế Giới thụ, vô cùng kinh khủng!

	Bậc này năng lượng kinh khủng, cho dù là thành đạo giả cũng khó thoát khỏi cái chết, chỉ có Thế Giới thụ nhưng giống như lúc trước, tại đây cỗ nồng đậm đến cực hạn sụp đổ đại kiếp bên trong vẫn như cũ chậm rãi xoè ra rễ, hấp thu sụp đổ đại kiếp năng lượng.

	Cái này gốc Thế Giới thụ rễ bên trên đã không có nửa điểm bùn đất, toàn bộ Tổ Đình cũng đã biến thành tro bụi, có thật nhiều không kịp đuổi tới Thế Giới thụ ở dưới thành đạo giả nhao nhao hóa thành kiếp tro.

	Chẳng qua cũng có chút thành đạo giả đi tới dưới cây, thử nghiệm chui vào Thế Giới thụ sợi rễ bên trong, ý đồ từ nơi này sụp đổ vũ trụ leo đến đời sau, tương lai trong vũ trụ.

	Thế Giới thụ bên trên, ngay tại giao chiến ba người cũng khó có thể thừa nhận nồng đậm đến cực hạn sụp đổ đại kiếp, lần lượt hướng Thế Giới thụ sợi rễ bên trong chui vào.

	Toàn bộ thứ tư vũ trụ hoàn toàn chôn vùi, chỉ còn lại có Thế Giới thụ trôi lơ lửng ở Hỗn Độn năng lượng bên trong, nổi lên lần nữa khai thiên tích địa diễn hóa Vũ Trụ Hồng Hoang.

	Lúc này, Tần Mục thấy được Ngọc Kinh thành, không khỏi giật mình.

	Hắn nhìn thấy một tòa cực kỳ hoa lệ thần thành tại vũ trụ sụp đổ chung cực đại kiếp bên trong không ngừng sụp đổ, nhưng không có bị hoàn toàn phá hủy!

	Bên trong tòa thần thành này có một gốc đạo thụ rậm rạp xanh tươi, định trụ Hỗn Độn năng lượng, đạo thụ dưới có một thân ảnh đứng sừng sững ở chỗ đó, cũng không có đi tới Thế Giới thụ.

	Hắn một mình sừng sững tại hoàn toàn hủy diệt trong vũ trụ, trong ánh mắt chỉ có bi thương cùng thê lương, dường như bi thương tại cái vũ trụ này hủy diệt.

	"Di La cung chủ nhân!"

	Độ Thế kim thuyền có chút dừng lại, đi tới bờ bên kia, một mảnh thứ tư vũ trụ Ngọc Kinh thành phế tích xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Tần Mục suy tư phút chốc, cau mày.

	Quan sát lâu như vậy, hắn vậy mà từ đầu đến cuối không có nhìn ra Thái Dịch có cái gì tính chất đặc biệt!

	Một người tính chất đặc biệt rất khó thay đổi, nhưng mà Thái Dịch mỗi đổi một bức hình dáng, hắn tính chất đặc biệt cũng đang phát sinh lấy thay đổi, vậy mà không có bất kỳ cái gì tương đồng tính chất đặc biệt!

	Bất luận hắn ngôn hành cử chỉ, nhỏ bé thần thái, vẫn là hắn thần thông, vậy mà toàn bộ không có lặp lại!

	"Cẩn thận nhớ lại, tại Đại Hắc sơn thời điểm, Thái Dịch cũng giống là không có bất kỳ cái gì tính chất đặc biệt."

	Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, thôi thúc thuyền vàng bay qua hai cái Hỗn Độn sông lớn ở giữa Ngọc Kinh thành di tích, thấp giọng nói: "Ta hiện tại hồi tưởng hắn tất cả, tuy là mỗi một lần đều khắc sâu ấn tượng, nhưng mà muốn nghĩ tới mặt mũi của hắn, nhưng là một mảnh Hỗn Độn. Đây là Hỗn Độn tính chất đặc biệt a?"

	Nhưng vấn đề mấu chốt cũng xuất hiện ở về điểm này, đó chính là hắn tuy là tại thứ tư vũ trụ phá diệt kiếp bên trong chăm chú khóa chặt Thái Dịch, nhưng mà thứ năm vũ trụ phá diệt kiếp bên trong, Thái Dịch hóa thành bộ dáng gì, hắn liền hoàn toàn vô tri.

	Tìm không được Thái Dịch tính chất đặc biệt, liền không cách nào tìm đến Thái Dịch tại thứ năm vũ trụ tung tích.

	Sau đó thứ sáu vũ trụ, thứ bảy vũ trụ, càng là không thể nào tìm!

	"Hắn để cho ta tìm hình tìm hắn, như vậy là không cùng bức kia địa lý đồ liên quan đến?"

	Tần Mục trầm ngâm, Thái Dịch gậy lưu lại địa lý đồ vô cùng phức tạp, là hắn chưa từng thấy qua địa phương, hơn nữa Tần Mục cũng không biết bức này địa lý đồ đến cùng có phải là hay không hiện nay vũ trụ địa lý đồ!

	Nếu như là tiền sử vũ trụ địa lý đồ, vậy thì càng không thể nào tìm lên!

	"Chờ một chút, Thái Dịch có một cái rõ ràng tính chất đặc biệt!"

	Đột nhiên Tần Mục hai mắt tỏa sáng, vỗ tay cười nói: "Hắn mỗi một lần biến hóa âm thanh dung mạo ngôn hành cử chỉ trời sinh tính quen thuộc cùng thần thông đạo pháp đều không giống nhau, nhưng mà hắn có một bức hình dáng nhưng dùng không chỉ một lần! Đó chính là cự nhân Thái Dịch!"

	Hắn không khỏi hưng phấn lên, cự nhân Thái Dịch chắc là hắn cỗ thứ nhất thân thể, cũng là nắm giữ lấy Hỗn Độn phủ cái này phối hợp chí bảo thân thể, cũng là hắn thực lực mạnh nhất thân thể.

	Thái Dịch từng tại chặt cây Thế Giới thụ lúc, động tới thân thể này, về sau Thế Giới thụ phục sinh, hắn cũng lần nữa hóa thành cự nhân Thái Dịch, khiêng Hỗn Độn phủ đến đây chuẩn bị phạt cây.

	Mà thứ tư Hỗn Độn sông dài bên trong, Thái Dịch bị đánh rơi vào thứ tư vũ trụ, vừa bắt đầu vận dụng cũng là cái kia thân thể!

	"Cũng tức là nói, đây là Thái Dịch tính chất đặc biệt! Ta không cần phải để ý đến Thái Dịch bất kỳ biến hóa nào, chỉ cần ở phía sau trong vũ trụ, nhìn thấy cự nhân Thái Dịch, như vậy người kia liền nhất định là hắn!"

	Tần Mục hứng thú bừng bừng điều khiển lấy Độ Thế kim thuyền lên bờ, từ thứ tư vũ trụ Ngọc Kinh thành di tích phía trên bay qua, bay về phía thứ năm vũ trụ Hỗn Độn sông dài.

	Hắn nhìn xuống dưới, không tự giác lại nghĩ tới cái kia sừng sững tại thần thành phế tích bên trong vĩ đại thân ảnh, cùng với trong mắt của hắn bi thương.

	"Di La cung chủ nhân chắc là vào lúc đó liền bắt đầu chế tạo Ngọc Kinh, mong đợi có thể sáng tạo ra một cái che chở kẻ yếu thần thành. Giấc mộng của hắn bên trong, tòa thần thành này cũng là cái kế tiếp vũ trụ văn minh cội nguồn."

	Hắn đột nhiên có chút lý giải Di La cung chủ nhân tại sao lại tâm chết, tại sao lại trở lại hắn ra đời cái vũ trụ kia, tại sao lại lựa chọn hóa đạo.

	Di La cung chủ nhân từ đầu tiên vũ trụ đến thứ mười sáu vũ trụ, một mực mơ ước cứu tất cả mọi người, nhưng mà mỗi một lần đều thất bại.

	Hắn lùi lại mà cầu việc khác, ước muốn sáng tạo một cái che chở thần thành, đem đi qua vũ trụ văn minh hạt giống đưa đến tương lai vũ trụ, mà những này lại trở thành Ngọc Kinh thành bọn công tử tranh quyền đoạt lợi công cụ.

	Hắn tìm không được bất cứ hy vọng nào, ngay sau đó tâm chết, trở lại bản thân ra đời thời đại kia, đem Di La cung đặt ở chỗ đó, lựa chọn vĩnh hằng tử vong.

	"Một cái đáng giá kính trọng người. . ."

	Tần Mục từ thuyền vàng bên trên nhảy xuống, đi tại đây mảnh Ngọc Kinh thành phế tích bên trong, tưởng nhớ vị kia đỉnh thiên lập địa tồn tại, lòng dạ khuấy động lên phục, cuối cùng hóa thành lễ kính.

	Hắn hướng về phía mảnh này phế tích lễ kính, tung người nhảy lên, trở lại Độ Thế kim thuyền bên trên.

	Thuyền vàng lái vào thứ năm vũ trụ Hỗn Độn sông dài, thẳng đến thứ năm vũ trụ triệt để diệt vong một khắc này, tại toàn bộ vũ trụ triệt để sụp đổ lúc, hắn rốt cục tìm đến Thái Dịch căn nguyên.

	Thái Dịch tại rơi vào hung hiểm bên trong lúc, vẫn là không nhịn được vận dụng bản thân mạnh nhất thân thể!

	Chẳng qua lần này, Tần Mục tìm kiếm Thái Dịch tung tích ngược lại không phải hắn chuyến này mục đích chủ yếu, nhiều thời gian hơn, ánh mắt của hắn rơi vào Di La cung chủ nhân trên người.

	Di La cung chủ nhân lại chế tạo một tòa Ngọc Kinh thành, nhưng mà lần này hắn cũng không phải là lẻ loi một mình, bên cạnh hắn có mấy vị tùy tùng, cùng hắn cùng một chỗ bảo vệ Ngọc Kinh thành, thử nghiệm không mượn Thế Giới thụ lực lượng tới vượt qua sụp đổ đại kiếp.

	Trường hạo kiếp này cùng lần trước cũng không khác biệt, Ngọc Kinh thành vẫn là biến thành phế tích.

	Di La cung chủ nhân mấy vị kia tùy tùng có hay không còn sống, Tần Mục liền không biết, thứ năm vũ trụ hoàn toàn chôn vùi thời điểm, hắn cũng đã lên bờ, không cách nào nhìn thấy sau cùng tình hình.

	Độ Thế kim thuyền tại lần lượt vũ trụ phá diệt kiếp trên không chạy qua, Hỗn Độn sông dài dưới có không ít xương khô bàn tay lớn nhao nhao hướng chiếc thuyền này bắt đến, cố gắng lên thuyền, vượt qua hạo kiếp.

	Tần Mục rút ra Kiếp kiếm, một đường chặt chém, đem những cái kia cố gắng lên thuyền thành đạo giả chặt chém đi xuống.

	Hắn tại từng cái trong vũ trụ tìm đến Thái Dịch tung tích, cũng nhìn thấy Di La cung chủ nhân cố chấp, càng thấy được Di La cung chủ nhân tùy tùng càng ngày càng nhiều.

	Bọn họ chế tạo thần thành càng thêm hoàn chỉnh, càng thêm chắc chắn, tại một lần lại một lần trong thất bại, càng lúc càng tiếp cận hậu thế Ngọc Kinh thành!

	"Hiện nay Ngọc Kinh thành, là Di La cung chủ nhân từ một lần lại một lần trong thất bại chế tạo ra tới, cũng không phải là một ngày xây xong."

	Tần Mục trong lòng không chịu được khen ngợi, từ Di La cung chủ nhân chế tạo Ngọc Kinh thành quá trình bên trong đến xem, quả thực không tồn tại Ngọc Kinh cạm bẫy!

	Chân chính cạm bẫy, là Lăng Tiêu cạm bẫy, Tử Tiêu cạm bẫy!

	Độ Thế kim thuyền đi tới thứ mười vũ trụ sụp đổ đại kiếp, nơi này một mảnh gió êm sóng lặng, không có bất kỳ cái gì thành đạo giả cố gắng leo lên thuyền lớn.

	Tần Mục nhướng nhướng mày, âm thầm để Độ Thế kim thuyền tăng tốc, trong lòng âm thầm đề phòng.

	Lần trước, hắn chính là gặp gỡ ở nơi này Di La cung tứ công tử, vị kia ngồi dưới tàng cây quan sát cầm phổ Đế Hoàng bộ dáng thành đạo giả!

	Lần kia, có Nam Tương Nguyên Quân mượn Di La cung chủ nhân danh nghĩa, tứ công tử thả bọn họ đi qua.

	Nhưng tứ công tử nhưng không có nói qua thả Tần Mục trở về!

	Đáng sợ hơn chính là, cái khác thành đạo giả không cách nào sống mà đi ra Hỗn Độn sông dài, mà vị này Di La cung tứ công tử nhưng bình yên vô sự đứng tại sông dài bên trên, thân thể, đạo quả, đạo thụ toàn bộ hoàn chỉnh!

	Nếu như hắn lần nữa xuất hiện ngăn cản, mặc dù có Độ Thế kim thuyền tại, Tần Mục cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể chạy trốn!

	Độ Thế kim thuyền tốc độ càng lúc càng nhanh, thời gian dần qua tăng lên tới cực hạn, chiếc thuyền này khoảng cách bờ bên kia càng ngày càng gần, Tần Mục khẩn trương thần kinh cũng dần dần trầm tĩnh lại.

	Nhưng vào lúc này, phía trước một mảnh Hỗn Độn sương mù dày đặc vọt tới, trong sương mù mơ hồ truyền đến đứt quãng tiếng đàn. 