Chương 531: Một Kiếp Kiếm "Chỉ bằng vào một chiêu này kiếm pháp, vẫn là không đủ để chiến thắng sơ tổ." Tần Mục thu kiếm, nhìn xem bóng tối bao trùm ở dưới Thái Hoàng thiên, trên không cái kia một đạo kinh diễm kiếm quang tiêu tán. Trên chiến trường tất tất ba ba hỏa diễm còn tại đốt, không có dập tắt, trong không khí tràn ngập một cỗ đốt trụi vị thịt. Hắn vừa rồi một kiếm kia đâm ra, mặc dù đem trong lòng mình cảm xúc tình cảm phát tiết trong một kiếm này, đạt tới lúc trước chưa từng đi đến độ cao, nhưng khoảng cách chiến thắng sơ tổ Nhân Hoàng còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ. Không có sơ tổ Nhân Hoàng áp bức, không có lần này đi vào Ám giới gặp gỡ, hắn rất khó bước ra một bước này, rất khó đi ra thôn trưởng Kiếm Đồ, cũng rất khó đi ra đồ tể đao pháp. Một kiếm này đâm ra, không chỉ là hắn khai sáng ra một chiêu thuộc về mình kiếm pháp đơn giản như vậy, cũng là đâm ra trong khoảng thời gian này đến nay che tại trong lòng hắn vẻ lo lắng. Tang Họa kinh ngạc nhìn bóng lưng của hắn, vừa rồi thiếu niên tế đàn luyện công luyện kiếm, cho nàng lưu lại ấn tượng thật sâu. Nhất là Tần Mục cuối cùng một kiếm, chỉ điểm mi tâm, một kiếm đâm ra, một kiếm kia bên trong ẩn chứa ý cảnh hẳn là như vậy ầm ầm sóng dậy, để nàng trong thoáng chốc dường như nhìn thấy một hồi thiên địa sửa chữa oanh oanh liệt liệt biến đổi lớn, nhìn thấy vô số chí sĩ đầy lòng nhân ái tại gió tanh mưa máu bên trong chống lại, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên cảnh tượng. Tần Mục lúc trước thi triển kiếm pháp, Kiếm Lý Sơn Hà cứ việc đại khí, có thẳng tiến không lùi lên trời phạt Thần khí khái, nhưng chỉ là miêu tả sơn hà, tinh xảo tách ra khí khái. Nhất Kiếm Khai Hoàng Huyết Uông Dương một chiêu này sát khí ngập trời, quá bá đạo, có Kiếm Thần chi tư, nhưng kiếm ý là tưởng nhớ tiên liệt, trầm mê ở cổ đại. Thượng Hoàng Kiếp Động, thì quá bi thương phí hoài, kể rõ Thượng Hoàng thời kì chôn vùi lịch sử. Ba chiêu này kiếm pháp, ai cũng có sở trường riêng, nhưng cũng đều có chỗ thiếu sót. Nếu bàn về khí khái, nàng cảm thấy phía trước cái kia ba chiêu kiếm pháp vẫn là không bằng Tần Mục vừa mới thi triển một chiêu này, nhưng mà cụ thể tốt chỗ nào, nàng liền không nói được. "Hảo kiếm pháp." Nàng đứng dậy, đi tới Tần Mục bên cạnh, hỏi: "Đây là kiếm pháp gì?" "Kiếp Kiếm." Tần Mục nghiêng đầu, nhìn xem nàng đi đến bên cạnh mình, lại ngẩng đầu nhìn phương xa. Đột nhiên, một cơn gió lớn đập vào mặt, tại tế đàn phía trước rơi xuống đất hóa thành một đầu thần tuấn vô cùng mãnh hổ, trên thân là đen hoàng đan xen hoa văn, còn có chút da lông đánh lấy xoáy, uy vũ bất phàm, lỗ tai của hắn bên trên mọc ra một nắm lông tơ, nhánh cạnh lỗ tai, lỗ tai có thể hướng bốn phương tám hướng chuyển động. "Hảo kiếm pháp! Chiêu kia kiếm pháp quả thực hào quang!" Tôn này hổ thần cất bước leo lên tế đàn thềm đá, đi đến nửa đường chân trước cách mặt đất, hóa thành đầu hổ thân người thần chỉ, hướng Tần Mục đi đến, thanh âm nổ vang: "Vì cái gì gọi là Kiếp Kiếm?" Cái này hổ thần là tiều phu Thánh Nhân tọa kỵ, cùng tiều phu Thánh Nhân cùng một chỗ được triệu hoán đến thế giới này, chở đi tiều phu Thánh Nhân xung phong liều chết, rất là vũ dũng. Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, tôn này Hắc Hổ Thần từ tiền tuyến trở về, xem ra tiều phu Thánh Nhân đã đã bình định tiền tuyến Ma Thần, liền nói ngay: "Thiên địa sửa chữa, gọi là đại kiếp! Thiên địa sửa chữa, không chỉ là thiên tai, không chỉ là Thiên ma xâm lấn, không chỉ là lê dân bách tính chôn ở thủy hỏa, thiên địa sửa chữa đồng dạng cũng là dân tâm nghĩ biến, thần thông biến pháp, pháp biến đại đạo." Chú thích 1 Tôn này hổ thần nghiêng đầu, một bên đi lên đến, một bên cười lạnh nói: "Biến dân tâm, biến thần thông, biến pháp, biến đạo, ngươi khẩu khí thật lớn! Dựa kiếm pháp của ngươi, có thể thay đổi thiên hạ này, thay đổi cái này thế giới tươi sáng, thay đổi cái này chúng sinh ý nghĩ suy nghĩ? Kiếm pháp của ngươi không tồi, nhưng mà tâm quá lớn!" Tần Mục ánh mắt nóng bỏng, giọng nói có chút kích động: "Biến dân tâm, dân không bái Thần, dân không sợ Thần, thì Thần không uy. Thần không uy, thì có thể biến đổi thần thông. Thần thông biến thì pháp biến, pháp biến thì đạo biến, đạo biến tắc thiên địa biến!" Tang Họa nhìn bên cạnh thiếu niên, thiếu niên bên cạnh tinh thần phấn chấn, cho dù là đối mặt tôn này uy nghiêm bất phàm Hắc Hổ Thần cũng không sợ chút nào. Tần Mục giơ tay lên, chỉ vào cái kia trong bóng tối mãnh liệt chiến trường, thanh âm có chút khàn khàn, nhưng ở trong bóng đêm khá là rung động lòng người. "Ngươi nhìn! Đây là Thần Ma cho chúng ta hàng kiếp, muốn hủy diệt thế giới của chúng ta, để lê dân bách tính biết Thần Ma uy, e ngại bọn họ, sợ hãi bọn họ, tôn kính bọn họ, quỳ lễ bọn họ! Mà ta Kiếp Kiếm, là muốn khai biến dân tâm chi kiếp, khai biến thần thông chi kiếp, khai biến đạo pháp chi kiếp, từ đó thay trời đổi đất!" Hắn càng thêm dõng dạc, Tang Họa mặc dù nghe không hiểu nhiều, thế nhưng là có thể cảm nhận được nội tâm của hắn bên trong mênh mông cảm xúc mạnh mẽ! Thiếu niên này dường như có có thể lây nhiễm lòng người mị lực, để cho người ta nhịn không được lắng nghe lời của hắn, bị tâm tình của hắn lây. Tôn này Hắc Hổ Thần mấy bước ở giữa liền tới đến tế đàn phía dưới, thân thể đã xa xa cao hơn Tần Mục đám người, cho người ta cực mạnh cảm giác áp bách. Tôn này Ma Thần nhìn xuống Tần Mục, qua thật lâu, lúc này mới lộ ra nụ cười, trên mặt sợi râu bốn mặt tràn ra: "Ta liền biết ngươi ghê gớm. Lời của ngươi, ta không phải toàn hiểu, nhưng mà cảm thấy rất lợi hại. Ngươi một chiêu này tên gọi là gì?" Tần Mục ngửa đầu nhìn xem hắn, trầm giọng nói: "Một chiêu này kiếm pháp, gọi là Khai Kiếp!" Tôn này Hắc Hổ Thần hơi ngẩn ra: "Khai biến dân tâm chi kiếp? Khai biến thần thông chi kiếp? Khai biến đạo pháp chi kiếp? Tên rất hay ah!" Tang Họa cũng nghe hiểu một chút, bên cạnh mình cái này theo thế giới khác tới thiếu niên, muốn cho những này hàng kiếp tại bọn hắn Thần Ma hàng kiếp, cho nên gọi kiếm pháp của hắn vì Khai Kiếp. Kiếm pháp của hắn đi là biến pháp lộ tuyến, biến tổ tông chi pháp, thay đổi Thần Ma chi mệnh. Tôn này Hắc Hổ Thần lại hỏi: "Ngươi Kiếp Kiếm có mấy chiêu?" Tần Mục sắc mặt đỏ lên, lúng ta lúng túng nói: "Hiện nay chỉ có một chiêu, khai sáng ra một chiêu này, ta cảm thấy ta nội tình sử dụng hết. . ." "Ta cảm thấy cũng gần như. Ngươi cái tuổi này có thể tích lũy đồ vật không tính quá nhiều." Tôn này Hắc Hổ Thần sợi râu kề sát ở trên mặt, nói: "Ngươi có thể tại đây cái tuổi tác, khai sáng ra một chiêu kiếm pháp, đã coi như là rất không tầm thường. Ta lần này là phụng chủ công chi mệnh, tiếp ngươi đi qua, hắn đang cùng người đánh nhau, cần dùng đến ngươi, theo ta đi thôi." Tần Mục hơi ngẩn ra, không khỏi kích động lên: "Tiều phu Thánh Nhân muốn gặp ta?" Hắc Hổ Thần lần thứ hai hiện ra chân thân, nói: "Ngươi nghe không hiểu? Hắn là tại cùng người đánh nhau, đột nhiên liền nghĩ đến ngươi, cho ngươi đi qua một chuyến. Ngươi đến ta trên lưng tới. Ven đường bên trong còn có chút nguy hiểm, Ma tộc rất nhiều, chính ngươi không cách nào đi qua." "Tiều phu Thánh Nhân cùng người. . . Phi, cùng người quyết đấu, muốn ta đi qua làm gì?" Tần Mục không hiểu, nhưng vẫn là nhảy đến trên lưng của hắn, Tang Họa vội vàng nhảy lên, nói: "Cha ta cũng ở tiền tuyến, ta đi tìm hắn!" Đầu kia vàng đen sặc sỡ hổ thần bước chân, hướng tiền tuyến chạy đi, tốc độ cực nhanh. Thân thể của hắn mặc dù khổng lồ, nhưng một thân đều là khối cơ thịt, hơn nữa chạy bộ lúc vô thanh vô tức, không có phát ra bất kỳ thanh âm. "So Long béo nhanh hơn!" Tần Mục nắm chặt nắm đấm, cảm thấy tâm đột nhiên có chút đau. Long Kỳ Lân chạy thời điểm mặc dù so lúc trước nhanh hơn rất nhiều, nhưng mà bước đi nặng nề, toàn lực chạy thời điểm liền núi đá đều sẽ dẫm đến vỡ nát. Tang Họa nhìn xem bóng đêm đen kịt, trong lòng có chút lo lắng, bọn họ đã cách xa chiến trường, phóng qua tiền tuyến, đang tại hướng Ma tộc vị trí Ly thành chạy đi, nơi đó tụ tập rất nhiều Ma Thần, trong đó còn có Chân Ma Phược Nhật La! Lúc trước Ly thành bị phá, chính là Phược Nhật La tự mình ra tay, thi triển ma công, đem Ly thành vô số người chôn vùi, thậm chí liền Thái Hoàng thiên hai tôn Chân Thần cũng chôn vùi ở trong tay của hắn, hung uy hiển hách! Cái này Hắc Hổ Thần phóng qua tiên phong đại quân, thẳng đến Ly thành mà đi, chẳng phải là tự tìm đường chết? "Thái Hoàng thiên thần thông giả như thế nào phán định đối phương có Chân Thần chi tư?" Tần Mục nhớ ra một chuyện, hỏi thăm bên người cô gái, nói: "Bọn họ là thế nào tu luyện?" Tang Họa đè xuống trong lòng bất an, nói: "Đầu tiên muốn nhìn tư chất, trong linh thể có vương giả chi tư linh thể, tư chất cũng sẽ không quá tệ. Nếu như lại có thể có danh sư chỉ đạo, truyền thụ cấp bậc Chân Thần công pháp, chuyên cần khổ luyện, thân thể liền có thể đạt tới thiếu niên Chân Thần mức độ. Trừ cái đó ra, chúng ta Thái Hoàng thiên còn có một cái khảo nghiệm, gọi là Trấn Thần tháp, có thể đi ra Trấn Thần tháp liền sẽ được cho rằng nắm giữ Chân Thần chi tư." Tần Mục nháy mắt mấy cái: "Trấn Thần tháp? Là địa phương nào?" Tang Họa còn chưa kịp nói chuyện, Hắc Hổ Thần thanh âm truyền đến, nói: "Trấn Thần tháp là Thượng Hoàng thời kì để lại một cái bảo vật, dùng để khảo nghiệm thân thể thành tựu, có thể đả thông Trấn Thần tháp, cũng không thể coi là nắm giữ Chân Thần chi tư, chỉ có thể coi là nắm giữ thân thể miễn cưỡng đạt tới thiếu niên Chân Thần mức độ mà thôi. Thái Hoàng thiên bên trong thông qua Trấn Thần tháp, nhiều nhất là nắm giữ một nửa Chân Thần chi tư. Muốn trở thành Chân Thần, khó càng thêm khó, nơi nào có học tập Chân Thần công pháp chuyên cần khổ luyện liền có thể thành tựu Chân Thần đạo lý?" Tang Họa cũng không nhịn được hiếu kỳ nói: "Tiền bối, như vậy như thế nào mới có thể xem như nắm giữ chân chính Chân Thần chi tư?" "Chân chính Chân Thần chi tư, không chỉ là thân thể, còn có nguyên thần. Nguyên thần lại phân làm linh cùng hồn, Linh Thai có hay không đạt tới Chân Thần chi tư? Hồn phách có hay không đạt tới Chân Thần chi tư? Loại trừ nguyên thần, còn có tâm cảnh, tâm cảnh đạt tới Thần cảnh cũng không đủ trở thành Chân Thần. Bởi vì loại trừ tâm cảnh bên ngoài, còn có thần thông Đạo cảnh." Hắc Hổ Thần đạo: "Các ngươi cái gọi là nắm giữ Chân Thần chi tư thần thông giả, khoảng cách Chân Thần còn xa lắm đây! Tỉ như nói. . . Thiếu niên, ngươi tên là gì?" "Ta gọi Tần Mục!" Tần Mục vội vàng nói: "Đương đại Thiên Thánh giáo chủ." "Thiên Thánh giáo chủ? Chưa nghe nói qua." Tần Mục vẻ mặt tối sầm lại, Thiên Ma giáo từ khi sáng lập đến nay, tất cả mọi người đem tiều phu Thánh Nhân xem như tổ sư Thánh sư, không nghĩ tới tọa kỵ của hắn thế mà chưa nghe nói qua Thiên Ma giáo! Hắc Hổ Thần tiếp tục nói: "Chẳng hạn như Tần Mục, bản lãnh của hắn không nhỏ, tại các ngươi xem ra, thân thể của hắn chưa từng đạt tới Chân Thần chi tư, nhưng mà thực lực của hắn nhưng rất mạnh, đủ để cùng các ngươi cái gọi là Chân Thần chi tư thần thông giả chống lại." Tần Mục hưng phấn nói: "Đây là bởi vì ta là Bá thể!" "Bá thể? Chưa nghe nói qua." Hắc Hổ Thần một bên trong đêm tối chạy như bay, một bên tiếp tục nói: "Kiếm pháp của hắn gần như Đạo cảnh, cái này hắn tại đạo pháp thần thông bên trên lĩnh ngộ không sai biệt lắm có Chân Thần chi tư. Tâm cảnh của hắn liền yếu một chút, tâm cảnh còn chưa đủ mạnh . Còn nguyên thần của hắn cũng rất mạnh, tại cùng thế hệ thần thông giả bên trong cũng là thuộc về hạng nhất. Bởi vậy, hắn mới nắm giữ cùng Chân Thần chi tư thiếu niên cao thủ chống lại thực lực. . . Ly thành đến!" Phía trước, quang diễm ngút trời, một tòa tráng lệ đại thành bao phủ tại ánh sáng bên trong, trên đầu thành đứng đấy từng tôn Ma Thần cùng vô số Ma tộc. Tang Họa hoảng sợ nhìn thấy, những này Ma Thần cùng Ma tộc cũng không ngăn cản Hắc Hổ Thần, mà là để bọn hắn đi vào trong thành. Chú thích 1: Thiên địa sửa chữa, gọi là đại kiếp, câu nói này xuất từ Đạo gia kinh điển 《 vân cấp thất thiêm 》. PS, buổi tối hôm nay sau mười hai giờ còn sẽ có đổi mới, Mục Thần Ký tại điểm xuất phát bên trên sưu tầm đã nhanh sáu mươi bảy vạn, Trạch Trư rất muốn trùng kích vào bảng nguyệt phiếu, mong rằng mọi người ủng hộ!