Chương 684: Giương oai một chút Cách chân tướng càng gần, nguy hiểm liền càng lớn. Tôn này Khai Hoàng Thần Nhân khả năng đã xác minh bóng tối chân tướng, nhưng mà hắn lại không có thể đem tin tức mang đi ra ngoài, mà là chết tại Thiên Âm giới bia phía trước, thẳng đến Tần Mục đến, lúc này mới đem hắn đánh thức. Tần Mục đi theo hắn tiếp tục tiến lên, cầu kia ở dưới hồ nước càng lúc càng giống là một vùng biển rộng, không nhìn thấy bất luận cái gì lục địa, Tần Mục hướng dưới cầu nhìn lại, mơ hồ nhìn thấy trong biển có cá lớn, đen kịt cá lớn ở trong biển bơi lội, những này cá lớn tại lẫn nhau cắn xé, điên cuồng thôn phệ đối phương, nhưng mà lại giống như là làm sao cũng ăn không đủ no đồng dạng. "Những này động vật biển cũng là người chết đói, không ngừng ăn, lại ăn không được bất kỳ vật gì." Rốt cục, Tần Mục thấy được đạo này nằm bước sóng cầu phần cuối, cầu mặc dù đến phần cuối, nhưng biển vẫn là không có giới hạn, màu xám đen trên biển lơ lửng một cái to lớn lại trong suốt đồng hồ cát, giống như là từ mỏng manh lưu ly chế tạo thành. Đồng hồ cát bên trong là màu đen cát, giờ phút này đồng hồ cát hướng lên trên một mặt đang tại hướng phía dưới lưu động cát đen, đã chảy xuống hơn phân nửa, cát đen sắp hết, mà đồng hồ cát phần dưới cát đen đem đầy. Tần Mục từ xa nhìn lại, nhưng thấy đồng hồ cát bên cạnh là một mảnh nho nhỏ cung điện quần thể, sở dĩ nói nhỏ, là đối với đồng hồ cát mà nói, nhưng mà Tần Mục tính ra khoảng cách, tính toán lớn nhỏ, lại phát hiện mảnh này cung điện quần thể có lẽ dài rộng hơn mười dặm, tuyệt đối không nhỏ, tựa như là trên biển một mảnh hòn đảo. Vùng cung điện này hạ thấp cùng đạo này cầu dài liên kết, Tần Mục hướng cung điện quần thể phía sau nhìn lại, lại phát hiện nơi đó cũng có một đạo nằm dao động cầu dài, không biết thông hướng phương nào. Khai Hoàng Thần Nhân dừng bước lại, chỉ hướng cung điện. Hắn bị Tạo Hóa Thiên Ma công phong ấn, không cách nào mở miệng nói chuyện, cũng không cách nào vận dụng tu vi. Tần Mục suy nghĩ một chút, lấy ra giấy bút, nói: "Tiền bối nếu như có cái gì tâm đắc, không phòng viết xuống tới." Cái kia Khai Hoàng Thần Nhân nâng bút liếm mực, trên giấy nhanh chóng viết, Tần Mục nhìn lại, trên giấy văn tự sức lực rất như Thương Tùng, rất là mạnh mẽ. "Nơi đó là Minh Đô đệ tử tại Thiên Âm giới cứ điểm?" Tần Mục nhìn xem trên giấy văn tự, kinh ngạc nói: "Có bao nhiêu người? Đều là tu vi gì. . . Có Minh Đô Thần Chỉ? Vậy thì không tốt xử lý. . . Bọn họ là người chết còn là người sống? Là người sống ah. . ." Tần Mục hé mắt, suy nghĩ phút chốc, nói: "Bất kể là người chết còn là người sống, đều không khó đối phó. Nhưng mà khó đối phó chính là, bọn họ là từ chỗ nào mà đến, làm sao đi vào Thiên Âm giới. Cho dù ta giết trong cung điện những cái kia Minh Đô cường giả, cũng còn sẽ có càng nhiều Minh Đô cường giả vọt tới, cần phải đến từ căn nguyên bên trên chặt đứt Minh Đô thông hướng Thiên Âm giới con đường. . ." Cái kia Khai Hoàng Thần Nhân nâng bút tiếp tục viết. Tần Mục hơi ngẩn ra, thất thanh nói: "Thiên Âm nương nương? Ngươi vì cái gì viết Thiên Âm nương nương tên? Nàng không phải đã người chết đói nhóm bị ăn sạch sao. . . Chờ một chút! Ta rõ ràng ngươi ý tứ!" Hắn ngẩng đầu lên, tiếp tục xa xa quan sát đồng hồ cát ở dưới cái kia mảnh cung điện, thấp giọng nói: "Ngươi nói đúng, giải quyết chuyện này, nhất định phải có Thiên Âm nương nương. Tiền bối chủ ý quá tuyệt vời, ta làm sao liền nghĩ không ra như vậy tuyệt diệu ý tưởng? Tiền bối, ngươi nhất định là Khai Hoàng thời kì tuyệt đỉnh người thông minh!" Cái kia Khai Hoàng Thần Nhân một mặt mờ mịt, xách theo bút không nhúc nhích, không biết Tần Mục đang nói cái gì. Tần Mục hưng phấn nói: "Thiên Âm nương nương mặc dù bị ăn, nhưng nàng túi da chắc còn ở, không biết bị giấu ở nơi nào. Chỉ là ta chưa từng có từng làm như thế, cũng không biết có hay không có thể thành công. . ." Khai Hoàng Thần Nhân còn là một mặt mờ mịt, hiển nhiên hắn muốn viết nội dung cùng Tần Mục nói chuyện hoàn toàn không phải một chuyện, là Tần Mục lĩnh hội sai. Tần Mục vỗ vỗ đầu vai của hắn, cười nói: "Tiền bối, ngươi có thể yên tâm. Ta cùng Minh Đô đệ tử đấu qua, mặc dù bọn họ thần thông không tồi, nhưng cũng không phải vô địch. Ta đoán chừng nơi này Minh Đô đệ tử, chân chính là Âm Thiên tử đệ tử không nhiều. Âm Thiên tử đệ tử ta còn không sợ, huống chi bọn họ. Chủ ý của ngươi rất tốt, nói không chừng lần này không chỉ có thể thăm dò ra bóng tối chân tướng, hơn nữa còn có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết tai hoạ về sau!" Khai Hoàng Thần Nhân càng thêm mờ mịt, xách theo bút không biết là có hay không nên tiếp tục viết. Tần Mục lòng tin tràn đầy, lấy ra kiếm hoàn. Kiếm hoàn phiêu phù ở trước ngực của hắn, Tần Mục năm ngón tay bỗng nhiên giang rộng ra, kiếm hoàn tám ngàn cây kiếm đột nhiên hướng ra phía ngoài boong boong bay ra, như là từng cái châm nhỏ, từng chiếc châm nhỏ hướng về phía tâm, không hề loạn lên chút nào. Từng cái phi kiếm bay thấp dưới cầu, chui vào trong biển. Tần Mục đi thẳng về phía trước, trầm giọng nói: "Tiền bối, phía trước đao kiếm vô tình, ngươi hiển nhiên mặc dù có một thân Thần da, nhưng mà không có pháp lực tu vi có thể vận dụng, chuyện này còn là giao cho ta tới xử lý. Ngươi ở lại chỗ này, lẳng lặng chờ tin vui, ta đi tại Minh Đô Thần Ma trước mặt giương oai một chút!" Khai Hoàng Thần Nhân càng thêm mờ mịt, đột nhiên tỉnh ngộ lại, vội vàng viết một đoạn văn tự, đang định để Tần Mục nhìn, nhưng mà Tần Mục cũng đã đi xa. Khai Hoàng Thần Nhân mê man xách theo tờ giấy kia, không biết làm sao. Chỉ thấy trên giấy viết "Dẫn Thiên Âm nương nương công kích bọn họ" mấy chữ, hiển nhiên cùng Tần Mục miệng đầy tán thưởng biện pháp tốt chênh lệch cách xa vạn dặm. Tần Mục vạch trần mi tâm lá liễu, không nhanh không chậm hướng về phía trước đuổi, dưới cầu, vô số phi kiếm tại dưới mặt biển nhanh chóng đi xuyên, theo hắn tiến lên trước vào. Mà mi tâm con mắt thứ ba bên trong, Tần Phượng Thanh mắt to lại lộ ra đến, tò mò quan sát xung quanh, đối cái này u ám thế giới rất là tò mò. "Thật nhiều ăn ngon. . ." Tần Mục từ túi Thao Thiết bên trong lấy ra Trảm Thần Huyền đao, đè lại hộp, ánh mắt chớp động, hắn đã đi tới cái kia mảnh cung điện trước cửa chính. Cạnh cửa hai cái đạo đồng đang tại nói chuyện phiếm, một cái nói: "Cái này Thiên Âm giới hôn thiên ám địa, ở lại đây ngẩn ngơ liền là mấy trăm hơn ngàn năm mới có thể luân phiên trực ban một lần, thật sự là khó chịu ra chim." Một cái khác cười nói: "Nếu như cảm thấy khó chịu, còn có thể đi Khoái Hoạt hương, nơi đó các loại mỹ nhân đều có ,tùy ý ngươi phát tiết, kỹ thuật lại tốt. Minh Đô bên trong nơi nào có bậc này khoái hoạt địa phương? Nếu như còn cảm thấy khó chịu, liền có thể giết một giết Thiên Âm giới những này biễu quỷ, chung quy có phương pháp tìm niềm vui." "Sư huynh nói rất có lý. Minh Đô bên trong cũng không có bậc này thế gian phồn hoa, chỉ là chúng ta ở tại Thiên Âm giới quá lâu, không thấy được cái người sống. A?" Hai cái trông coi cửa đạo đồng đột nhiên nhìn thấy Tần Mục, không khỏi trợn mắt lên, lộ ra vẻ mờ mịt. Nhưng vào lúc này, mặt biển hai cái phi kiếm hai bên trái phải từ bọn họ huyệt thái dương bên trong xuyên thấu mà qua. Hai cái đạo đồng còn chưa lấy lại tinh thần, nguyên thần cũng đã bị một kiếm chém giết. Tám ngàn thanh phi kiếm từ trong biển chậm rãi dâng lên, vô thanh vô tức, sát mặt đất, vây quanh tại Tần Mục bốn phía, theo Tần Mục cùng đi vào vùng cung điện này hạ thấp. Phía sau hắn, một tôn đồ sộ hơn mười trượng nguyên thần vô thanh vô tức xuất hiện, đứng ở phía sau hắn, đi theo hắn bay đi hướng về phía trước. Nguyên thần của hắn toàn thân vô số nguyên khí tơ bay ra, cùng tám ngàn thanh phi kiếm liên kết, lấy nguyên thần khống kiếm. "Coong, coong, coong —— " Tiếng chuông du dương truyền đến, chỉ nghe có người nói to: "Ban ngày đã qua, mặt trời xuống núi, đổi Thiên Đấu." Lơ lửng tại cung điện quần thể cái kia khổng lồ đồng hồ cát cuối cùng một hạt cát đen chảy hết, từng tôn Thần Ma từ trong cung điện bay lên, thi triển pháp lực, xoay tròn đồng hồ cát. Tần Mục ngửa đầu, mở ra hộp, trong hộp Đế tọa đầu người hưng phấn cổ động màng xương, màng xương chấn động vang sào sạt. Ông —— Hai vệt huyết quang phóng lên tận trời, giữa không trung từng tôn Minh Đô Thần Nhân chưa kịp phản ứng, huyết quang cũng đã từ cổ của bọn hắn chỗ xẹt qua! Huyết quang trở về hộp, mang đi những cái kia Minh Đô Thần Nhân một thân khí huyết, trên bầu trời liền từng chút một vòi máu cũng không có bắn ra, chỉ có từng tôn thần thi rơi xuống. Thần thi còn chưa rơi xuống, liền nghe được tiếng người ồn ào, rất nhiều Minh Đô đệ tử chen chúc từ từng tòa trong cung điện tuôn ra, cao giọng quát: "Người nào?" "Địch tấn công —— " "Người nào dám can đảm ở Minh Đô trên lãnh địa làm càn?" Xoạt xoạt xoạt —— Mặt đất vô số kiếm quang bạo phát, hình như một mảnh kiếm quang biển, những cái kia Minh Đô đệ tử tại lao ra trong nháy mắt liền té ngã không biết bao nhiêu người, đi đứng của bọn họ trên cơ bản ngang mắt cá chân gãy đi. Mà té ngã xuống người ở đầu còn chưa lúc rơi xuống đất liền bị từng đạo kiếm quang xuyên thấu mi tâm! Mặc dù có cường đại địch thủ, thấy thời cơ bất ổn lúc tránh qua, tránh né kiếm quang, nhưng cũng tại liên tiếp mưa to gió lớn đả kích xuống rất nhanh chết! Trên không cùng mặt đất đâu đâu cũng có tiểu ngân ngư đồng dạng phi kiếm, những này phi kiếm quỹ tích vận hành không giống nhau, phi kiếm thi triển ra chiêu thức cũng vô cùng kỳ quặc, mười tám chiêu cơ sở kiếm chiêu tại Tần Mục khống kiếm thuật phía dưới có vô số loại tổ hợp phương thức. Không chỉ có như vậy, tám ngàn cây kiếm lúc lớn lúc nhỏ, lúc dài lúc ngắn, thậm chí có kiếm còn có thể uốn lượn, còn có thể biến hình, khác biệt phi kiếm thậm chí sẽ tổ hợp thành cái khác linh binh hình thái, biến thành đỉnh, lô, chung, tháp, lâu, đao, thương, búa, việt các loại linh binh, thậm chí hóa thành hình rồng Phượng hình! Cái này tám ngàn cây kiếm, vậy mà cho người ta vô số thanh phi kiếm ảo giác! Cho dù là đối phương thi triển Minh Đô tài năng xuất chúng nhất thần thông, thân hình trong phút chốc biến mất ẩn thân Minh Đô bên trong, nhưng sau một khắc cũng vẫn là bị Tần Mục bay vào Minh Đô kiếm quang chém giết! Tần Mục đã là Thiên Nhân cảnh giới, tại thiên nhân cảnh giới này bên trên, bất luận cái gì thần thông giả đều sẽ lại một lần to lớn bay vọt, loại này bay vọt là nguyên thần xuất khiếu mang tới bay vọt. Mà Tần Mục nguyên thần đã sớm có thể làm được xuất khiếu, hắn hiện tại nguyên thần trình độ, đã bắt đầu hướng thần hình đầy đủ chuyển biến. Thần hình đầy đủ, cần làm được nguyên thần thực chất hóa, nguyên thần ngưng kết như là chân thực. Hắn mặc dù chưa từng làm được, nhưng mà nguyên thần cường độ cùng điều khiển lực, muốn vượt qua cái khác Thiên Nhân cảnh giới thần thông giả nhiều vô kể. Tần Mục tiếp tục tiến lên, sau lưng mười trượng nguyên thần yên lặng đi theo, nguyên thần điều khiển tám ngàn phi kiếm, giết người như cắt cỏ. "Làm càn!" Một ngôi đại điện rầm rầm nổ tung, một tôn Minh Đô Thần Nhân nhảy ra, vừa mới nhảy đến trên không, Tần Mục trong tay hộp nhỏ đã mở ra, hai vệt huyết quang trong khoảnh khắc đi tới tôn này Minh Đô Thần Nhân cổ phía trước, nhẹ nhàng một cắt, đầu thân hai đoạn. Hắn cất bước hướng trung tâm đại điện đi đến, những nơi đi qua, bất kể Thần Ma còn là thần thông giả toàn bộ chết oan chết uổng, có thể chiến thắng đối thủ, liền lấy phi kiếm chém giết, không thể chiến thắng đối thủ liền chết tại Trảm Thần Huyền đao phía dưới. Minh Đô đệ tử bị giết đến đau lòng, không ngừng lùi lại, cung điện kia trước đã có trên dưới một trăm vị Minh Đô đệ tử tụ tập ở nơi đó, đem treo ở điện dưới mái hiên treo chuông lớn lấy xuống. "Dùng Thiên Tang chung đánh giết hắn!" Trên dưới một trăm vị Minh Đô đệ tử cùng kêu lên quát lớn, chuông lớn bay lên, miệng chuông hướng Tần Mục, chỉ thấy chiếc chuông lớn kia là từ mười tám đạo vòng tròn chụp ở cùng một chỗ tạo thành, mỗi một đạo trên vòng tròn đều hiện ra vô số hoa văn phức tạp hoa văn, là từ Minh Đô phù văn trời râm khắc mà thành. Thiên Tang chung thôi thúc, nguyên một đám vòng tròn hướng phương hướng khác nhau xoay tròn, phía trên âm khắc phù văn riêng phần mình sáng lên, vòng tròn xoay tròn đến khác biệt khắc độ, hai cái vòng ở giữa phù văn đoạn ngắn liền sẽ tổ hợp lại với nhau hình thành khác biệt phù văn, khác biệt phù văn có được khác biệt lực lượng cùng uy năng. Xoay tròn Thiên Tang chung uy năng bị kích phát, miệng chuông đột nhiên kịch liệt chấn động, vô hình uy năng đón Tần Mục đánh tới! —— —— Chúc minh chủ tiểu Ngũ 945 minh chủ hạnh phúc! Gấp đôi nguyệt phiếu chỉ còn lại có một ngày lẻ một muộn rồi, hô hào một cái nguyệt phiếu!