Chương 1120: Đồng minh như vậy, ta không muốn (canh thứ hai) Thành Thổ Cổ Thần là một tôn mặt người chân hổ thân chó, trong miệng răng nanh san sát, sau lưng mọc ra màu đen đuôi to, đuôi có chín đầu, đang ngồi ở tế đàn bên trên tầm hoan tác nhạc, thưởng thức ca múa. Chung quanh hắn thiên binh thiên tướng san sát, thủ vệ nghiêm ngặt, mà phía dưới thì là thiên nữ đàn tấu đàn sáo cổ nhạc, tiếng ca du dương, dáng múa uyển chuyển. Những ngày kia nữ dáng vẻ thướt tha, trên người quần áo cực ít, chỉ có thể miễn cưỡng che kín chỗ thẹn đó, tại trước mắt bao người uyển chuyển nhảy múa, dáng múa cũng là cực điểm trêu chọc khả năng. Thành Thổ Cổ Thần cùng một đám các thần tướng mừng rỡ thoải mái cười to, Thành Thổ Cổ Thần nhìn ra cao hứng, bưng chén rượu lên, cái kia cao cỡ một người thanh đồng ba cước rượu trong chén đã không nhiều. Thành Thổ Cổ Thần thò tay chộp tới, bắt đến một cái đang tại vừa múa vừa hát thiên nữ, dùng sức nắm chặt, vắt một vắt, đem ngày đó nữ một thân thần huyết xâm nhập trong chén, uống một hơi cạn sạch! Cái kia thiên nữ đã không có khí tức, bị hắn tiện tay vứt bỏ. Thành Thổ tổ địa bên ngoài, Tần Mục thấy cảnh này, lấy ra Lưu Ly Thanh Thiên tràng, lui về phía sau mấy bước, đột nhiên tăng tốc hướng về phía trước chạy như điên mà đi, chạy như điên trên đường, hắn run tay đem Lưu Ly Thanh Thiên tràng hướng Thành Thổ tổ địa bên trong ném ra! Ầm —— Lưu Ly Thanh Thiên tràng tốc độ vượt qua thanh âm, rất nhanh đạt tới thanh âm gấp mười gấp trăm lần, tòa chuôi ngọc trụ mang theo ánh lửa xuyên qua Thành Thổ tổ địa, một bên cấp tốc phi hành một bên từ từ mở ra mui xe! Mà tại Lưu Ly Thanh Thiên tràng phía sau, Tần Mục tốc độ so Lưu Ly Thanh Thiên tràng không chậm chút nào, cúi đầu phi nhanh, bàn tay đặt tại kiếm gãy trên chuôi kiếm. Hô —— Một người một bảo điện quang đồng dạng xuyên qua Thành Thổ tổ địa bên ngoài Địa Sát chi khí, thậm chí liền thủ hộ tại sát khí bên trong phương bắc Huyền Châu Thần Ma cũng chưa từng kịp nhìn thấy bóng dáng của bọn hắn liền lóe lên một cái rồi biến mất. Lưu Ly Thanh Thiên tràng xuyên qua từng tòa Thần cung đại điện, trong nháy mắt đi tới trên tế đàn, nhắm thẳng vào Thành Thổ Cổ Thần trong ngực! Thành Thổ Cổ Thần phản ứng cực nhanh, thò tay chộp tới, bắt lại Lưu Ly Thanh Thiên tràng ngọc trụ, cao giọng quát: "Người nào dám to gan láo xược?" Lưu Ly Thanh Thiên tràng hai mươi tám tầng chư thiên mở ra, hướng ra phía ngoài bành trướng. Thành Thổ Cổ Thần hoảng sợ nhìn thấy thân hình của mình bị thật cao nâng lên, đưa đến đệ nhất trọng chư thiên, rời xa tế đàn. Ngay tại hai mươi tám chư thiên hướng ra phía ngoài tỏa ra trong nháy mắt, một đạo kiếm quang bay tới, Thành Thổ Cổ Thần to lớn trong con mắt chiếu rọi ra đạo kiếm quang kia, chỉ thấy hắn trong con mắt kiếm quang càng lúc càng lớn, kiếm quang chấn động, hóa thành ba mươi ba trọng thiên. Thân thể của hắn trúng kiếm, ba mươi ba trọng thiên hướng ra phía ngoài bành trướng, mặc dù hắn thân thể vô cùng mạnh mẽ, tận lực thôi thúc lực lượng của thân thể áp chế kiếm quang, nhưng mà ba mươi ba trọng thiên kiếm đạo uy năng đại biểu cho kiếm pháp lạc ấn ba mươi ba trọng hư không. Nhìn chung Thành Thổ Cổ Thần bản thân đại đạo tu dưỡng, hắn cũng chưa từng đem bản thân đại đạo tìm hiểu đến ba mươi ba trọng hư không mức độ. Tu vi của hắn cứ việc cực mạnh, pháp lực cứ việc hùng hậu, đối tự thân đại đạo tìm hiểu cứ việc không ai bằng, nhưng ở bản thân đại đạo bị phá, đối đạo tìm hiểu chiều sâu không bằng đối phương dưới tình huống, thân thể của hắn liền không cách nào cùng ba mươi ba trọng thiên kiếm đạo chống lại. Thân thể của hắn bị chia làm ba mươi bốn phần, ba mươi ba phần thân thể từ dưới lên trên, diễn hóa thành từng tòa chư thiên, sơn hà mênh mông. Đầu của hắn bay lên, cùng hắn đầu lâu cùng một chỗ bay lên chính là Tần Mục thân ảnh, tay trái một chưởng khắc ở mi tâm của hắn. Thiên Hà Lãm Tương Quan Tứ Cực. Thành Thổ Cổ Thần đầu lâu bốn phía, một đạo Thiên Hà hiện lên, Thiên Hà quán thông Tứ Cực thiên, Tứ Cực thiên bên trên riêng phần mình hiện ra Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ Cổ Thần đại đạo hình thái, hợp lực một đòn, đánh vào đầu óc của hắn bên trong. Thành Thổ Cổ Thần ba hồn rách nát, đi đời nhà ma. Dư Sơ Độ cùng Long Kỳ Lân bọn người ở tại bên ngoài chờ đợi lo lắng, Tần Mục đột nhiên bỏ qua bọn họ, một mình xông vào Thành Thổ Cổ Thần tổ địa, để cho bọn họ khó tránh khỏi lo lắng. Nhưng vào lúc này, một viên to lớn đầu lâu từ Địa Sát chi khí bên trong bay ra, đập xuống đất, nhấp nhô mấy vòng. "Đi thôi, đi tới một tôn Cổ Thần tổ địa." Tần Mục từ Địa Sát chi khí bên trong đi ra, nói khẽ. Long Kỳ Lân bước nhanh đuổi theo hắn, do dự một chút, nói: "Giáo chủ, ngươi đã giết hai tôn Cổ Thần, tiếp tục giết tiếp lời nói, không sợ ác Thiên Công cùng Thổ Bá? Thiên Công cùng Thổ Bá dù sao cũng là Cổ Thần, vật thương kỳ loại, bọn họ gặp ngươi đem nơi này Cổ Thần giết sạch, khó tránh khỏi sẽ có chút khúc mắc." Tần Mục dừng bước lại, nói: "Thiên Công cùng Thổ Bá có thể quản đến ở những này Cổ Thần ư? Bọn họ không quản được, cũng chưa từng quản qua. Những này Cổ Thần hai lòng, đã phụ thuộc vào Thiên Đình, hưởng thụ quyền thế địa vị, lấy chúng sinh làm thức ăn, lại mơ ước ta vị này có thể làm cho bọn họ vạn kiếp bất diệt, lật đổ Thiên Đình, cố gắng trở lại Viễn Cổ dã man thời kì! Của ta trong trận doanh, tuyệt không có những thứ này đất dung thân!" Long Kỳ Lân nói: "Lời tuy như vậy. . ." "Đồng minh như vậy, ta không muốn!" Tần Mục lạnh lùng nói: "Long Hán cách mạng sở dĩ thất bại, cũng là bởi vì Bán Thần thay thế Cổ Thần, cũng không có bất kỳ cái gì thay đổi! Duyên Khang nếu là cùng những này Cổ Thần liên thủ, tương lai coi như lật đổ Thiên Đình, cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào!" Long Kỳ Lân chần chừ: "Nếu là Thiên Công Thổ Bá bọn họ không hiểu đây?" "Bọn họ nhất định phải lý giải, bọn họ là đại đạo sinh ra chi thần, cùng những này tế tự Cổ Thần khác biệt." Tần Mục cất bước đi thẳng về phía trước, nói: "Đạo sinh Cổ Thần dù sao cùng tế tự mà sinh Cổ Thần khác biệt, tế tự mà sinh Cổ Thần vốn chính là gánh chịu lấy Thái Cổ Tạo Vật Chủ ác niệm mà sinh, vĩnh viễn cũng không cách nào thay đổi. Thiên Công cùng Thổ Bá sẽ lý giải quyết định của ta." Long Kỳ Lân không nói thêm gì nữa. Bạch Thổ tổ địa bên trong Thần Ma tại Bạch Thổ Cổ Thần chết rồi, hoảng loạn rồi một đoạn thời gian, nhưng bọn hắn rất nhanh tỉnh táo lại, hoả tốc chạy tới cái khác Cổ Thần tổ địa, hướng cái khác tám vị Cổ Thần Thông báo tin tức. Cùng lúc đó, cũng có ba vị Thần Ma bay hướng Tam Trụ thiên, thông báo Tam Trụ thiên Cổ Thần. Ký Châu Bạch Thổ là Cửu châu trung tâm, tiến về cái khác tám châu đường đi ngắn nhất, tốc độ nhanh nhất, có điều, bọn họ chạy tới các châu tổ địa, cũng cần ba năm ngày thời gian. Trong đó một tôn Ma Thần nhanh như điện chớp, chạy về phía chính nam Ngang Châu, xông vào Ngang Châu Thâm Thổ Cổ Thần tổ địa, gào khóc nói: "Thâm Thổ Thần tổ thay chúng ta làm chủ, Bạch Thổ Thần tổ bị người ám sát!" Thâm Thổ Cổ Thần nghe vậy, không khỏi đột nhiên giận dữ, đập bàn quát: "Người nào to gan như vậy? Dám to gan giết ta nghĩa huynh?" Tôn này Ma Thần nói: "Không có thấy rõ, cũng không có nghe thấy thanh âm gì, Bạch Thổ Thần tổ liền không có tính mạng. . ." "Đồ vô dụng!" Thâm Thổ Cổ Thần giận không nhịn nổi, lập tức hạ lệnh, quát: "Tận lên đại quân, theo ta tiến về Bạch Thổ Thần Châu, nhìn một chút đến cùng là người phương nào to gan như vậy!" Qua nửa ngày, Thần Ma đại quân rút, Thâm Thổ Cổ Thần ngồi tại trung quân bên trong, chung quanh là ngàn vạn Thần Ma, nhóm tốt trận pháp. Thâm Thổ Cổ Thần mơ hồ có chút bất an, thầm nghĩ: "Có thể giết chết Bạch Thổ nghĩa huynh, nhìn tới bản lĩnh không thể coi thường, ta nếu là tùy tiện tiến đến hơn phân nửa cũng sẽ lần kỳ độc tay. Nhưng mà hiện tại ta bị đại quân thủ hộ, trận pháp nghiêm ngặt , bình thường Đế Tọa cường giả cũng đừng hòng cận thân. . ." Đúng vào lúc này, Lưu Ly Thanh Thiên tràng từ trên trời giáng xuống, hai mươi tám chư thiên tỏa ra, tất cả trận thế, sụp đổ, không còn sót lại chút gì! Sau một lúc lâu, hai mươi tám chư thiên biến mất không thấy gì nữa, tất cả khôi phục như thường, Lưu Ly Thanh Thiên tràng hóa thành một đạo thanh quang bay lên, biến mất ở trên trời trong mây trắng. Thanh Thiên tràng biến mất, chúng tướng sĩ ai về chỗ nấy, dường như chưa từng có di động qua. Mọi người vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Thâm Thổ Cổ Thần ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, sừng sững không động đậy, hai tay vẫn như cũ cầm thật chặt bảo tọa lan can, mà trên cổ đầu người đã biến mất không thấy gì nữa!