 	Chương 717: Quân thần một thể

	Tần Mục đám người đi tới quốc sư phủ, Duyên Khang quốc sư lại không ở nơi này, quốc sư phu nhân đang dạy hài tử đọc sách, vội vàng dắt hài tử ra đón, nói: "Nhà tôi đi gặp Hoàng đế, rất nhiều ngày chưa có trở về. Vân Gian, mau gọi cha nuôi!"

	Bên người nàng hài đồng chỉ có ba bốn tuổi, bi bô hướng về phía Tần Mục kêu một tiếng cha nuôi.

	Tần Mục vẻ mặt đỏ lên, lúng ta lúng túng nói: "Đệ muội, ta còn chưa thành thân, sao có thể làm cha nuôi?"

	Quốc sư phu nhân cười nói: "Vân Gian ra đời thời điểm, liền bái qua cha nuôi, giáo chủ còn có thể không nhận?"

	Tần Mục suy nghĩ một chút, từ túi Thao Thiết bên trong rút ra một trương lớn cánh, đem trên cánh một cái hỏa vũ rút ra, nói: "Đây là Chu Tước chi vũ, dù sao cũng là Trảm Thần đài cường giả lông vũ, trước cho Vân Gian đùa giỡn một chút đi. Chiếc cánh này không thể cho, quá nặng, hơn nữa hung hiểm cực kì, lông vũ cũng là rất nhẹ. Ngươi chờ một chút, ta đem cái này Chu Tước chi vũ bên trong Chu Tước thánh hỏa áp chế lại."

	Hắn lấy thiên hỏa đại đạo phù văn phong ấn Chu Tước thánh hỏa, lúc này mới đem dài đến ba thước Chu Tước chi vũ giao cho Giang Vân Gian, tiểu hài tử kia nâng lông vũ đi chém cửa ra vào sư tử đá, một đạo hỏa quang đi xuống, sư tử đá bị cắt thành hai nửa.

	Quốc sư phu nhân giật nảy mình, vội vàng đem Chu Tước chi vũ cướp đi, nói: "Chờ ngươi trưởng thành lại cho ngươi chơi!"

	Tần Mục mang theo tiều phu, Đế Dịch Nguyệt cùng sơ tổ đi tới hoàng cung, hoàng hậu nương nương nói: "Bệ hạ bị quốc sư bắt cóc, nói là đi Thái Học viện, kết quả đi rất nhiều ngày cũng chưa từng đem bệ hạ trả lại. Bây giờ là thái tử giám quốc, xử lý triều chính."

	Bọn họ lại đi tới Thái Học viện, Cố Ly Noãn lắc đầu nói: "Bệ hạ cùng quốc sư cũng không ở nơi này. Bọn hắn tới một đoạn thời gian, triệu tập sĩ tử nói là muốn rèn đúc thuyền Thái Dương thuyền Nguyệt Lượng, sau đó liền dẫn rất nhiều sĩ tử đi Giang Lăng đốc tạo xưởng, bệ hạ cũng đi theo."

	Đế Dịch Nguyệt cười nói: "Vị này bệ hạ thế mà không ngồi triều đình, suốt ngày chạy tán loạn khắp nơi."

	Bọn họ lại đi tới Giang Lăng, Giang Lăng nơi này là Duyên Khang quốc sư cố hương, nơi này đốc tạo xưởng nhiều nhất, có trên dưới một trăm nhà đốc tạo xưởng.

	Bọn họ đi tới nơi này còn chưa thấy đến Duyên Phong Đế cùng quốc sư, liền thấy rất nhiều thuyền lớn ở trên mặt nước qua lại, vận chuyển từng cái to lớn cắt tinh vi bộ kiện, mang đến Giang Lăng lớn nhất đốc tạo xưởng.

	Những bộ kiện đó, hẳn là thuyền Thái Dương thuyền Nguyệt Lượng bộ kiện.

	Khai Hoàng thời kì thuyền Thái Dương thuyền Nguyệt Lượng là dùng tảng đá tới rèn đúc thuyền lớn, mà nơi này thì là dùng kim loại tới rèn đúc, rất là tiêu hao tài lực.

	Tần Mục còn chứng kiến Tây Thổ Chân Thiên cung rất nhiều nữ tử đang tại nơi này giúp một tay, cầm đầu tiểu cô nương lại là bản thân người quen, Hùng Tích Vũ con gái Hùng Kỳ Nhi.

	Mấy năm không thấy, Hùng Kỳ Nhi đã lớn đến tám chín tuổi, đang tại Giang Lăng đốc tạo xưởng làm phép, đem từng cái bộ kiện kích hoạt, để cái này quái vật khổng lồ bay lên, tự động tổ hợp lắp ráp.

	"Giáo chủ ca ca!"

	Hùng Kỳ Nhi nhìn thấy hắn rất là vui vẻ, nhìn thấy Long Kỳ Lân càng là vui vẻ, vội vàng chạy tới, đem Tần Mục ném ở một bên, ôm lấy Long Kỳ Lân râu rồng rất là vui vẻ.

	Tần Mục bị tiểu nha đầu lóe lên một cái, lại thấy nha đầu này lại nhảy đến Long Kỳ Lân đuôi bên trên, Long Kỳ Lân nhếch lên đuôi, cô bé này một đường từ chóp đuôi trượt đến Long Kỳ Lân trên trán, cười khanh khách không ngừng.

	"Quốc sư cùng Hoàng đế luyện chế thuyền Thái Dương, hình như mỗi một cái bộ kiện đều giống như khuôn mẫu bên trong rèn đúc đi ra đồng dạng, mỗi cái đốc tạo xưởng chỉ làm ra mười cái bộ kiện, sau đó lắp lên."

	Tần Mục kinh ngạc, tiến lên quan sát những này bộ kiện, bộ kiện bên trên phù văn có thể vòng vòng đan xen, cực kỳ tinh vi, lại thêm Tây Thổ vạn vật có linh pháp thuật, có thể nhanh chóng lắp ráp.

	"Như thế một cái đại quy mô làm ra thuyền Thái Dương thuyền Nguyệt Lượng biện pháp tốt!" Tần Mục liên tục tán thưởng.

	Thuyền Thái Dương cùng thuyền Nguyệt Lượng là tiều phu Thánh Nhân thiết kế, chẳng qua Khai Hoàng thời kì làm ra hai loại trọng khí, đều không có tinh vi như vậy, bởi vậy thuyền Thái Dương cùng thuyền Nguyệt Lượng có lớn có nhỏ, hơn nữa làm ra tốc độ chậm chạp.

	Mà Giang Lăng bên này đốc tạo xưởng, hoàn toàn có thể nhanh chóng chế tạo ra thuyền Thái Dương thuyền Nguyệt Lượng!

	Bọn họ tìm tới Duyên Khang quốc sư cùng Duyên Phong Đế lúc, hai người đã tại đốc tạo xưởng bên trong ngủ thiếp đi, Thổ Hành tộc mọi người đang tại khẩn trương rèn đúc đủ loại bộ kiện, từng cái thân cao không bằng năm thước Thần tộc vây quanh từng cái bộ kiện bay tới bay lui.

	"Các ngươi muốn tìm dế nhũi Hoàng đế?"

	Thổ phu nhân vuốt vuốt râu ria, giọng như sấm, lớn tiếng nói: "Ở bên kia nằm ngay đơ đây!"

	Tần Mục, tiều phu đám người theo ngón tay của nàng nhìn lại, chỉ thấy hai cái đại nam nhân ngã chổng vó nằm tại đốc tạo xưởng một góc, nhà xưởng bên trong là đinh tai nhức óc rèn đúc tiếng, nhưng mà hai người lại ngủ được rất sâu.

	Duyên Khang quốc sư cùng Duyên Phong Đế đều là mỹ nam tử, mặc dù người đã trung niên, thế nhưng là rất chú trọng dáng vẻ.

	Chỉ là giờ phút này hai người râu ria xồm xoàm, quần áo cũng rất là cũ nát dơ dáy bẩn thỉu, Duyên Khang quốc sư chân đạp ở Duyên Phong Đế trên mặt, Duyên Phong Đế ôm Duyên Khang quốc sư chân đang ngủ ngon.

	Bên cạnh còn có rất nhiều đại thần trong triều cùng Thái Học viện sĩ tử, ngã chổng vó nằm tại nhà xưởng trong góc, ngủ được rất là ngủ say.

	Đế Dịch Nguyệt trầm mặc phút chốc, đột nhiên cười nói: "Ta biết Đại Thiên Sư tại sao lại đối bọn hắn như vậy kỳ vọng. Như vậy Hoàng đế, như vậy quốc sư, quả thực là cải cách thủ lĩnh."

	Tiều phu Thánh Nhân nói: "Cần đánh thức bọn họ ư?"

	"Không cần, bọn họ đều là Thần Chỉ, còn có thể mệt thành như vậy, có thể thấy được những ngày này quả thực vất vả."

	Đế Dịch Nguyệt nói: "Ta không có nghĩ qua, Hoàng đế lại còn có thể tự mình đến chủ trì loại chuyện vặt vãnh này, cũng chưa từng nghĩ qua chủ trì biến pháp quốc sư có thể việc phải tự làm. Vị quốc sư này so ngươi năm đó làm còn tốt hơn."

	Tiều phu Thánh Nhân cười nói: "Năm đó ta chỉ là chơi đùa ra một vài thứ, sau đó để cho người ta đi làm, thật ra thì ta là sợ phiền phức, rất ít tự mình động thủ."

	Đế Dịch Nguyệt nói: "Ngươi là Thánh Nhân, cách mọi người quá xa."

	Tiều phu Thánh Nhân trầm mặc, khàn giọng nói: "Thiên Vương dạy bảo rất đúng. Năm đó thiên tai bạo phát, ta đem người chống cự, binh bại như núi đổ, khi đó ta mới ý thức tới bản thân cách mọi người quá xa, cách quân đội quá xa. Với tư cách Thiên Sư, tuy muốn mạnh như thác đổ , đồng dạng cũng muốn đi vào trong quân đội, đi vào thế gian. Ta cách quá xa, tùy tiện bắt đầu, lúc này mới dẫn đến đại bại. Nói đến, ta còn không bằng Tần Vũ hoàng tử."

	Sơ tổ Nhân Hoàng hơi ngẩn ra, nhìn xem hắn lộ ra vẻ không thể tin được.

	Tiều phu Thánh Nhân nói: "Thật ra thì ta mặc dù hai vạn năm không muốn thấy hắn, nhưng ta vẫn luôn bội phục hắn. Cái kia loạn thế, hắn mặc dù làm đào binh, nhưng hắn nhìn thấy chịu khổ gặp nạn mọi người còn là dứt khoát kiên quyết nâng lên gánh nặng, thủ hộ lấy những người này, liều chết chiến đấu, dùng mạng của mình bảo hộ lấy bọn họ đi tới Duyên Khang. Nếu như không có Tần Vũ hoàng tử, liền không có hậu thế Duyên Khang."

	Sơ tổ Nhân Hoàng trong mắt ngấn lệ chớp động, quay đầu đi chỗ khác lặng lẽ xoa xoa.

	Tiều phu Thánh Nhân nhìn ở trong mắt, nói: "Bất quá hắn về sau còn là trầm luân, một mực tự trách mình bản thân, không cách nào đi ra đào binh cái này bóng mờ, cho nên ta liền xem thường hắn. Hiện tại hắn đi ra, ta rất là vui mừng. Thật ra thì, trong tai nạn hắn vẫn luôn so ta làm được tốt."

	Đế Dịch Nguyệt cười nói: "Không cần kinh động bọn họ, chúng ta đi thôi."

	Bọn họ đi ra đốc tạo xưởng, bên ngoài sân, Hùng Kỳ Nhi chơi đùa một hồi, lại bắt đầu nghiêm túc làm việc, rốt cục đem một chiếc thuyền lớn tạo tốt.

	Tiểu nha đầu lấy ra Bạch Hổ châu, nhẹ nhàng điểm một cái minh châu, chỉ thấy to lớn lục địa thuyền lớn chậm rãi đứng lên, chấn động đến mặt đất không ngừng lay động.

	Đốc tạo xưởng bên trong, Duyên Phong Đế cùng Duyên Khang quốc sư bị giật mình tỉnh giấc, vội vàng chạy đến, nhìn thấy chiếc thuyền lớn này sống lại, hai người vui đến phát khóc, ôm ở cùng một chỗ vừa khóc lại cười.

	Tần Mục gọi lên Long Kỳ Lân cùng Đế Dịch Nguyệt đám người đã đi xa, Duyên Phong Đế xa xa thoáng nhìn Long Kỳ Lân, nghi ngờ nói: "Tần ái khanh lúc nào tới? Vì cái gì lại đi? Trẫm cùng quốc sư ở đây, hắn cũng không lên tiếng kêu gọi lại đi! Người tới, lấy bút mực tới! Hôm nay là đại hỉ sự, sảng khoái tinh thần, trẫm muốn cho hắn viết một cái to lớn chính tự!"

	Tiều phu rất nhanh cáo từ rời đi, nói: "Ta còn tại tìm kiếm nông phu, liên lạc người khác, không thể ở lại chỗ này. Câu cá, chúng ta đi."

	Ông lão thả câu cùng hắn cùng rời đi.

	Sơ tổ Nhân Hoàng cũng cáo từ nói: "Ta cũng có chuyện quan trọng trong người." Dứt lời cũng vội vàng rời đi.

	Tần Mục nháy mắt mấy cái, đưa mắt nhìn bọn họ rời khỏi, thầm nghĩ: "Tiều phu lão sư có chuyện xảy ra ngược lại cũng thôi, vì cái gì sơ tổ cũng có nhiều như vậy sự tình? Hắn đang bận việc thứ gì?"

	Đế Dịch Nguyệt nhìn xem hắn, cười nói: "Đệ đệ, ngươi cũng có chuyện gì sao? Nếu như vô sự, không bằng theo ta cùng đi tìm Điền Thục Thiên Vương, giúp Diêm Vương lần nữa tạo nên Phong Đô. Sau đó chúng ta lại đi gặp một lần Thiên Âm nương nương, tiếp kiến qua Thiên Âm nương nương về sau, tỷ tỷ lại mang ngươi bốn phía đi một vòng, tiếp kiến Thiên Công, Thổ Bá, lại đi tiếp kiến cái khác Đế tọa cao nhân, đối ngươi có lợi thật lớn!"

	Tần Mục cực kỳ tâm động.

	Nếu như có thể đi theo Đế Dịch Nguyệt như vậy Đế tọa cường giả bốn phía tiếp kiến trời sinh thần thánh, tiếp kiến Đế tọa cao thủ, như vậy nhất định sẽ mở rộng tầm mắt!

	"Ta chỗ này còn có kiếm hoàn muốn luyện chế. . ."

	Tần Mục chần chừ một chút, nói: "Tỷ tỷ không bằng trước đi gặp Thiên Âm nương nương , chờ ta bên này luyện tốt kiếm hoàn, lại đi Phong Đô tìm ngươi."

	Đế Dịch Nguyệt cười nói: "Cũng tốt. Ta đi trước tìm kiếm Điền Thục cái thằng này, hắn nhát gan, giờ phút này không biết núp ở chỗ nào. Ngươi luyện tốt kiếm, nếu như tại Phong Đô tìm không thấy chúng ta, vậy liền đi Thiên Âm giới."

	Tần Mục gật đầu, Đế Dịch Nguyệt cũng phiêu nhiên mà đi.

	"Long béo, chúng ta đi Đồ giang đốc tạo xưởng!"

	Tần Mục tung người nhảy đến Long Kỳ Lân trên trán, Long Kỳ Lân lập tức hướng Đồ giang đốc tạo xưởng chạy như bay.

	Đồ giang đốc tạo xưởng bên trong, hơn ba mươi trượng lớn nhỏ kiếm hoàn đã bị rèn luyện đến chỉ có hơn mười trượng, giờ phút này cho dù là khổng lồ máy móc cự nhân cũng không cách nào đem cái này kiếm hoàn luyện đến càng nhỏ hơn.

	Tần Mục lấy ra Chu Tước cánh, lấy Chu Tước thánh hỏa luyện chế kiếm hoàn, bản thân cùng nguyên thần cùng một chỗ tự thân lên trận, thiên chuy bách luyện, dùng Chu Tước thánh hỏa uy năng không ngừng đem bản thân phù văn thần thông lạc ấn tại kiếm hoàn bên trong.

	Đợi luyện mười mấy ngày, kiếm hoàn biến thành ba thước lớn nhỏ, nhưng vẫn như cũ không cách nào làm được kiếm như nước chảy.

	Tần Mục đem Chu Tước chi dực thu hồi, lấy thiên hỏa thần thông tới luyện chế kiếm hoàn, lại luyện nửa tháng lâu, kiếm hoàn lớn nhỏ một thước.

	Hắn thử thôi thúc một phen, nguyên khí vận chuyển rất là phí sức, cần tiêu hao rất lớn tinh thần mới có thể để kiếm hoàn hóa thành từng cái phi kiếm chém giết kẻ địch.

	"Ta là Thần Ma đồng tu, khả năng còn cần dùng ma hỏa tới luyện một chút. . ."

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích: "Dùng Ma đạo tu vi tới thôi thúc thiên hỏa, sẽ phát sinh chuyện gì?"

	Hắn nháy mắt mấy cái, lập tức ý định thí nghiệm một phen, đột nhiên nhớ ra một chuyện, đem kiếm hoàn chuyển ra đốc tạo xưởng, lựa chọn một cái người ở thưa thớt địa phương, sau đó lấy ra thiên hỏa lăng trụ, Thần tàng nghịch chuyển, lập tức trong cơ thể tràn ngập cuồn cuộn ma khí.

	Tần Mục thôi thúc thiên hỏa lăng trụ, đem thiên hỏa uy năng kích phát.

	Đốc tạo xưởng bên ngoài, Long Kỳ Lân đang ngủ ngon, đột nhiên nghe được kinh thiên động địa một tiếng vang thật lớn, vội vàng ngẩng đầu, miễn cưỡng mở mắt ra nhìn một cái, chỉ thấy khoảng cách đốc tạo xưởng mấy chục dặm bên ngoài, đầy trời hắc hỏa từ từ bay lên.

	Long Kỳ Lân ngáp một cái, loạng choà loạng choạng đứng lên, đi về phía trước hai bước, lại phù phù một tiếng nằm xuống híp mắt ngủ say như chết, thầm nói: "Giáo chủ có lẽ không chết được. . ."

	—— —— Mục Thần Ký chỗ bình luận truyện hoạt động lại bắt đầu á! Mục Thần Ký "Ta thích nhất ngươi" bình luận sách hoạt động đang tiến hành, cảm ơn Hương Thủy lớn minh tài trợ! Chương tiết mới ngồi phía dưới lời nói, sẽ có kỹ càng giới thiệu, hoan nghênh mọi người tham dự! Cùng đi náo nhiệt một chút a ·~

 