Chương 1547: Tử Tiêu điện truyền thừa Hạo Thiên Tôn ngực một khó chịu, có một loại hộc máu xúc động. Hắn tự hỏi trí kế hơn người, ám toán qua Thiên Đế, ám toán qua Vân Thiên Tôn, Xích Minh thời đại hủy diệt, Lăng Thiên Tôn Nguyệt Thiên Tôn bại vong, Khai Hoàng thời đại xuống dốc, đều cùng hắn có quan hệ. Hắn còn lực khắc cái khác Thiên Tôn, trở thành Thập Thiên Tôn đứng đầu, tại Tổ Đình Ngọc Kinh thành đánh bại Hiểu Thiên Tôn, hàng phục cái khác Thiên Tôn, bất luận danh vọng vẫn là uy thế, hắn đều nhất thời có một không hai! Nhưng mà đối mặt Tần Mục, hắn lại nhiều lần ăn quả đắng chịu thiệt! Xa không nói, lần này vì đối phó Tần Mục thần thông, hắn không thể không hướng Thái Tố thần nữ quỳ lạy, van xin Thái Tố lực lượng che chở. Bị Tần Mục bức đến loại trình độ này, là hắn vô cùng nhục nhã! Nhưng dù vậy, Tần Mục vẫn là không có chết, không những không có chết, ngược lại yên lành cùng Lăng Thiên Tôn câu kết làm bậy, chàng chàng thiếp thiếp. Tần Mục dãn ra cái lưng mỏi, một cánh tay đáp lên Thiên Đế thân thể trên bàn chân, —— Thiên Đế thân thể quá vĩ đại, hắn tuy là thân thể đồ sộ, nhưng đối với Thiên Đế thân thể tới nói vẫn là quá bé nhỏ. "Hạo nhi, ta cùng cha ngươi Thái Sơ, là bái làm huynh đệ chết sống, luận vai vế là ngươi thúc phụ." Tần Mục cười nói: "Đến, kêu một tiếng thúc phụ nghe một chút." Lăng Thiên Tôn phốc phốc cười ra tiếng, Tần Mục quay đầu hướng nàng nhìn lại, nữ tử này vội vàng nghiêm chỉnh lại, Tần Mục cười cười. Nhưng vào lúc này, đột nhiên vô cùng kinh khủng uy năng kéo tới, Hạo Thiên Tôn thừa dịp hắn xoay người trong tích tắc, ngang nhiên ra tay, thân thể lay động sau đầu hiện ra ba mươi lăm tòa Thiên cung, ra tay chính là Vạn Đạo Thiên Luân đại thần thông. Tại hắn đại thần thông bắn ra trong tích tắc, Thái Tố thần nữ giơ tay lên liền là hắn bổ sung thứ ba mươi sáu tòa Thiên cung, để hắn một kích này lực lượng không gì so sánh nổi! Hắn Thiên cung so Hiểu Thiên Tôn còn hoàn mỹ hơn, có năm mươi sáu tòa Bảo điện bao bọc chung quanh Thiên Đình. Mà tại Tổ Đình Ngọc Kinh thành chi chiến bên trong, Hạo Thiên Tôn ra tay đối kháng Hiểu Thiên Tôn, hắn Bảo điện số lượng còn chỉ có bốn mươi tám tòa, hiển nhiên, hắn hàng phục Lang Hiên Thần Hoàng, lại bổ sung tám tòa Bảo điện. Tại Tổ Đình Ngọc Kinh trong trận chiến ấy, hắn đánh bại Hiểu Thiên Tôn, hầu như đem Hiểu Thiên Tôn tại chỗ đánh chết, mà hắn hiện tại một kích này lực lượng so Tổ Đình Ngọc Kinh thành bên trong lúc càng thêm cường đại! Chẳng qua ngay tại hắn xuất thủ cũng trong lúc đó, Tần Mục nguyên thần đã dung nhập vào Thiên Đế thân thể bên trong. Hạo Thiên Tôn giật mình trong lòng, liền thấy cỗ này vĩ đại thân thể đột nhiên sống lại. "Lực lượng thật là cường đại!" Thiên Đế mở mắt, khí huyết trên người điên cuồng bành trướng, gào thét, đem Hiểu Thiên Tôn cùng Khai Hoàng một trận chiến chiến đấu dư âm đẩy ra. Tần Mục độc chiếm Thiên Đế thân thể, chỉ cảm thấy cái này trong thân thể lực lượng quả thực là vô cùng vô tận! Không chỉ có như vậy, hắn tại khống chế thân thể này thời điểm, có thể cảm ứng được tất cả Tiên Thiên đại đạo, hết thảy có thể rõ ràng cảm ứng được, rõ ràng điều khiển! Loại này trở thành vạn đạo chúa tể cảm giác, thật sự là kỳ diệu vô cùng. Hắn sớm đã biết Thiên Đế thân thể cực kỳ cường đại, lại không nghĩ rằng lại sẽ là cường đại như thế, cường đại đến khó mà hình dung tình trạng! "Thái Sơ cũng là tự mình tìm đường chết, nắm giữ cường đại như thế thân thể, nếu như không làm bừa làm loạn, hắn sao lại bị Vân Thiên Tôn Hạo Thiên Tôn đám người đánh giết? Nếu như hắn không tìm đường chết, những người khác căn bản không có bất cứ cơ hội nào!" Tần Mục hưng phấn vô cùng, điều động tu vi, thông suốt Thiên Đế thân thể toàn thân khắp nơi, hét dài một tiếng, một chỉ hướng Hạo Thiên Tôn Vạn Đạo Thiên Luân điểm tới! Hồng Mông Nhất Chỉ! Một chỉ này vốn chính là Tần Mục cường đại nhất chiêu thức, chỉ là hắn đối Hồng Mông nguyên khí phù văn nghiên cứu không sâu, không cách nào phát huy ra một chỉ này biến hóa, tuy là uy lực kinh người, nhưng rất khó đối Thiên Tôn hình thành có thể chết người uy hiếp, bởi vì rất dễ dàng liền tránh thoát đi. Trừ phi Tần Mục lấy mạng đổi mạng, mới có thể trọng thương đối phương. Hiện nay, từ Thiên Đế thân thể tới thi triển một chỉ này, uy lực lại tự có lấy vô cùng kinh khủng tăng lên! Hạo Thiên Tôn Vạn Đạo Thiên Luân chính là Đạo cảnh ba mươi trọng thiên đại thần thông, phía trong giấu ba mươi trọng thiên, ba mươi loại khác biệt cấp độ uy lực uy năng, nhưng mà Tần Mục một chỉ này điểm đi qua, Vạn Đạo Thiên Luân uy lực chưa kịp bạo phát đi ra, liền trực tiếp bị xuyên thủng ba mươi trọng thiên, tất cả biến hóa cũng không kịp thi triển đi ra, liền ầm ầm sụp đổ! Hạo Thiên Tôn trong lòng nhảy dựng, lại thấy Tần Mục lại là một chỉ điểm đến, vội vàng nghiêng mình liền trốn, không ngờ Tần Mục một chiêu này nhưng là hư chiêu, không có nửa điểm uy lực. Tần Mục lại chỉ tay một cái, Hạo Thiên Tôn lại trốn, nhưng mà vẫn là hư chiêu. Tần Mục liên tục chỉ điểm mà đi, Hạo Thiên Tôn trốn đi trốn tới, vậy mà đều là hư chiêu, không khỏi đột nhiên giận dữ, đột nhiên Tần Mục lại là một chỉ điểm đến, một chiêu này nhưng là thật sự Hồng Mông Nhất Chỉ, uy lực so vừa rồi một kích kia còn kinh khủng hơn! Hạo Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng, đột nhiên công pháp thần thông biến đổi, vừa mới ba mươi sáu tòa Thiên cung lập tức có không ít trực tiếp tan rã, mới Thiên cung tạo ra, vẫn như cũ là ba mươi sáu Thiên cung. Quỷ dị chính là, hắn những Thiên cung này bên trong không có Lăng Tiêu bảo điện, thay vào đó chính là Tử Tiêu điện! Tần Mục trong lòng giật mình: "Ngọc Kinh tứ công tử!" Tổ Đình Ngọc Kinh tứ công tử, liền đem Hạo Thiên Tôn dẫn vào Tử Tiêu điện người kia. Hạo Thiên Tôn tại Tử Tiêu điện bên trong gặp cái gì, chuyện gì xảy ra, không người biết được, nhưng có lẽ tứ công tử nhất định cho hắn chỗ tốt rất lớn! Mà bây giờ Hạo Thiên Tôn sau đầu Thiên cung, Lăng Tiêu bảo điện biến mất, bị Tử Tiêu điện thay vào đó, chỉ sợ chính là hắn tại Tử Tiêu điện bên trong gặp gỡ lên tác dụng. "Tử Tiêu điện cùng Lăng Tiêu điện, có hay không có cái gì khác biệt?" Tần Mục trong lòng đề phòng. Thái Tố thần nữ cũng là trong lòng run lên, Hạo Thiên Tôn đi vào Tử Tiêu điện, nàng không theo đi vào, Hạo Thiên Tôn từ Tử Tiêu điện phía trong sau khi ra ngoài, đối Tử Tiêu điện bên trong chuyện phát sinh cũng nói không tỉ mỉ, hiển nhiên là có một số việc giấu diếm nàng. Chỉ là nàng không nghĩ tới, Hạo Thiên Tôn thế mà còn có một loại công pháp khác, hắn có hai bộ đại Thiên Đình huyền công, trong đó một loại, Lăng Tiêu điện đã bị hắn đổi thành Tử Tiêu điện! Nàng không khỏi có chút dao động, Hạo Thiên Tôn sửa đổi công pháp thời điểm, theo lý mà nói nàng hẳn là sẽ phát giác được, bởi vì Hạo Thiên Tôn bị thương lúc, là nàng cầu được ước thấy, vì Hạo Thiên Tôn chữa trị hắn tổn hại Thiên cung. Nếu như Hạo Thiên Tôn sửa đổi những Thiên cung này, nàng nhất định sẽ có chỗ phát giác. Nhưng mà nàng cũng không phát giác. "Điều này nói rõ một việc!" Thái Tố thần nữ giật mình trong lòng: "Hắn đã tại trong lúc vô hình lặng lẽ thay đổi hắn Thiên cung, để cho ta không cách nào khống chế hắn! Hắn một mực tại sử dụng ta!" Nàng ánh mắt lóe lên, lặng lẽ thu về bản thân ban cho Hạo Thiên Tôn những cái kia Thiên cung, nhưng mà lòng của nàng triệt để trầm xuống, Hạo Thiên Tôn Thiên cung, không có một cái nào nghiền nát. Theo lý mà nói chỉ cần nàng thu về, Hạo Thiên Tôn liền sẽ quay về trạng thái trọng thương, thoáng cái liền sẽ biến thành một tên phế nhân! Nhưng mà đồng thời không có. "Hắn đang lợi dụng ta." Thái Tố thần nữ có chút rùng mình: "Hắn đang lợi dụng ta vì hắn bù đắp thứ ba mươi sáu Thiên cung, sử dụng ta hoàn thành dã tâm của hắn! Dù là ta chỉ có một điểm tác dụng, hắn cũng sẽ đối ta quỳ lạy liếm ta ngón chân, gọi ta cô cô, cho đến hắn đem ta ép khô. Khi ta không chỗ hữu dụng thời điểm, chỉ sợ người thứ nhất giết ta người, chính là hắn! Đem ta cho hắn nhục nhã, gấp trăm lần hoàn trả, nghìn lần hoàn trả! Hắn là như vậy người!" Nàng không tự chủ được nhìn nhìn bản thân phối hợp chí bảo, món chí bảo này đã rách tung toé, bị Tần Mục đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, còn sót lại uy năng tuy là rất mạnh, nhưng mà đã không có ngày xưa uy lực. Nàng đã sắp cũng bị ép khô. Hiện tại nàng tác dụng, chỉ còn lại trợ giúp Hạo Thiên Tôn khống chế Cung, Tổ, Lang, Hư mấy người Thiên Tôn , chờ đến Hạo Thiên Tôn thành đạo, chỉ sợ Hạo Thiên Tôn liền không cần sử dụng nàng tới khống chế những này Thiên Tôn, mà là sẽ đối với nàng hạ thủ! Nàng hiện tại mới phát hiện tình cảnh của mình vậy mà như thế nguy hiểm, bản thân cần Hạo Thiên Tôn, bởi vì Cung Thiên Tôn khống chế lấy Tổ Đình Thái Tố mạch khoáng, nàng nhất định phải lấy tới Thái Tố nguyên thạch cùng Thái Tố thần thạch. Hạo Thiên Tôn một mực khống chế lấy nàng mệnh môn, Hạo Thiên Tôn mới là hai người bọn họ bên trong nắm giữ lấy đối phương mệnh môn người kia! "Ta có thể thành tựu hắn, cũng có thể hủy diệt hắn!" Thái Tố thần nữ nghiến răng, thầm nghĩ: "Ta có thể khống chế cái khác Thiên Tôn, mượn dùng những này Thiên Tôn lực lượng đem hắn phá hủy! Ta cũng có thể đem Cung Thiên Tôn bắt được, để nàng biến thành người của ta, đạt được Thái Tố mạch khoáng!" Hạo Thiên Tôn lần này ra tay, vẫn như cũ là Vạn Đạo Thiên Luân, nhưng mà uy lực càng thêm cường đại, Lăng Tiêu điện bị Tử Tiêu điện thay thế, công pháp thần thông uy lực cũng tăng lên rất nhiều, cái kia Vạn Đạo Thiên Luân cũng tràn ngập tử khí, lại cùng Hồng Mông nguyên khí có chút tương tự. Bất quá, Tần Mục nghiên cứu Hồng Mông nguyên khí phù văn, vẫn là nhìn ra khác nhau. Tứ công tử hẳn là học qua Di La cung chủ nhân đạo pháp, nhưng mà cũng không đem Di La cung chủ nhân công pháp thần thông tìm hiểu thấu đáo, cái này Tử Tiêu điện tử khí, có chút giống thật mà là giả. Nhưng dù vậy, Hạo Thiên Tôn một kích này uy lực cũng vẫn là vô cùng cường đại! Ầm! Hồng Mông Nhất Chỉ cùng Vạn Đạo Thiên Luân va chạm, uy lực hai hai bạo phát, vậy mà tương xứng! Tần Mục khống chế Thiên Đế thân thể bay lên trời, chắp tay đẩy một cái, Nhất Khí Hỗn Nguyên Đạo Đồng Du uy lực bạo phát, uy lực những nơi đi qua, tất cả hóa thành Hỗn Độn chi khí, một kích này uy lực, thậm chí so Hiểu Thiên Tôn Thái Sơ thần thông cũng không kém bao nhiêu! Một bên khác Hạo Thiên Tôn thét dài, hai tay hướng về phía trước nghênh đón. Hai người chân chạy như điên, sau một khắc bốn cánh tay, bốn cái bàn tay, mạnh mẽ đụng vào nhau! Tần Mục khống chế Thiên Đế thân thể dưới nách, có khác hai cái cánh tay mọc ra, sau lưng cũng có hai cái cánh tay sinh ra, bốn cánh tay mưa to gió lớn giống như hướng Hạo Thiên Tôn công tới. Hạo Thiên Tôn sau đầu, nguyên thần hiện lên, đem hắn công kích toàn bộ ngăn lại, hai người thân thể quảng đại, lại còn tranh chấp mũi nhọn, giết đến thiên băng địa liệt, đột nhiên tung người nhảy lên, giết tới trên trời! Thái Tố thần nữ trong mắt tinh quang lấp lóe, thầm nghĩ: "Ta lúc này nếu là đột nhiên thu về một tòa Thiên cung, Hạo Thiên Tôn tất nhiên sẽ bị tiểu tiện nhân đánh giết!" Trong nội tâm nàng sinh ra ý nghĩ này, liền khó có thể kìm lại. Chỉ là nếu như Tần Mục đánh chết Hạo Thiên Tôn, khó đảm bảo sẽ không xuống tay với nàng. Dù sao, nàng cùng Tần Mục có huyết hải thâm cừu, nàng không thể khẳng định Tần Mục có hay không có thể chứa đựng nàng. Hơn nữa coi như Tần Mục chịu, nàng cũng không chịu. Bởi vì, chính là Tần Mục buộc nàng không thể không sớm xuất thế, cũng là Tần Mục đưa nàng chí bảo đánh thành cái dạng này. Nàng còn đang do dự trong lúc đó, đột nhiên Tần Mục cùng Hạo Thiên Tôn chém giết trên bầu trời, một cỗ gió lạnh thổi qua, im lặng chi phong chỗ thổi qua hư không trở nên vô cùng thanh tịnh sáng ngời. Một gốc đạo thụ lặng yên không phát ra hơi thở xuất hiện, đạo thụ bên trên mang theo một cái xanh chát đạo quả, đạo thụ bên dưới, Vô Thượng Thần Thức hóa thành Thái Đế hình dáng, lạnh lùng nhìn phía dưới chiến đấu. "Một ngày này, ta chờ quá lâu."