 Chương 1180: Thư sinh Thái Dịch (canh thứ hai)

	Tần Mục trợn mắt lên, cười nói: "Không nghĩ tới đạo huynh đối ta như vậy chú ý."

	Thư sinh Thái Dịch lắc đầu nói: "Ta cũng không phải là chỉ chú ý ngươi, thật ra thì rất nhiều người ta đều chú ý, kiểm tra Lăng Thiên Tôn bản thảo ghi chép nhỏ ngựa tre bên trong một cái là ta, ta vẫn là Nguyệt Thiên Tôn trong rừng đào một quả đào, cũng là Khai Hoàng Tần Nghiệp câu lên tới nhưng lại thoát câu con cá, Thổ Bá bên người một cái quỷ hồn. Hoặc là Thiên Công mi mắt bay qua một ngôi sao, hoặc là Hạo Thiên Tôn một cái tóc bạc, bị hắn rút ra vứt bỏ."

	Hắn cười nói: "Ta đi qua quá nhiều địa phương, gặp quá nhiều người, tại mênh mông trong lịch sử lưu lại dày đặc một số nhân vật, ta đều đi gặp qua bọn họ. Ta còn nhìn thấy ngươi từ bỏ con đường của mình, quay về Thiên cung Thiên Đình con đường này, vì vậy mà than thở. Khi đó, ta là ngươi nhỏ xuống một giọt nước mắt."

	Tần Mục thân thể hơi chấn động, nhớ tới bản thân thỉnh giáo Thúc Quân về sau, tuyệt đối bỏ qua con đường ban đầu, mà lựa chọn tu luyện Thiên cung Thiên Đình, khi đó hắn không chịu được rơi lệ, bên tai nghe được một tiếng sâu kín than thở.

	Hắn lấy lại bình tĩnh, hiếu kỳ nói: "Đạo huynh thần thông quảng đại, ngươi lại về tới đây, là duyên cớ nào?"

	Thư sinh Thái Dịch cười nói: "Ta vẫn luôn ở đây, không thể nói là trở về không trở về."

	Tần Mục trong lòng biết Thái Dịch cảnh giới, bản thân không cách nào cân nhắc, không thể nào hiểu được, có lẽ năm đó không buông bỏ con đường kia, bản thân còn có thể tu luyện tới cảnh giới của hắn, nhưng bây giờ đã không thành.

	Thư sinh Thái Dịch nhìn khắp bốn phía, nói: "Gốc cây này, là cái nơi phi thường nguy hiểm, xuyên qua từng cái vũ trụ thời đại, những cái kia vũ trụ thời đại cường giả đều muốn từ đi qua leo đến nơi này đến, tránh khỏi tử vong. Ngươi lựa chọn nơi này vì ngươi lãnh địa, chúng ta xem như có duyên phận."

	Tần Mục cười nói: "Nhờ có Thái Cực trong mỏ quặng hai vị kia Cổ Thần chỉ điểm, nếu không ta cũng không thể nhận được cái này Tổ Đình đệ nhất bảo địa."

	Thư sinh Thái Dịch sắc mặt cổ quái, nhưng không có nói thêm cái gì, nói: "Nơi này vốn là ta địa phương, chẳng qua ngươi đã đem nơi này xem như lãnh địa của ngươi, như vậy ngươi cũng cần phải đến làm thủ hộ Tổ Đình làm những gì."

	Tần Mục nghiêm mặt nói: "Đạo huynh cứ việc phân phó."

	Thư sinh Thái Dịch nói: "Như ngươi lời nói, ta niêm phong lại Đại Hắc sơn chỉ có thể kéo dài một đoạn thời gian, không cách nào vĩnh viễn trừ hậu hoạn. Tương lai, Đại Hắc sơn vẫn là phải băng liệt, những cái kia đi qua thời kì vẫn là sẽ thử xâm lấn. Ngươi muốn giúp ta, chính là chuyện này."

	"Việc nghĩa chẳng từ!"

	Tần Mục sảng khoái đồng ý, cười nói: "Nếu như ta chỗ này có ngoại địch xâm lấn, vậy cũng dựa vào đạo hữu!"

	Thư sinh Thái Dịch không ngờ rằng hắn vậy mà lại nói lên yêu cầu này, suy nghĩ một chút, cười nói: "Theo ngươi là được."

	Tần Mục thở phào một hơi, hắn biết mình thực lực cùng thế lực đều không thể cùng Thập Thiên Tôn so sánh, lúc nào cũng nơm nớp lo sợ như giẫm trên băng mỏng, hiện tại có được "Tổ Đình đệ nhất bảo địa", hắn cuối cùng lo lắng cho mình thủ không được.

	Chẳng qua có Thái Dịch câu nói này, cho dù Thập Thiên Tôn tự thân xuất mã, chỉ sợ cũng đoạt không đi toà này "Tổ Đình đệ nhất bảo địa" !

	Thật tình không biết, Thập Thiên Tôn cũng căn bản chưa từng coi trọng khối này "Tổ Đình đệ nhất bảo địa" .

	"Có Thái Dịch ở đây, ta liền có thể yên tâm mang theo sơ tổ bọn họ đi ngăn cửa!"

	Tần Mục lau quyền mài chưởng, hưng phấn không hiểu: "Lúc trước Đạo Tổ mang theo Lâm Hiên, Như Lai mang theo phật tử, đều đi chặn qua Thái Học viện, Bá Sơn tế tửu cũng mang theo ta đi chặn Lâu Lan Hoàng Kim cung, chẳng qua vậy cũng là trưởng bối động viên vãn bối. Các trưởng bối hướng chỗ ấy ngồi xuống, thật là không uy phong sát khí! Đối phương chỉ có thể ngoan ngoãn dựa theo quy củ tới làm việc, nếu không trưởng bối liền muốn tức giận! Lần này, ta cái này vãn bối muốn dẫn lấy trưởng bối đi chặn Thập Thiên Tôn lãnh địa, ai dám không theo quy củ làm việc, ta liền tức giận!"

	"Dù sao gây ra họa tày đình, chỉ cần hướng Đại Hắc sơn nơi này vừa trốn, trời sập xuống đều có Thái Dịch khiêng!"

	Tổ Đình, Thái Sơ mạch khoáng.

	Thiên Đình không thể không Thiên Tôn trấn thủ, Hiểu phái tới hắn đệ tử đắc ý nhất Cao Hoài Đồng trấn thủ đầu này mạch khoáng, Hiểu Thiên Tôn làm nhân tộc Thiên Tôn, nhưng đối tất cả chủng tộc đều đối xử như nhau, chỉ là thù hận Cổ Thần.

	Cao Hoài Đồng cũng không phải là nhân tộc, mà là một tôn Bán Thần, thiên tư trác tuyệt, tu thành Đế Tọa cảnh giới.

	Cao Hoài Đồng vừa mới dàn xếp lại, mệnh lệnh dưới trướng Thần Nhân đi vào mạch khoáng khai thác thần thạch, liền có Thần Nhân tới báo, nói: "Mục Thiên Tôn mang theo hơn hai mươi cái hình thù kỳ quái người tìm tới, nói là đến đây viếng thăm, muốn theo quy củ ngăn cửa, khiêu chiến Hiểu Thiên Tôn môn hạ đệ tử."

	"Ngăn cửa quy củ?"

	Cao Hoài Đồng buồn bực: "Ta Thiên Đình chưa từng có qua loại này cổ quái quy củ?"

	Hắn mời đến Yến Khấp Linh, dò hỏi: "Tiểu sư muội, ngươi tại hạ giới đợi qua, cái này Mục Thiên Tôn đến đây ngăn cửa, ngươi có biết hạ giới quy củ?"

	Yến Khấp Linh nói: "Hạ giới là có như thế một cái quy củ ngầm, trưởng bối mang theo vãn bối đi ngăn cửa khiêu chiến, cần phải đến tương đồng cảnh giới giao chiến, khiêu chiến hai bên cũng không thể hỏng cái quy củ này, nếu không chính là làm mất đi mặt mũi . Bất quá, cái quy củ này thật ra thì có một cái chuẩn tắc, đó chính là vị trưởng bối kia, cần phải đến có chấn nhiếp đối phương thực lực."

	Cao Hoài Đồng cười nói: "Hạ giới mọi người là lưu manh, kém cỏi, thế mà làm ra loại này cổ quái quy củ tới. Thiên Đình bên trong liền không có ngăn cửa loại chuyện này. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại Mục Thiên Tôn tuy là bản lĩnh kém, nhưng mà tên tuổi lại vang, ngược lại không có thể tiếp đón không được chu đáo. Tiểu sư muội, ngươi bản lĩnh cao tuyệt, cùng cảnh giới bên trong khó gặp đối thủ, ngươi đi đuổi hắn."

	Yến Khấp Linh lắc đầu nói: "Ta cùng hắn tranh phong mấy lần, đều chưa từng thắng hắn."

	Cao Hoài Đồng sắc mặt biến hóa, ngập ngừng nói: "Ngươi không thể hơn hẳn hắn, ta cũng rất khó hơn hẳn hắn. . ."

	Báo tin tức Thần Nhân nói: "Lần này là Mục Thiên Tôn tọa trấn, nói là khiến người khác khiêu chiến."

	Cao Hoài Đồng bật cười nói: "Nếu như là Mục Thiên Tôn bản thân tới khiêu chiến, ta ngược lại còn sợ hắn ba phần, không nghĩ tới hắn ăn gan hùm mật báo, vậy mà khiến người khác khiêu chiến. Cũng được, chúng ta những sư huynh đệ này liền cùng hắn mang tới người đọ sức đọ sức, cho hắn biết trời cao đất rộng."

	Hắn dẫn đầu Hiểu Thiên Tôn hơn mười vị đệ tử đi ra ngoài đón, chỉ thấy Tần Mục ngồi cái kia chiếc nho nhỏ tàu nhanh đi tới khu mỏ quặng bên ngoài, trên thuyền quả nhiên là chút hình thù kỳ quái người, cao thấp mập gầy, chỉ có tầm hai ba người coi như có thể nhìn.

	Những người này ở giữa mâu thuẫn dường như rất sâu, lẫn nhau ở giữa xem ai đều không vừa mắt, vắt tại trên một con thuyền liền suýt nữa sống mái với nhau.

	Để cho bọn họ cừu thị vẫn là Tần Mục, trên thuyền tất cả mọi người nhìn hắn đều là khó chịu bộ dáng.

	Cao Hoài Đồng hướng Tần Mục làm lễ chào hỏi, cười nói: "Mục Thiên Tôn tới chơi, ta bỏ bê đón tiếp, thứ tội. Thiên Tôn dẫn đầu những này đạo hữu ngăn cửa khiêu chiến, ta Hiểu Thiên Tôn nhất mạch tự nhiên không thể làm mất đi sư tôn tên tuổi, liền đáp ứng."

	Tần Mục khách khí nói: "Sư điệt yên tâm, người của ta tự có có chừng có mực. Nói đến, bọn họ đều là trưởng bối của ta, ta cũng là lo lắng bọn họ bỏ bê tu luyện, buông lỏng, muốn mượn sư điệt bọn họ tay tới tôi luyện tôi luyện bọn họ."

	Tề Khang Nhân Hoàng, Ý Sơn Nhân Hoàng đám người dựng râu trừng mắt.

	Hai người khách sáo một phen, Cao Hoài Đồng đem Tần Mục mời đến ngồi trên, Tần Mục lời nói thành khẩn nói: "Sư tổ, các tổ sư, bãi ta trấn xuống, các ngươi cũng không thể cho ta mất mặt."

	Tề Khang Nhân Hoàng nhảy ra ngoài, cả giận nói: "Họ Tần, khi sư diệt tổ, chúng ta tới trước đánh một trận!"

	Cao Hoài Đồng mỉm cười nhìn lấy Tần Mục, Tần Mục áy náy nói: "Hiền chất, vị này là sư tổ ta, tính tình có chút nóng nảy, nhưng cũng có mấy phần bản lĩnh. Hiền chất chọn lựa một cái hảo thủ, cho ta đánh cho đến chết!"

	Tề Khang Nhân Hoàng tức giận đến thất khiếu phun khói, thân thể chấn động, sau lưng hào quang đại phóng, một mảnh ánh sáng, ba tòa Thiên cung kèm theo một tiếng chuông vang, từ hào quang bên trong nhảy ra, nói: "Những năm này ta theo sơ tổ tu luyện, đủ loại Đế Tọa công pháp cũng kiến thức không ít, một thế này càng là tinh dũng tiến mạnh! Họ Tần, mặc kệ cái khác người, chúng ta dựa theo Nhân Hoàng điện quy củ tới trước so tay một chút!"

	Cao Hoài Đồng cười nhìn Tần Mục, nói: "Thiên Tôn, ngươi nhìn. . ."

	Tần Mục mặt mũi áy náy: "Nhà ta trưởng bối cương quyết khó thuần, hiền chất sau đó, ta trước dạy bảo bọn họ một phen."

	Hắn đứng dậy, Tề Khang Nhân Hoàng hết sức chăm chú, đề phòng nghiêm ngặt tử thủ , chờ đợi hắn xuất kích.

	Tần Mục vừa sải bước ra, chỉ nghe rung trời giá cả một tiếng vang thật lớn, ở đây tất cả mọi người bị chấn động đến khí huyết sôi trào, lại nhìn Tề Khang Nhân Hoàng, đã bị hắn một chưởng vỗ vào Tổ Đình khắp mặt đất.

	Tần Mục trở lại chỗ ngồi, cười nói: "Hắn thành thật, có thể bắt đầu."

	Tề Khang Nhân Hoàng từ trong đất leo ra, mặt mày xám xịt, nhưng lại hăng hái, đối với mình thất bại hoàn toàn không có để ở trong lòng, ha ha cười nói: "Ai tới chỉ giáo?" 