Chương 851: Lăng Thiên Tôn cái chết Tần Mục nhìn thấy trên tấm bia đá chữ, đầu óc có chút u ám. Lăng Thiên Tôn chi mộ. Lăng Thiên Tôn chết rồi? Ánh mắt của hắn có chút mê man cùng không hiểu, hắn thấy, cho dù là Thiên Đế chết một lứa lại một lứa, Lăng Thiên Tôn cũng sẽ không chết, nhiên mà ở trong đó lại xuất hiện Lăng Thiên Tôn chi mộ. Hắn bước nhanh đi tới trước tấm bia đá, đang muốn quan sát, đột nhiên giật mình. Bia đá sau là một cái đơn giản thạch quan, thạch quan bằng phẳng đặt ở chỗ đó, mà ở cái này đơn giản mộ táng đằng sau, còn có một cái bia đá, bia đá sau cũng là một cái thạch quan. Ánh mắt của hắn dần dần thả xa một chút, thấy được càng nhiều bia đá cùng thạch quan, số lượng rất nhiều, lít nha lít nhít, bày khắp cái này cổ xưa Thiên Đình Ngọc Kinh thành! Tần Mục thả mắt nhìn đi, tràn đầy Ngọc Kinh thành, vô số thạch quan cùng mộ bia, không có những kiến trúc khác! Tất cả trên tấm bia đá đều viết đồng dạng chữ: "Lăng Thiên Tôn chi mộ!" Phía sau hắn, Yến Khấp Linh, Mộ Thu Bạch, Thiên Long Vương cùng Thiên Đình "Ngự Thiên Tôn" bước nhanh đi tới, ngơ ngác nhìn một màn này. Nơi này Lăng Thiên Tôn chi mộ quá nhiều, nhiều đến làm người ta giận sôi mức độ, những này quan tài nhiều như thế, chẳng lẽ mỗi một chiếc quan tài bên trong đều chôn giấu lấy một vị Lăng Thiên Tôn? "Những này quan tài hơn phân nửa là giả, chân chính Lăng Thiên Tôn hẳn là an táng tại Lăng Tiêu điện!" Mộ Thu Bạch đột nhiên nói: "Xem như Cửu Thiên Tôn một trong Lăng Thiên Tôn, nàng có tư cách táng tại Lăng Tiêu điện bên trong!" Thiên Long Vương làm trước một bước, thẳng đến nơi đó mà đi, Yến Khấp Linh cùng Mộ Thu Bạch vội vàng đuổi theo, Tinh Ngạn cùng vị kia "Ngự Thiên Tôn" cũng tự lách mình mà đi. Nơi này chỉ còn lại có Tần Mục, bên cạnh còn có Long Kỳ Lân, đầu vai còn có Yên nhi biến thành thanh tước. Tần Mục lấy lại bình tĩnh, lấy ra một nén hương đốt cháy, yên lặng cắm ở trước mộ bia. Sau một lúc lâu, hắn đi tới bia về sau, đôi tay nắm lấy ván thạch quan, đem thạch quan mở ra. Trong quan không có thi thể, chỉ có nhàn nhạt nước sạch, Tần Mục giật mình, đem thạch quan khép kín. Hắn đi tới khác một cỗ quan tài đá phía trước, mở ra thạch quan nhìn, chiếc quan tài đá này bên trong cũng là một vũng nước sạch. Từng cái thạch quan bị mở ra, hắn nhìn thấy đều là nước sạch, không có Lăng Thiên Tôn. Tần Mục cố chấp mở ra một cái lại một cái thạch quan, nhiên mà từ đầu tới cuối đều là nước sạch. Lăng Tiêu bảo điện bên trong truyền đến kịch liệt chấn động, Thiên Long Vương thanh âm vô cùng vang dội, nghiêm nghị nói: "Lăng Thiên Tôn bảo tàng, ai cũng mơ tưởng được! Cái này bảo tàng là thuộc về Địa Mẫu Nguyên Quân!" Long Kỳ Lân xa xa nhìn, chỉ thấy Thiên Long Vương hóa thành một đầu lão Long, thân thể khổng lồ uốn quanh tại Lăng Tiêu bảo điện bên ngoài, thân rồng đem trọn cái Lăng Tiêu bảo điện bao vây, dưới trướng những cái kia Bán Thần đứng ở trên người hắn, cùng Yến Khấp Linh thị nữ bên người tranh chấp. Những thị nữ kia thực lực tu vi vậy mà vô cùng mạnh mẽ, ngăn lại Thiên Long Vương. Mà trong điện mơ hồ có thể thấy được mấy thân ảnh như thiểm điện tới lui, lại là "Ngự Thiên Tôn", Yến Khấp Linh, Tinh Ngạn cùng Mộ Thu Bạch chính đang chém giết lẫn nhau, tranh đoạt Lăng Thiên Tôn bảo tàng. "Giáo chủ." Long Kỳ Lân nhỏ giọng nói: "Chúng ta không đi qua ư? Bọn họ hình như có phát hiện." Tần Mục lại dời đi một khối phiến đá, trong thạch quan còn là một vũng nước sạch, rất nhạt rất trong suốt. Hắn suy nghĩ xuất thần, Ngọc Kinh trong thành còn có vô số Lăng Thiên Tôn thạch quan, những này thạch quan số lượng thực sự quá nhiều, từng cái kiểm tra, chỉ sợ không biết muốn nhìn thấy năm nào tháng nào. Tinh Ngạn, Yến Khấp Linh các loại người lựa chọn trực tiếp đi tới Lăng Tiêu bảo điện, quả thực là sự chọn lựa tốt nhất, Lăng Thiên Tôn xem như Thiên Tôn, địa vị cực kỳ tôn cao, nàng táng ở nơi đó cũng là chuyện đương nhiên. Mà Ngọc Kinh trong thành quan tài hơn phân nửa đều là nghi mộ. "Chúng ta có lẽ cũng hẳn là đi Lăng Tiêu điện nhìn một chút, nàng có lẽ thật táng ở nơi đó." Tần Mục thẳng người lên, lúc này, hắn nghe được coong coong gõ tiếng. Tần Mục giật mình, tiếng gõ cũng không phải là thần thông, mà giống như là đục núi đá phát ra thanh âm. Lăng Tiêu điện, đám người tranh đấu vẫn còn tiếp tục, Tần Mục lại lần theo thanh âm kia đi đến. Sau một lúc lâu, hắn đi tới Ngọc Kinh ngoài thành, lại thấy một vị tóc trắng xoá lão giả đang tại phá mảnh này Thiên Đình cung điện, đem vật liệu đá lấy xuống, dùng rìu đục tới chặt chém vật liệu đá, làm thành từng cái thạch quan. Tần Mục đi tới cái này sau lưng lão giả, yên lặng nhìn chăm chú, chỉ thấy lão giả này tay chân rất nhanh, không lâu sau liền chế tạo một cỗ quan tài đá, sau đó lại ở nơi đó đục bia, tại trên tấm bia đá khắc lấy "Lăng Thiên Tôn chi mộ" chữ. Lão giả kia dường như không có phát giác được hắn đến, một mực yên lặng làm lấy bản thân việc, bên cạnh hắn đã có rất nhiều thạch quan cùng bia đá. Qua thật lâu, lão giả kia dừng lại nghỉ ngơi, ngẩng đầu hướng hắn nhìn tới, nói: "Là Mục Thiên Tôn ư?" Tần Mục nhìn thấy ánh mắt của hắn hoàn toàn là màu trắng, không có đồng tử, hắn là một cái người mù. "Trưởng lão làm thế nào biết là ta?" Tần Mục hỏi. "Tần Thiên Tôn đã tới qua nơi này, có lẽ là hơn ba vạn năm trước, thời gian quá lâu, nhớ không rõ." Lão giả kia để xuống rìu đục, nói: "Tần Thiên Tôn tới tế bái một phen, sau đó liền đi. Lăng Thiên Tôn để cho ta sắp đặt cái này mộ táng, chỉ có hai người mới có thể đi vào đến, bọn họ chính là Tần Thiên Tôn cùng Mục Thiên Tôn. Hai vị này Thiên Tôn có thể bằng vào bọn họ Thiên Tôn lệnh đi vào nơi đây, Tần Thiên Tôn đã tới, như vậy ngươi chỉ có thể là Mục Thiên Tôn . Bất quá, ngươi còn mang đến một chút khách không mời mà đến." Tần Mục lấy lại bình tĩnh, nói: "Trưởng lão, Lăng Thiên Tôn thật đã chết rồi ư?" Cái kia mù lão giả nói: "Chết rồi, nhưng cũng còn sống. Nàng là tại hoàn thành vật chất không đổi thần thông lúc chết đi, nhưng cũng thu được vĩnh sinh." Tần Mục ngơ ngác. Mù lão giả đứng dậy, nói: "Tần Thiên Tôn đi tới nơi này an táng nàng, phúng viếng qua nàng, Mục Thiên Tôn đã cũng tới, vậy liền cũng đến đây đi." Hắn dùng xiềng xích kéo lấy từng cái thạch quan đi thẳng về phía trước, Tần Mục cùng ở phía sau hắn, lại thấy lão giả này hướng Thiên Hà đi đến. Cũng không lâu lắm, bọn họ đi tới Thiên Hà bên cạnh. Mù lão giả để xuống thạch quan, nói: "Nàng sắp tới." Tần Mục đứng tại bờ sông, Thiên Hà sóng nước lấp loáng, qua không lâu sau, một cô gái từ phía trên trên sông bay tới. Tần Mục đột nhiên một trái tim không hiểu co quắp, rất là đau lòng. Trên mặt sông bay tới nữ tử váy báo giày cỏ, trên đầu cắm một cái gỗ đào trâm cài tóc, chính là Lăng Thiên Tôn, đã không có khí tức. "Sư tôn, hồn trở về này ——, đệ tử tới an táng ngươi!" Cái kia mù lão giả xuống nước, ngăn lại Lăng Thiên Tôn thi thể, Tần Mục cũng nhảy đến Thiên Hà bên trong, cùng hắn cùng một chỗ đem Lăng Thiên Tôn thi thể mời lên bờ. Bọn họ đem Lăng Thiên Tôn thi thể đặt ở trong thạch quan, sau một lúc lâu, Lăng Thiên Tôn hóa thành một vũng nước sạch. Tần Mục giật mình. Cái kia mù lão giả dường như không nhìn thấy những này, đóng lên thạch quan, tiếp tục ngồi tại Thiên Hà vừa chờ đợi. Lại qua không biết bao lâu, trên mặt sông lại đáp xuống một vị Lăng Thiên Tôn, váy báo giày cỏ. Tần Mục ngơ ngác, cái kia mù lão giả đã lần nữa xuống sông, nói: "Sư tôn, hồn trở về này ——, đệ tử tới an táng ngươi!" Tần Mục cũng liền vội vàng xuống sông, cỗ này Lăng Thiên Tôn thi thể bị đưa vào quan tài bên trong, lần nữa hóa thành nước sạch. "Đây là có chuyện gì?" Hắn có chút mê man. Mù lão giả lặng yên ngồi ở chỗ đó, lại qua không biết bao lâu, trên mặt sông lại tung bay tới một cái Lăng Thiên Tôn. Bọn họ lần nữa đem Lăng Thiên Tôn an táng, nhưng mà chuyện giống vậy phát sinh, Lăng Thiên Tôn lại biến thành một vũng nước sạch, phảng phất bọn họ vớt lên tới không phải Lăng Thiên Tôn thân thể, mà là một mảnh nước sông. Bọn họ ở chỗ này chờ không biết bao lâu, những cái kia trong thạch quan cũng đều có một cái "Lăng Thiên Tôn", mù lão giả kéo lấy thạch quan hướng Ngọc Kinh thành đi đến. Trong thành đã bị đổ đầy thạch quan cùng mộ bia, lão giả đem những này thạch quan kéo tới ngoài thành, đem thạch quan thả chỉnh tề, mộ bia chôn sâu, dựng thẳng đến thẳng tắp. Tần Mục đi theo hắn, hướng những này trống quan tài tế điện một phen, lại cùng lão giả này đi tới hắn khai thác đá địa phương, nhìn lấy lão giả này xách theo rìu đục, tiếp tục đinh đinh đang đang rèn luyện tư liệu lịch sử. Sau một lúc lâu, Tần Mục rốt cục nhịn không được, hỏi: "Trưởng lão, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Cái kia mù lão giả để xuống rìu đục, mù mắt suy nghĩ xuất thần, sau một lúc lâu, nói: "Lão sư một đời nghiên cứu đạo pháp thần thông, từ trước đến nay độc lai độc vãng, có rất ít bằng hữu. Nàng thu ta làm đệ tử, hơn phân nửa là cảm thấy cô độc nhàm chán. Ta là Thượng Hoàng thời kì người, bái nàng làm thầy về sau, đi theo nàng tu hành, biết lão sư không có mấy cái bạn bè, chẳng qua nàng lại thường xuyên nhấc lên hai người, hai cái tại Long Hán giai đoạn đầu đột nhiên xuất hiện, trợ giúp nàng hai người." Tần Mục trong lòng ấm áp. Hai người kia là hắn cùng Khai Hoàng. "Tần Thiên Tôn cùng Mục Thiên Tôn, là nàng thường xuyên nhấc lên người, nàng muốn tìm đến bọn họ, nhưng thủy chung không cách nào tìm được." Mù lão giả lại lần nữa nhấc lên rìu đục, tiếp tục gõ gõ đập đập, nói: "Thượng Hoàng thời đại rất dài, nàng không có tại Thượng Hoàng thời đại tìm được hai vị này Thiên Tôn, nàng nhịn không được. Thần thông của nàng đã sắp hoàn thành, hơn nữa Thiên Minh nâng đỡ Thượng Hoàng Thiên Đình cũng lấy được thắng lợi. Ta còn nhớ ngày đó, là Địa Mẫu Nguyên Quân tử vong về sau, nàng lấy ra Thiên Hà, thi triển ra thần thông của nàng. Ngày đó. . ." Gõ tiếng đình chỉ. Tần Mục lại có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy. Thiên Minh nâng đỡ Thượng Hoàng Thiên Đình lấy được thắng lợi? Cái gì thắng lợi? Là diệt trừ bắc Thượng Hoàng Thiên Đình ư? Thiên Minh nâng đỡ Thiên Đình, là nam Thượng Hoàng Thiên Đình ư? "Ngày đó, Thiên Hà chặt đứt, lão sư đứng tại Thiên Đình bên trên, dùng thần thông của nàng để Thiên Hà vật chất bất động, thậm chí hoàn nguyên đến viễn cổ trạng thái, tiến lên đến tương lai trạng thái. Ta còn nhớ ngày đó ta tại bên bờ, nhìn thấy Thiên Hà bên trên đột nhiên dâng lên sương mù dày đặc, lão sư chỗ trong mê vụ, cùng sương mù dày đặc đồng hóa." Ngày đó, Nguyên giới phát sinh kịch biến. Mênh mông Thiên Hà đột nhiên khô cạn, đầu này trôi nổi ở trên bầu trời dòng sông thiếu một mảng lớn, biến mất khỏi thế gian. Mà nam Thượng Hoàng Thiên Đình cũng bởi vậy bất ổn, bị vực ngoại Thiên Đình đả kích, đó là một lần hủy diệt tính đả kích. "Như vậy chúng ta chỗ thân ở Thiên Đình, là nam Thượng Hoàng Thiên Đình ư?" Tần Mục đột nhiên đánh gãy hắn, hỏi: "Như vậy, Lăng Tiêu bảo điện bên trong an táng chính là ai?" "Đương nhiên là Thượng Hoàng Thiên Đế. Hắn vì bảo vệ Lăng Thiên Tôn mà chết trận, ta đem hắn táng tại Lăng Tiêu bảo điện bên trong." Mù lão giả tiếp tục nói: "Thượng Hoàng Thiên Đế, hắn cũng là Thiên Minh bên trong người, hắn là một vị khác Thiên Tôn đệ tử. Lịch đại Thượng Hoàng, đều là Thiên Tôn đệ tử. Nhưng mà nam Thượng Hoàng Thiên Đình hủy diệt, cũng không phải là bởi vì là lão sư thần thông, mà là Thiên Minh phản bội." Lăng Thiên Tôn thi triển thần thông, cùng sương mù dày đặc đồng hóa thời điểm, Thiên Minh phản bội đưa đến nam Thượng Hoàng Thiên Đình bị công phá, hắc ám hạ xuống, Lăng Thiên Tôn theo trong sương mù lại xuất hiện. Mà lúc này, lực lượng kinh khủng đột nhiên xuất hiện, đó là một thân ảnh cao to, giết vào trong sương mù, thẳng đến Lăng Thiên Tôn. Nam Thượng Hoàng Thiên Đình thua, chỉ còn lại có một cái phế tích. "Về sau, ta thấy được trên mặt sông bay tới thi thể của lão sư." Mù lão giả lấy ra một tấm lệnh bài, đó là Lăng Thiên Tôn lệnh bài, khàn giọng nói: "Ta chế tạo cái này mộ táng, lưu lại chỉ có Tần Thiên Tôn cùng Mục Thiên Tôn mới có thể mở ra cơ quan." Tần Mục nhìn về phía khối kia Lăng Thiên Tôn lệnh bài, Lăng Thiên Tôn lệnh bài cùng lệnh bài của hắn lớn nhỏ giống nhau, mù lão giả là căn cứ cái này tấm lệnh bài tới thiết kế cơ quan. "Như vậy, ngươi vì sao nói nàng còn sống?" Tần Mục đột nhiên hỏi. Mù lão giả để xuống rìu đục, dùng xiềng xích kéo lấy quan tài hướng bên bờ đi đến, nói: "Tần Thiên Tôn đi tới nơi này, nói cho ta biết, hắn thấy được Lăng Thiên Tôn. Lăng Thiên Tôn tới tìm hắn, cùng hắn nói rất nhiều chuyện." Tần Mục giật mình, vội vàng đuổi theo hắn, nói: "Vực ngoại Thiên Đình là lai lịch gì? Vực ngoại Thiên Đình Thiên Đế là ai? Người khác không biết, Lăng Thiên Tôn nhất định biết!" "Vực ngoại Thiên Đình Thiên Đế là. . ." Cái kia mù lão giả quay đầu, vo thành một nắm mặt mo lộ ra giống như cười mà không phải cười như khóc mà không phải khóc thần thái: "Thiên Minh. Mục Thiên Tôn, là ngươi xây dựng Thiên Minh ah —— "