Chương 528: Cô gái tóc bím cùng cậu bé bóng đen "Ngươi là. . . Bím tóc dài cô gái!" Tần Mục quan sát cái kia hai cái bím tóc dài cô gái, bất giác nhớ tới bản thân tại Đại Khư trong bóng tối nhìn thấy vị kia bóng tối thiếu nữ, không khỏi vui vẻ nói: "Thật sự là ngươi sao?" Bóng tối thiếu nữ cũng là chải lấy hai cái thật dài bím tóc, bọn họ bởi vì thân ở hai thế giới, cho nên không cách nào giao lưu, không cách nào thấy rõ hai bên khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy hình dáng. Bọn họ đã từng cùng một chỗ vượt qua dài dằng dặc một đêm, trốn tránh Thiên ma chúng đuổi giết, cuối cùng mặt trời mọc bóng tối lui đi, bóng tối thiếu nữ theo Ám giới cùng một chỗ biến mất. Mà trước mặt hắn đứng tại thần chỉ đầu vai cô gái cũng có thật dài bím tóc, theo trước ngực rủ xuống, rủ xuống tới bên hông. Cô bé kia nghe được hắn nói ra bím tóc dài cô gái mấy chữ này, không khỏi vừa mừng vừa sợ, vội vàng theo tôn này thần chỉ đầu vai nhảy xuống, mấy bước ở giữa đi tới Tần Mục trước mặt, trên mặt hiện ra hai cái nho nhỏ lúm đồng tiền: "Ngươi là cái bóng đen kia cậu bé! Cha, hắn chính là cái kia cậu bé bóng đen, về sau đột nhiên đã không thấy tăm hơi!" Tôn này thần chỉ cúi đầu, hướng Tần Mục xem ra, nghi ngờ nói: "Nguyên bản ngươi là bóng đen, vì cái gì hiện tại biến thành chân thân? Chúng ta vừa mới tại trận về sau, nhìn thấy ngươi luân phiên chém giết, thật sự là không thể coi thường, còn tại kinh ngạc từ đâu tới cao thủ như vậy! Ngươi là Thất Tinh cảnh giới a? Thái Hoàng thiên, Thất Tinh cảnh giới thần thông giả bên trong có ngươi bậc này thành tựu, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, thiếu niên đáng sợ!" Tần Mục trong lòng hơi chấn động: "Nơi này có so ta còn muốn mạnh Thất Tinh cảnh giới thần thông giả? Bọn họ là Bá thể ư?" "Bá thể?" Tôn này thần chỉ mang theo bọn họ đi thẳng về phía trước, mờ mịt nói: "Cái gì là Bá thể? Ta chưa từng nghe qua Bá thể. Bọn họ đều là có Chân Thần chi tư người trẻ tuổi, linh thể bên trong vương giả, trời sinh bất phàm, cũng không phải là Bá thể." "Linh thể bên trong vương giả?" Tần Mục nháy mắt mấy cái, hắn chưa từng nghe nói qua trong linh thể vương giả, trong lòng một mảnh mờ mịt, chẳng qua sinh ra hưng phấn. Trong linh thể vương giả, Chân Thần chi tư người trẻ tuổi, thế giới này hắn tới đúng rồi! Hắn đem mình làm tế phẩm truyền tống đến thế giới này, trong chiến trường hắn đã thấy được Thiên ma chúng chỗ bất phàm, nơi này Thiên ma chúng thực lực cực mạnh, đặt ở Duyên Khang, hầu như đều là không kém hơn Ban Công Thố nhân vật. Đương nhiên, luận chạy trốn bản lĩnh, Ban Công Thố vẫn là không ai bằng. "Thái Hoàng thiên trải qua một hai vạn năm chiến tranh tẩy lễ, nơi này đạo pháp thần thông nhất định tiến bộ thần tốc, ở đây, ta nói không chừng có thể tìm được đánh bại sơ tổ Nhân Hoàng phương pháp!" Hắn nắm chặt nắm đấm, đánh bại sơ tổ Nhân Hoàng trở thành trước mắt hắn mục tiêu lớn nhất, đã tại Duyên Khang tìm không được đánh bại sơ tổ Nhân Hoàng hi vọng, như vậy tại Thái Hoàng thiên nói không chừng có thể tìm được! Cho dù tìm không được, kiến thức càng nhiều đạo pháp thần thông, cũng có trợ giúp hắn tăng lên bản thân. Đột nhiên, tôn này thần chỉ thân hình khẽ động, phóng tới chiến trường, thanh âm xa xa truyền đến: "Các ngươi trước ở lại chỗ này!" Nơi xa, không gian bị xé ra một đạo vết nứt, sáu cái đen kịt bàn tay lớn xuyên qua không gian vết nứt, đang cố gắng đem không gian kéo ra một cái cửa hang. Tôn này thần chỉ xông đến trước mặt, rút kiếm hướng cái kia mấy cái hắc thủ chém xuống, mới vừa chặt đứt hai cái cánh tay, đột nhiên một cái đại chùy gào thét đánh tới, đem hắn đánh bay, lại là một vị khác Ma Thần giết tới. Bím tóc dài cô gái nhìn về phía chiến trường, nhìn thấy cha không ngại, lại quay trở lại thẳng hướng tôn này tập kích hắn Ma Thần, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Tần Mục dò hỏi: "Cô gái tóc bím, các ngươi nguyên bản không ở chỗ này, làm sao lại xuất hiện ở đây?" Hắn có chút không hiểu, hắn gặp được cái này bóng tối thiếu nữ địa điểm là tại Đại Khư nội địa, mà ở trong đó thì là Đại Khư biên giới, cách nhau hai, ba vạn dặm, theo lý mà nói nàng là không thể nào xuất hiện ở nơi này. Bím tóc dài cô gái vẻ mặt buồn bã: "Ngươi biến mất về sau, chúng ta thành thị liền bị công phá, chết thật nhiều người, là cha đem chúng ta cứu trở về, đi tới toà này Minh Di thành. . ." Nàng xông về phía trước, Tần Mục vội vàng đuổi theo, nói: "Ta lần trước biến mất lúc, đúng lúc là đêm tối biến thành ban ngày, các ngươi Thái Hoàng thiên Ma tộc không có biến mất theo?" Bím tóc dài cô gái không hiểu: "Bọn họ làm sao lại biến mất?" Tần Mục giật mình. Hắn vốn cho là Thái Hoàng thiên cùng Đại Khư đồng dạng, cũng có bóng tối xâm nhập dị tượng, lần trước hắn trong bóng đêm đi lại, bóng tối lui đi, hắn cũng theo đó rời khỏi Thái Hoàng thiên. Hiện tại xem ra, Thái Hoàng thiên tình hình cùng Đại Khư cũng không giống nhau, những cái kia Ma tộc cũng không phải là sẽ theo ngày sáng đêm tối biến hóa mà biến mất, mà là có thể một mực ở lại thế giới này. "Xem ra, Đô Thiên Ma Vương nói đúng, Thái Hoàng thiên cùng Ma tộc thế giới hàng rào, bị đập vỡ mất." Tần Mục trong lòng nghiêm nghị: "Đô Thiên Ma Vương suy đoán hoàn toàn chính xác, như vậy hắn một cái khác suy đoán cũng hơn nửa chính xác. Ma tộc chiếm lĩnh Thái Hoàng thiên về sau, sẽ huyết tế Thái Hoàng thiên, để Ma tộc thế giới cùng Duyên Khang thế giới va chạm! Như thế nào mới có thể ngăn cản?" Bím tóc dài cô gái xông về phía trước tế đàn, nhanh chóng nói: "Ngươi chém giết đã lâu, vẫn là đi trước Minh Di thành nghỉ ngơi, ta còn muốn theo quân chém giết." "Ta điểm ấy thương không phải trở ngại." Tần Mục bước nhanh bắt kịp nàng, nói: "Ta cũng là dược sư, một cái thế giới khác bên trong ta có chút danh tiếng, vừa rồi ta đã qua loa trị liệu một phen. Ta lần này tới là vì tìm kiếm mạnh hơn pháp môn, tại ta thế giới kia, có thật nhiều pháp môn đã thất truyền." Toà kia như là gò núi tế đàn đã bị Thiên ma chúng chiếm lĩnh, đem Tần Mục đánh ra hơn mười dặm cái kia Thiên ma tướng lĩnh đem người chiếm cứ chỗ cao, tính ra hàng trăm Thiên ma chúng đang cùng giết tới tế đàn Thái Hoàng thiên thần thông giả chém giết, cực kỳ mãnh liệt. Mà tên Thiên Ma này các tướng lĩnh thì đứng tại tế đàn chỗ cao nhất, đang tại làm phép thi triển thần thông, trên bầu trời từng đoàn từng đoàn trượng sáu âm lôi lăn xuống đến, đầy đất tán loạn, loại này chảy cuồn cuộn địa lôi những nơi đi qua, Thái Hoàng thiên thần thông giả thân thể trực tiếp bị hóa đi, biến thành từng cỗ đang tại chạy bên trong xương khô. Tần Mục hé mắt, Ma tộc thần thông hung hãn chỗ, kỳ lạ chỗ, còn tại Thiên Ma giáo rất nhiều tinh tu công pháp ma đạo thần thông giả phía trên! Cô gái tóc bím xông lên tế đàn, nói: "Ta cùng cha tại Minh Di thành quan chiến lúc liền đã nhìn ra, ngươi mặc dù rất lợi hại, pháp lực mạnh mẽ đột biến, thần thông cũng vô cùng tinh diệu, phù văn cấu tạo tinh xảo, tại thần thông bên trên thành tích cực cao, nhưng mà dường như công pháp xảy ra vấn đề, không có chân chính Thần cấp công pháp. Cha nói, các ngươi văn minh xuất hiện gián đoạn." Nàng nghênh tiếp một cái Thiên ma chúng, đối phương là cái Asura, thực lực cực kỳ mạnh mẽ, thân thể mạnh mẽ, công kích nhanh chóng nhưng mãnh liệt vô cùng, đột nhiên chấn động, khắp cả người hiện ra đủ loại phù văn ấn ký, giống như là điêu khắc tại trên da đồng dạng. Nhưng cô gái tóc bím thân thể vậy mà cũng mạnh mẽ đột biến, hai người lấy nhanh đánh nhanh, thần thông giấu tại ngón tay và bàn tay ở giữa, trong nháy mắt chiến đấu thắng bại đã phân, sống chết đã phân. Cô gái tóc bím đánh nát đối phương trái tim, một chỉ điểm tại đối phương mi tâm, cái kia Asura cái ót nổ tung, thi thể ngã lăn xuống đất, theo tế đàn trên bậc thang lăn xuống đi. Tần Mục khóe mắt nhảy lên, lập tức nhìn ra cô gái tóc bím thần thông cũng không so với hắn tinh diệu, thậm chí còn rất thô ráp, nhưng mà công pháp quả thực là có không phải tầm thường chỗ. Cô gái tóc bím tiếp tục hướng tế đàn bên trên đánh tới, nhanh chóng nói: "Cha nói, nhục thể của ngươi rất nhiều phương diện đều đã không kém hơn Chân Thần chi tư tuổi trẻ thần thông giả, chẳng hạn như bàn tay của ngươi, trái tim, đan điền, hai chân, con mắt, đều đã đạt tới cực cao thành tựu. Nhưng mà tay của ngươi là tay, chân là chân, tâm là tâm, đan điền là đan điền, đơn độc tới nói, thành tựu cực cao, nhưng hợp tại một thể, đặt ở nhục thể của ngươi bên trong, nhục thể của ngươi không có đưa chúng nó thống nhất lại, bởi vậy chưa từng đạt tới Chân Thần chi tư, cùng thiếu niên Chân Thần so sánh, liền muốn kém một chút." Ngay tại trong lúc nói chuyện, nàng đã liên sát mấy người, hung mãnh vô cùng, từng bước tới gần tế đàn đỉnh. Mà cái khác thần thông giả có nàng phá trận, lớn chịu cổ vũ, cũng đang điên cuồng chém giết hướng tế đàn đỉnh phóng đi. Nhưng mà càng nhiều Thiên ma chúng vọt tới, đem bọn hắn chặn lại, đè xuống bọn họ xung kích thế. Tần Mục hóa thành Trấn Tinh quân hình thái, Thừa Thiên chi môn hướng về phía trước quét ngang, bị Thừa Thiên chi môn quét trúng Thiên ma chúng lập tức mất hồn phách, nhao nhao ngã xuống. Hắn bốn phía nhìn lại, âm thầm gật đầu, cô gái tóc bím nói không sai, Thái Hoàng thiên thần thông giả quả thực có Duyên Khang quốc thần thông giả không có ưu thế. Bọn họ thần thông cũng không như thế nào tinh diệu, nhưng mà hết lần này tới lần khác uy lực càng mạnh càng lớn, chiêu thức biến hóa cũng so ra kém Duyên Khang, nhưng mà lại bởi vì thân thể mạnh mẽ uy lực của chiêu thức cũng biến thành càng cường đại hơn. Đây cũng là công pháp tác dụng. Cho dù là cường đại như đồ tể, như người câm, như người què, Tư bà bà, người mù, bọn họ cũng là ai cũng có sở trường riêng, ở một phương diện khác tu luyện tới Thần cảnh, không thể làm được mọi phương diện đều đạt tới Thần cảnh. Cho dù là Duyên Khang quốc sư dạng này biến thái, năm trăm năm mới ra Thánh Nhân, hắn cũng không cách nào làm được mọi phương diện đạt tới Thần cảnh. Nhưng mà Thái Hoàng thiên thần thông giả, công pháp của bọn hắn phẩm giai cao hơn, thân thể từng cái phương diện đều chiếm được rèn luyện, phát triển toàn diện, bởi vậy về mặt chiến lực cũng so với Duyên Khang cao hơn! "Khó trách Thái Hoàng thiên thần thông giả cùng Ma tộc đều mạnh như vậy!" Hắn đột nhiên có một loại đẩy ra mây mù thấy mặt trời cảm giác thông thoáng sáng sủa, hắn chuyến này là vì tìm kiếm chiến thắng sơ tổ Nhân Hoàng phương pháp, bây giờ thấy một đường ánh sáng lúc rạng đông. "Chẳng qua pháp lực của ngươi mạnh mẽ, thần thông tinh diệu, cho nên cho dù ngươi có nhiều như vậy không đủ, cũng có thể trong chiến trường xưng hùng, toàn bộ Thái Hoàng thiên, có thể tại cùng cảnh giới mạnh hơn ngươi người cũng là số lượng không nhiều." Cô gái tóc bím hô quát liên tục, trong lúc vội vàng nói tiếp phụ thân của nàng đối Tần Mục cách nhìn, nói: "Công pháp của ngươi quá rời rạc, khắp nơi luyện mắt luyện mắt, luyện tay luyện tay, luyện tâm luyện tâm, là phân mà luyện chi, nếu như ngươi có thể nhất thống thân thể mọi phương diện, tức luyện thân thể cũng luyện pháp lực cũng luyện nguyên thần cũng luyện thần thông, như vậy ngươi sẽ lại có kinh người tăng lên ! Bất quá, cũng chính bởi vì công pháp của ngươi quá rời rạc, ngươi muốn chỉnh hợp quy nhất, chỉ sợ cũng vô cùng gian nan." Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, cô gái tóc bím nói là phụ thân của nàng đối Tần Mục cách nhìn, nàng không có khả năng có cao như vậy tầm mắt kiến thức, nhưng mà, nàng đích xác điểm ra Tần Mục chỗ thiếu sót, hoặc là nói, toàn bộ Duyên Khang quốc chỗ thiếu sót. Duyên Khang quốc thần thông giả những năm gần đây tại ở một phương diện khác đi đến thành tựu đã đủ để tiếu ngạo thiên hạ, nhưng mà cũng không đem những này thành tựu thống nhất lại, công pháp đạt thành tựu cao vẫn không được hệ thống. Đây là bọn họ đều là hai vạn năm trước chạy nạn đi ra đám người đời sau, công pháp truyền thừa có một cái cực lớn gián đoạn. Hậu nhân chuyên cần khổ luyện, trí giả nghiên cứu thần thông, nhưng từ đầu đến cuối khó mà đột phá công pháp ràng buộc Nhưng vào lúc này, bọn họ rốt cục giết tới tế đàn trần, tính ra hàng trăm thần thông giả ngăn cản phía dưới công tới Thiên ma chúng, những người khác thì đem tôn này Thiên ma tướng lĩnh bao bọc vây quanh. "Một đám gà đất chó sành!" Tôn này Thiên ma tướng lĩnh cười ha ha, nguyên thần đứng ở sau lưng, tản mát ra ngập trời khí diễm, bốn khỏa đầu nhìn khắp bốn phía, trên lưng từng mặt cờ lớn vù vù một tiếng bay lên, cười lạnh nói: "Giết các ngươi dễ như trở bàn tay!" Bím tóc dài thiếu nữ đám người sắc mặt ngưng trọng, tôn này Thiên ma tướng lĩnh chiến lực cực cao, liền Tần Mục cũng không dám đón đỡ công kích của hắn, chỉ sợ chỉ trong một chiêu liền có thể lấy đi bọn họ một người tính mạng. "Xem ra, Duyên Khang quốc bước kế tiếp cải cách biến pháp, hẳn là theo công pháp bắt đầu . . ." Bím tóc thiếu nữ bên cạnh, Tần Mục như có điều suy nghĩ, theo túi Thao Thiết bên trong lấy ra một cái cực lớn Ngọc nhãn, tay tại Ngọc nhãn sau chơi đùa mấy lần. "Ngươi cảm thấy, ta có thể dựng một cây cầu , kết nối Duyên Khang cùng các ngươi Thái Hoàng thiên ư?" Tần Mục hỏi: "Ta muốn để Duyên Khang thần thông giả đi tới nơi này rèn luyện một phen, mở rộng tầm mắt." Bím tóc thiếu nữ khẩn trương vô cùng, mồ hôi lạnh trên trán không ngừng chảy xuống, tức nói: "Ngươi làm sao vấn đề nhiều như vậy? Trước đừng hỏi nữa! Hiện tại tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, không giết hắn. . ." Một đạo quang mang theo Ngọc nhãn bên trong bắn ra, tôn này Thiên ma tướng lĩnh nhảy lên thật cao, đột nhiên ở giữa không trung vỡ thành hai mảnh. Tần Mục đóng lại Ngọc nhãn, lấy ra một đống lớn đủ loại tính toán công cụ, đùng đùng tính toán, lại lấy ra từng xấp thật dày giấy, ngồi xổm trên mặt đất không ngừng tại trên trang giấy ghi nhớ nguyên một đám con số ký hiệu, sau đó lại lấy ra một đống đo đạc linh binh, trên giấy vẽ tranh, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ta muốn dựng một tòa có thể nối liền lưỡng giới cầu nối, chẳng qua cần quá lớn tính toán lượng, các ngươi có tinh thông thuật toán cao thủ ư? Ta cảm thấy, nếu như có thể duy trì lưỡng giới năng lượng cân đối, cũng có thể làm được chuyện này. . . Làm sao vậy? Các ngươi vì cái gì dùng kỳ quái như thế ánh mắt nhìn ta?"