 Chương 1275: Vạn vật hồi xuân (canh thứ nhất! )

	Tần Mục còn tại nhức nhối đến run rẩy, chữ Tần đại lục chấn động kịch liệt, bầu trời cũng biến thành bóp méo.

	Thái Thủy trứng lại trầm mặc phút chốc, bất đắc dĩ nói: "Mục Thiên Tôn, đừng run, ta là bị người từ mạch khoáng bên trong đào ra, bị đào ra về sau không bao lâu liền bị Thiên Đế Thái Sơ cầm lấy đi trấn áp, trên người không có vật gì tốt. Ngươi lại run rẩy lời nói, cũng không cách nào từ trên người ta rung ra thứ đáng giá tới."

	Tần Mục đình chỉ run rẩy, thử dò xét nói: "Ngươi viên này trứng bên trong trứng dịch ăn ngon a?"

	"Ăn không ngon!" Trứng bên trong Thái Thủy giọng nói cứng rắn nói.

	Hắn lại bồi thêm một câu: "Ngươi đừng mơ tưởng đánh ta điểm ấy trứng dịch chủ ý!"

	"Thần giữ của."

	Tần Mục cười mắng một câu, còn muốn từ trên người hắn đánh xuống ít đồ, thử dò xét nói: "Ngươi xuất thế về sau, có thể đem của ngươi vỏ trứng cho ta không?"

	Trứng bên trong Thái Thủy giọng nói càng thêm cứng nhắc: "Không cho! Ta có gặm vỏ trứng thói quen, xuất thế về sau khẳng định sẽ đem vỏ trứng trước tiên ăn đi! Ngươi đoạt Thái Sơ vỏ trứng, rắp tâm hại người, định dùng vỏ trứng tới thu hắn, còn tưởng là ta không biết?"

	Tần Mục trên mặt lúng túng, lắc đầu nói: "Thái Thủy đạo huynh, ngươi cái này Cổ Thần cái gì cũng tốt, chính là keo kiệt, lách vào không ra nửa điểm chất béo đi ra. Ngươi vắt chày ra nước, để cho ta như thế nào bỏ qua Đế Hậu nương nương thân thể tới giúp ngươi?"

	Trứng bên trong Thái Thủy do dự phút chốc, thử dò xét nói: "Chúng ta nếu là minh hữu, như vậy ta cũng không bắt nạt ngươi giấu diếm ngươi, coi như ngươi giúp ta đoạt lại Thái Thủy mạch khoáng, ta cũng cần mấy chục vạn năm mới có thể đem Thái Thủy mạch khoáng bên trong nguyên thạch thần thạch hấp thu hết xong, khi đó mới có thể xuất thế. Chẳng qua nếu như ngươi học được ta Thái Thủy chi đạo, như vậy ngươi tìm kiếm một ít người trong đồng đạo đi tới Thái Thủy mạch khoáng, liền có thể giúp ta luyện hóa mạch khoáng bên trong năng lượng, để cho ta trước thời hạn xuất thế. Ta xuất thế về sau, chúng ta liên thủ, ta phụ trợ ngươi xử lý Thái Sơ, ngươi tới làm Thiên Đế!"

	Tần Mục cười ha ha, sắc mặt âm trầm.

	Trứng bên trong Thái Thủy trong lòng máy động, vội vàng nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Tần Mục hung ác nói: "Ta đang muốn dùng vũ khí gì mới có thể đem ngươi vỏ trứng bổ ra!"

	Trứng bên trong Thái Thủy vội vàng cười xòa nói: "Ngươi tới làm Thiên Đế, ngươi còn không vui?"

	Tần Mục hừ một tiếng, lắc đầu nói: "Thái Thủy đạo huynh, ngươi quá coi thường ta. Ta cái gì đều thay ngươi làm, còn giúp ngươi trước thời hạn xuất thế, ngươi vừa xuất thế liền vô địch thiên hạ, còn ngươi giúp đỡ ta giết Thái Sơ, nhưng thật ra là báo thù cho ngươi mà thôi. Để cho ta làm Thiên Đế, ngươi làm Thái Thượng Hoàng, thật sự là tính toán thật hay. Ngươi còn là vắt chày ra nước, đến hết chỗ tốt."

	Trứng bên trong Thái Thủy gượng cười hai tiếng, tính toán nói: "Đã như vậy, không bằng như vậy, nếu như đạt được Thái Thủy nguyên thạch, ta cho ngươi mượn tìm hiểu Thái Thủy chi đạo một đoạn thời gian, tương lai ngươi trả lại ta. Ta xác thực thân không vật dư thừa, đành phải như vậy."

	Tần Mục suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi đây là há mồm chờ sung rụng. Thái Thủy nguyên thạch còn tại Thái Thủy mạch khoáng bên trong, còn phải ta đi giúp ngươi cướp về."

	Trứng bên trong Thái Thủy nói không ra lời.

	Tần Mục tiếp tục nói: "Như vậy, loại trừ cho ta mượn Thái Thủy nguyên thạch bên ngoài, ngươi còn muốn ưng thuận lời hứa, vì ta làm ba chuyện. Cái này ba chuyện, không làm hại ngươi bản thân."

	Trứng bên trong Thái Thủy suy nghĩ một chút, đáp ứng, ưng thuận lời hứa.

	Tần Mục thở phào một cái, đột nhiên ánh sáng một trận, bọn họ đi tới Tổ Đình bên ngoài linh năng đối dời trên cầu.

	Tần Mục quan sát Thiên Tôn phong ấn, lại thấy phong ấn vẫn còn, thầm nghĩ: "Thái Tố quả nhiên vẫn là có thủ đoạn, tại không có phá hoại Thiên Tôn phong ấn dưới tình huống còn có thể tự do ra vào Tổ Đình, quả thực lợi hại, thần thông khó lường. Thái Thủy đồng ý vì ta làm ba chuyện, như vậy chuyện thứ nhất, liền để cho hắn giúp ta chữa khỏi Nguyệt Thiên Tôn vết thương trên người ! Bất quá, nếu như dược sư gia gia có thể chữa trị lời nói, như vậy chuyện này liền giữ lại, nói không chừng có càng lớn tác dụng. . ."

	Hắn đi vào Tổ Đình.

	Đột nhiên, hắn mi tâm mắt dọc bên trong truyền đến Thái Thủy thanh âm: "Họ Tần, ta nhớ ra rồi!"

	Tần Mục mắt điếc tai ngơ, Thái Thủy trứng nổi trận lôi đình, la lên: "Chúng ta lúc đầu đã nói rồi đấy, ta từ Thái Tố trong tay cứu ngươi, ngươi liền toàn lực giúp ta đoạt lại Thái Thủy mạch khoáng, toàn tâm toàn ý vì ta tìm kiếm Thái Thủy thần thạch Thái Thủy nguyên thạch! Lúc ấy ngươi vì chạy trốn, nhưng không có nhiều như vậy điều kiện!"

	Tần Mục đi vào Tổ Đình bầu trời, quan sát xung quanh, nhưng thấy Tổ Đình bên trong nhiều hơn rất nhiều lục sắc, không khỏi rất là mừng rỡ: "Long Phi khống chế hư không thú, những này hư không thú lại không thôn phệ Tổ Đình bên trong sự vật, không cần bao nhiêu năm, Tổ Đình liền sẽ khôi phục sinh cơ!"

	"Ngươi tại sao không nói chuyện?"

	Thái Thủy trứng bên trong truyền đến Cổ Thần thanh âm: "Ngươi có phải hay không chột dạ? Khốn nạn! Ngươi nói ta há mồm chờ sung rụng, ngươi mới là há mồm chờ sung rụng! Uổng ta cứu ngươi tính mạng! Đến , chờ ta từ trứng bên trong đi ra, chúng ta đại chiến ba trăm hiệp!"

	Tần Mục xách theo đèn lồng đi đường, lẩm bẩm nói: "Những này cây cối mọc rễ đâm chồi, hẳn là sẽ có thật nhiều Tổ Đình thiên địa linh căn a? Cũng phải lớn lao bảo địa, nếu là có thể tìm đến cùng loại Nguyên mộc như vậy linh căn. . ."

	"Ngươi đừng nói sang chuyện khác!"

	Chữ Tần đại lục bên trên, trứng tròn đôn đôn nhảy nhảy nhót nhót, la lên: "Có gan ngươi đánh ta một cái thử một chút, nhìn ta không đem ngươi chấn động đến vỡ nát!"

	"Tổ Đình vạn vật hồi xuân, lớn như vậy hắc mộc có thể hay không cũng lần nữa mọc rễ đâm chồi, lão thụ hồi xuân?" Tần Mục mừng rỡ vô cùng nói.

	". . . Bảo ngươi đấm!" Trứng tròn mặt ngoài hiện ra vô số cổ xưa phù văn, la lên.

	Tần Mục nhìn quanh, Tổ Đình bên trong lại nhiều rất nhiều Thần Ma, hẳn là Thập Thiên Tôn dòng chính, cố gắng tại vốn có lãnh địa trên cơ sở hướng ra phía ngoài khuếch trương, xây dựng càng nhiều lãnh địa.

	Tần Mục nhìn thấy lấy ngàn mà tính hư không thú ngay tại vây công những này lãnh địa, chém giết thảm liệt.

	"Long béo làm coi như không tệ."

	Tần Mục thầm khen một tiếng, hắn đi qua Nghiên thiên phi lãnh địa, Thái Thủy trứng lúc này mới an tĩnh lại, thầm nghĩ: "Tiểu tử này ngược lại giữ uy tín, thật định dùng Đế Hậu nương nương thân thể tới đổi Thái Thủy thần thạch nguyên thạch."

	"Làm phiền thông bẩm thiên phi một tiếng, liền nói Mục Thiên Tôn có chuyện quan trọng thương lượng." Tần Mục khách khách khí khí xin trấn thủ nơi đây Thần Nhân đi vào thông báo.

	Sau một lúc lâu, Nghiên thiên phi đệ tử Tú Hồng Tô nghênh đón, cười nói: "Mục Thiên Tôn này đến, ta còn tưởng rằng Thiên Tôn lại muốn ngăn cửa đâu, mới vừa rồi còn ở trong tối phục đao phủ, chuẩn bị Thiên Tôn vào cửa liền ra lệnh một tiếng, loạn đao loạn phủ đều xuất hiện chém giết Thiên Tôn."

	Tần Mục cười ha ha nói: "Tú Tú thật biết nói chuyện, chuyện cười nói đến giống như là thật. Tôn sư đâu?"

	Tú Hồng Tô vốn là Nghiên thiên phi bên người cung nữ, bởi vì tài trí nhanh nhẹn, lại tu vi cực cao, được Nghiên thiên phi ngoại phóng làm quan. Về sau, Nghiên thiên phi lại làm chủ, đem nàng hứa cho Đông Thiên Thanh Đế làm vợ, vợ chồng đều là quý.

	Đông Thiên Thanh Đế là Hiểu Thiên Tôn phe phái bên trong cường giả, Nghiên thiên phi đem Tú Hồng Tô gả cho hắn, kết làm vợ chồng, dụng ý rất đáng được nghiền ngẫm.

	"Thiên phi tại Thiên Đình, thỉnh thoảng mới đến đây bên trong một lần. Mục Thiên Tôn xem ra là không tiến vào, các ngươi tản đi đi, tiếp tục đào mỏ."

	Tú Hồng Tô phất phất tay, nhưng thấy Thái Thủy mạch khoáng bên trong rất nhiều mai phục đao phủ thần tướng nhao nhao đi ra, kêu to cái đại rõ, kẹp lấy đao phủ rời đi.

	Tần Mục khóe mắt nhảy loạn, nhìn lấy những cái kia hùng tráng đao phủ đi xa.

	Tú Hồng Tô nói: "Nghe nói Thái Hư sinh biến, thiên phi nương nương một mực tỉ mỉ chú ý nơi đó động tĩnh, liền không có đến đây. Chỉ là cái này Tổ Đình cũng không yên ổn, chúng ta ở đây đào mỏ, mỏ thuyền rời đi Tổ Đình lúc thường xuyên gặp phải hư không thú tập kích, quá đáng ghét!"

	Tần Mục lấy ra một giọt thần huyết, cười nói: "Tú Tú, ngươi đem giọt máu này giao cho Nghiên thiên phi, liền nói ta có chuyện quan trọng tìm nàng."

	Tú Hồng Tô đón lấy giọt kia thần huyết, không khỏi đổi sắc mặt, nhưng thấy thần huyết bên trong ẩn chứa không gì sánh được mạnh mẽ đại đạo tu vi, nhẹ nhàng đụng một cái, nhân tiện nói âm lượn lờ, đạo quang bốn phía!

	"Giọt máu này. . ." Nàng hãi hùng khiếp vía.

	Tần Mục thản nhiên nói: "Hạo Thiên Tôn thần huyết. Ta đi trước một bước, lẳng lặng chờ tin vui."

	Tú Hồng Tô sắc mặt kịch biến, vội vàng mang tới một cái bình ngọc, đem Hạo Thiên Tôn máu thu vào trong bình, gọi đến một vị tướng tài đắc lực, mạng hắn lập tức lên đường chạy tới Thiên Đình. 