 Chương 736: Viễn cổ các thiên tài

	Đạo sĩ trong tay nâng một cái la bàn, trong miệng nói lẩm bẩm, mà la bàn tại răng rắc răng rắc tự động xoay tròn, biến ảo từng cái ký hiệu.

	Hòa thượng một cái tay nắm một chuỗi tràng hạt, tràng hạt không ngừng chuyển động, hai cái tràng hạt va chạm, liền phát ra đi một tiếng vang nhỏ, một cái tay khác thì nâng một cái đen sẫm bát sắt, bên trong bày đặt mấy hạt linh đan, không biết có phải hay không hoá duyên có được.

	Hai người bọn hắn quần áo đều là rách tung toé, đạo sĩ quần áo bị giặt đến trắng bệch, còn có mấy cái miếng vá, nhưng cũng coi như sạch sẽ, hòa thượng quần áo dường như không có tu bổ qua, bốn phía thoáng gió.

	Xem ra hai người này ngày cũng không quá dễ chịu.

	Tần Mục không khỏi hoài nghi: "Thời đại này cũng đã có đạo sĩ cùng hòa thượng sao?"

	Khai Hoàng cũng chú ý tới hòa thượng cùng đạo sĩ, cũng là giật mình.

	Tần Mục áp sát tới, Khai Hoàng cũng liền bận bịu tiến tới, lại nghe hòa thượng kia cùng đạo sĩ đang tại nói chuyện, hòa thượng nói: "Vẫn là Dao Trì thịnh hội tốt, ta hóa được mấy hạt linh đan, tốt xấu có khả năng ăn mặc chi phí."

	Tần Mục sắc mặt kỳ lạ.

	Đạo sĩ kia nói: "Ngươi đừng nói trước, ta vừa mới nghĩ đến một cái thuật số vấn đề , chờ ta tính toán một chút."

	Hòa thượng cười nói: "Ngươi tính toán những cái kia có ích lợi gì? Không bằng theo ta. Ta một giấc chiêm bao nhập đạo, trong mộng cái gì cũng có, đại thiên thế giới biến hóa ngàn vạn, có thể từ đó tìm được đạo chân lý."

	Đạo sĩ cũng không ngẩng đầu lên, vẫn tại khởi động la bàn, nói: "Xuân thu đại mộng cuối cùng là hư ảo, chỉ có thuật số mới thật sự là đại đạo, ta cảm thấy vũ trụ vạn vật đều là xây dựng ở thuật số cơ sở phía trên, chỉ cần nắm giữ thuật số, ta là được hiểu vũ trụ càn khôn tất cả ảo diệu. Thuật số, tương lai nhất định có thể rực rỡ hào quang!"

	Hòa thượng đang chờ nói chuyện, nhìn thấy Tần Mục cùng Khai Hoàng đi lên phía trước, vội vàng đem đen nhánh bát sắt đưa đến trước mặt hai người, run lên, bát sắt bên trong mấy hạt linh đan đụng đinh đinh vang.

	"Hữu duyên vô duyên bố thí hai cái, sư huynh đệ chúng ta đã đói bụng rất nhiều ngày." Hòa thượng nói.

	Khai Hoàng sắc mặt kỳ lạ, tìm kiếm một chút hành lý, lấy ra mấy hạt linh đan đặt ở bát sắt bên trong.

	"Thiện nhân có tốt báo." Hòa thượng cười nói, sau đó nhìn một chút Tần Mục.

	Tần Mục cũng lấy ra một ít linh đan, đem bát sắt chất đầy.

	Hòa thượng lắc đầu nói: "Không cần nhiều như vậy. Ta hoá duyên là tu hành, chỉ cần một ngày lượng cơm ăn, cho thêm chính là chậm trễ ta đằng sau mấy ngày tu hành." Dứt lời, đem nhiều ra linh đan lấy ra, trả lại cho Tần Mục.

	Tần Mục không tiếp, cười nói: "Đại hòa thượng, đây là ngươi nên được. Chúng ta rất có duyên phận , chờ đến tương lai ngươi gặp được một cái tên là Mục người, tự nhiên sẽ rõ ràng."

	Hòa thượng nhìn một chút hắn, nói: "Thí chủ vì cái gì không nói rõ?"

	Tần Mục lắc đầu nói: "Đại mộng nghìn đời, ngươi làm sao biết ngươi bây giờ không phải trong mộng? Cần gì phải nói rõ? Trong mộng có đại thiên thế giới, trong mộng huyễn hóa chúng sinh, đại hòa thượng tương lai tự sẽ rõ ràng."

	Hòa thượng nghi ngờ không hiểu, cười nói: "Đại mộng nghìn đời? Rất được ta đạo bên trong tam muội."

	Tần Mục nhìn về phía đang tại khổ sở nghiên cứu đạo sĩ, đạo sĩ la bàn cực kỳ phức tạp, toán học biến hóa đã liên lụy đến Thái Huyền toán kinh hạch tâm vấn đề, chỉ là hắn muốn lăng không khai sáng ra một môn toán kinh, tự nhiên là vô cùng khó khăn.

	Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng gian nan nhất, huống chi thời đại này còn không người có khả năng suy tính ra một môn hoàn chỉnh thuật số điển tịch.

	Tần Mục thò tay, tại trên la bàn gẩy một chút.

	Đạo sĩ kia vốn định đánh rụng tay của hắn, ánh mắt rơi vào trên la bàn không khỏi hơi ngẩn ra, mừng rỡ như điên: "Ô ——, quấy nhiễu ta nhiều ngày thuật số nan đề, vậy mà liền như thế hiểu! Sung sướng, sung sướng! Vị sư huynh này, ngươi là thế nào muốn đi ra loại này giải pháp?"

	Ánh mắt của hắn tha thiết, nhìn xem Tần Mục, tràn đầy phấn khởi chờ đợi Tần Mục nói ra giải đề mạch suy nghĩ.

	Tần Mục nghiêm mặt nói: "Chính là được đạo nhân chỉ điểm, ta mới nghĩ ra loại này giải pháp. Đa tạ!"

	Hắn khom người cảm ơn.

	Đạo sĩ hoảng hốt vội nói: "Ngươi giúp ta hiểu đề, vì cái gì còn muốn cám ơn ta?"

	Tần Mục cười nói: "Tương lai ngươi tự sẽ biết. Đạo nhân, tương lai ngươi gặp được một cái tên là mục người, sẽ hướng ngươi nói."

	Đạo sĩ ngẩn ngơ.

	Tần Mục mỉm cười, bỏ qua một bên bọn họ hướng đi phía trước cung điện quần thể.

	Khai Hoàng chần chừ một chút, đuổi theo Tần Mục, thấp giọng nói: "Ngươi cái này nhân tâm thuật bất chính, có phần quá dựa dẫm. Vừa rồi hòa thượng kia cùng đạo sĩ, là tương lai hai vị kia tồn tại a? Ngươi bây giờ cho bọn hắn mấy hạt linh đan, gẩy một chút la bàn, chính là muốn đem tới cho bọn hắn mượn lực lượng. Ngươi nếu là đem những này tâm tư dùng tại. . ."

	Tần Mục cắt đứt hắn: "Ngươi nếu là đem những này tâm tư không cần tại phỏng đoán ta ý nghĩ bên trên, mà là dùng tại tương lai của ngươi bên trên, ngươi có lẽ cũng liền không. . ."

	Khai Hoàng giật mình, nói: "Không cái gì?"

	Tần Mục vẻ mặt buồn bã, lắc đầu nói: "Không có gì. Ta là phỏng đoán bọn họ là tương lai Đại Phạm Thiên cùng Đạo môn Đạo chủ, ngươi nên đi kết giao bọn họ, tương lai bọn họ sẽ trả cho ngươi đoạn này thiện duyên."

	Khai Hoàng như có điều suy nghĩ, thử dò xét nói: "Ngươi biết ta? Ngươi biết ta tương lai sẽ gặp phải chuyện? Ngươi là đến từ ta về sau thời kì?"

	Hắn thông minh hơn người, Tần Mục mặc dù chỉ nói một đôi lời nhìn như không quan trọng lời nói, hắn liền có thể theo mấy câu nói đó bên trong suy đoán ra càng có nhiều dùng tin tức.

	Tần Mục lắc đầu nói: "Ta không biết cái nào là chân chính ngươi, ta chưa bao giờ thấy qua ngươi. Ngươi trở về tìm bọn hắn hai người a."

	Khai Hoàng chần chừ một chút, lắc đầu: "Ta không giống ngươi, ta sẽ không cố tình làm. Ta nếu là đi tận lực kết giao bọn họ, nói không chừng sẽ cải biến tương lai, tương lai biến hóa, nói không chừng ngay cả ta cũng sẽ không ra đời, không còn tồn tại. Ta nói qua, ta chỉ là một cái khách qua đường, ta tới chứng kiến lịch sử, ta rất muốn gặp gặp một lần hậu thế văn minh người khai sáng."

	Lão Ngưu đi theo phía sau bọn họ, nghe được giữa bọn hắn nói chuyện, không khỏi nhíu chặt lông mày, vừa rồi hai người này vẫn là một bộ hận không thể đánh chết đối phương bộ đáng, hiện tại lại nói đến tri tâm lời nói.

	"Nam nhân tâm, tựa như là tháng sáu trời, thay đổi bất thường."

	Lão Ngưu chần chừ một chút, nhìn một chút hòa thượng kia cùng đạo sĩ, thầm nghĩ: "Ta có muốn hay không đi kết giao một chút? Có lẽ tương lai có thể hỗn chút chỗ tốt. . ."

	Tần Mục cùng Khai Hoàng đã đi xa, hắn không lo được đi cùng hòa thượng đạo sĩ kết giao, vội vàng đuổi theo Tần Mục, thầm nghĩ: "Dù sao có mấy tháng thời gian , chờ đến hai người bọn họ cảm xúc ổn định về sau, ta lại cùng những này Viễn Cổ tiên hiền kết giao, kiếm chỗ tốt lớn! Hắc hắc, đến lúc đó lão gia cũng sẽ đối ta lau mắt mà nhìn. . ."

	Hòa thượng cùng đạo sĩ đưa mắt nhìn bọn họ đi xa, dồn dập lắc đầu, đạo sĩ nói: "Thật là quái người. Chẳng qua người này thuật số trình độ cao, chỉ sợ còn ở trên ta. Nhưng mà hắn hình như không quan tâm tại đây. Sư huynh, trải qua hắn chỉ điểm, ta cảm thấy ta sắp tìm tới đạo của ta!"

	Hòa thượng gật đầu, cười nói: "Ta cũng sắp tìm được đạo của ta."

	Hai người liếc nhau, cười ha ha.

	Tần Mục, Khai Hoàng cùng lão Ngưu đi vào cái này Dao Trì bí cảnh cung điện, nhưng gặp người người tới hướng, rộn rộn ràng ràng, thủy chung tìm không được Âm Thiên Tử, có lẽ Âm Thiên Tử nên đi tìm Ngự Thiên Tôn.

	Ngự Thiên Tôn mời hắn đến đây đi gặp, quan hệ của hai người cũng không nông.

	Hôm nay tới đây đi gặp người rất nhiều, rất nhiều người đều đang thảo luận lần này Ngự Thiên Tôn muốn tuyên bố việc lớn, có nói là Ngự Thiên Tôn muốn khai sáng ra thứ tám Thần tàng, có nói là Ngự Thiên Tôn tìm được nguyên thần bất tử phương pháp, còn có nói là Ngự Thiên Tôn ý định thành thân vân vân, đủ loại thuyết pháp đều có.

	Tần Mục quan sát xung quanh, chỉ thấy có thật nhiều thần thông giả tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, dõng dạc kể bản thân những ngày này lĩnh ngộ cùng tâm đắc, ở trước mặt mọi người diễn luyện bản thân tìm hiểu thần thông đạo pháp.

	Hắn cùng Khai Hoàng nghe phút chốc, hiện tại đạo pháp thần thông còn rất thô ráp, hơn nữa đơn giản, kém xa tít tắp hậu thế đạo pháp thần thông tinh xảo, đối bọn hắn tới nói không có bao nhiêu ý nghĩa.

	Bất quá, đối với thời đại này tới nói, vậy liền không phải chuyện đùa.

	"Nếu như ta đem chúng ta hậu thế công pháp thần thông nói ra, chỉ sợ sẽ gây nên một hồi lớn lao chấn động."

	Tần Mục lắc đầu, hậu thế đạo pháp thần thông quá tinh diệu, nếu như nói cho thời đại này người, khiếp sợ thiên hạ cũng là việc nhỏ, đối tương lai thay đổi vậy liền quá kinh khủng.

	Hắn không thể mạo hiểm như vậy.

	Hắn nhìn một chút Khai Hoàng, Khai Hoàng đang suy đoán ra hắn cũng là tương lai người về sau, liền đối với hắn nói không được ý đồ thay đổi qua đi, bây giờ muốn tưởng tượng, Khai Hoàng lời nói quả thực có đạo lý của hắn.

	Đi gặp đám người nghe được như si như say, không ngừng có người trình bày bản thân đạo pháp thần thông, quả nhiên là trăm hoa thi nở trăm nhà đua tiếng.

	Có chút kỳ tư diệu tưởng để Tần Mục cùng Khai Hoàng cũng là đột nhiên ngơ ngẩn, bất giác tinh tế lắng nghe, đó là ngay cả bọn họ đều chưa từng nghĩ tới đạo pháp thần thông hình thái.

	Người đời sau bởi vì là ở vào đã cố định Thần tàng hệ thống tu luyện bên trong, không cần chuyển động đầu óc chỉ cần dần dần từng bước tu luyện tiền nhân truyền lại, cũng có thể đạt tới rất cao thành tựu, bởi vậy ngược lại thiếu hụt sức sáng tạo.

	Mà thời đại này mọi người nhưng không có nhiều như vậy quy định cứng nhắc, ngược lại rất dễ dàng liền nhảy ra Thần tàng hệ thống tu luyện, có tại Tần Mục cùng Khai Hoàng nhìn tới thần thông bất khả tư nghị đạo pháp.

	Bất quá, hậu thế sở dĩ không nhìn thấy những này thần thông đạo pháp, cũng không phải là bởi vì những này thất truyền thần thông đạo pháp không tốt, mà là bởi vì tại cùng Thần tàng hệ thống tu luyện cạnh tranh lúc thất bại, vì vậy mà thất truyền.

	Thần tàng hệ thống tu luyện, là dễ dàng nhất học tập, dễ dàng nhất bị người tiếp nhận hệ thống tu luyện, chịu đựng thời gian khảo nghiệm, làm phần lớn người đều tu luyện Thần tàng, tu luyện cái khác đường đi người liền biến thành số ít người, truyền thừa sẽ trở nên càng ngày càng khó khăn, cuối cùng thất truyền.

	Tần Mục cùng Khai Hoàng trong đám người chen tới chen lui, muốn theo những này viễn cổ mọi người nơi đó đạt được càng có nhiều dùng ý nghĩ, lúc này chỉ nghe một thanh âm nói: "Lăng Thiên Tôn! Lăng Thiên Tôn! Ngươi mới vừa nói thời gian cũng không tồn tại, là đạo lý gì?"

	Tần Mục cùng Khai Hoàng gần như đồng thời hướng nơi đó nhìn lại, lại thấy rất nhiều thần thông giả vây quanh ở một nữ tử bên cạnh, nữ tử kia quần áo rất là đơn giản cổ điển, trên đầu tùy tiện cắm một cái gỗ đào trâm gài tóc, trên chân giẫm lên giày cỏ, trên thân là báo váy, áo ngắn.

	Mặc dù lôi thôi lếch thếch, nàng nhưng lại có thay đổi mỹ cảm, có vẻ dã tính.

	"Mở ra Lục Hợp Thần tàng Lăng Thiên Tôn, là nữ tử?" Tần Mục cùng Khai Hoàng hơi ngẩn ra.

	Nữ tử kia đang tại trình bày đạo lý của mình, không nhanh không chậm nói: "Bất kỳ vật gì, bao quát không gian, cũng là vật chất, thần thông, cũng là vật chất sắp xếp tổ tự, từ nguyên khí hạt căn bản hình thành khác biệt tổ hợp, giải thích đại đạo đạo lý, hình thành uy năng. Thời gian là vật chất ư? Cũng không phải là, ngươi chạm không tới thời gian, bởi vậy thời gian cũng không tồn tại."

	Đám người như có điều suy nghĩ, có người lắc đầu, thế nhưng là nghĩ không ra phản bác.

	Tần Mục đi ra phía trước, nói: "Lăng Thiên Tôn, như vậy vì cái gì chúng ta sẽ già đi đâu? Thế nhân sẽ sinh lão bệnh tử, chẳng lẽ không phải theo thời gian trôi đi mất mà trở nên già nua ư?"

	Lăng Thiên Tôn hướng hắn nhìn tới, đột nhiên rút ra chính mình trâm gài tóc, cái kia gỗ đào đã khô cạn.

	"Vị sư huynh này, ngươi nhìn căn này trâm gài tóc có phải hay không đã chết già rồi?" Nàng hỏi.

	Tần Mục gật đầu.

	Lăng Thiên Tôn thôi thúc thần thông, chỉ thấy gỗ đào vậy mà từ từ đổi xanh, lại biến thành màu đỏ, tiếp lấy trổ nhánh đâm chồi, mọc ra non nớt nụ hoa, từng đoá từng đoá hoa đào theo khôi phục cành khô bên trên nở rộ, lại có vài miếng đào lá toát ra chồi non.

	"Đây là ta quay lại thời gian ư?" Lăng Thiên Tôn cười hỏi.

	Tần Mục ngẩn ngơ, lắc đầu nói: "Ngươi chỉ là dùng Tạo Hoá thần thông thay đổi cây khô kết cấu, để nó khởi tử hồi sinh. . . Chờ một chút, ta rõ ràng ngươi ý tứ!"

	Hắn lộ ra vẻ không thể tin được, thất thanh nói: "Ý của ngươi là, thời gian là ảo giác của chúng ta! Chúng ta sinh lão bệnh tử, thật ra thì đều là chúng ta thân thể vật chất phát sinh biến hóa, thời gian không tồn tại, là vật chất biến hóa tạo thành giả tượng!"

	Lăng Thiên Tôn vừa mừng vừa sợ nhìn xem hắn, vui vẻ nói: "Ta rốt cục gặp được một cái có thể lý giải lời của ta người! Ta đối Ngự Thiên Tôn bọn họ nói qua ta ý nghĩ, bọn họ lại nói ta là liều lĩnh! Ngươi là ta đạo hữu! Không sai, thời gian không tồn tại, nếu như thời gian tồn tại, như vậy trên đời liền sẽ có thời gian thần thông! Mà trên đời này đồng thời không có thời gian thần thông, có chỉ là vật chất thay đổi tạo thành giả tượng! Ngươi xưng ta vừa rồi thần thông vì Tạo Hoá thần thông? Tạo Hoá hai chữ, lấy được tốt! Thật tốt!"

	Nàng tâm tư đơn thuần, nói thật tốt lúc toát ra tình cảm chính là phát ra từ nội tâm thật tốt, không có quá nhiều hình dung từ.

	Tần Mục tâm thần đại chấn, ngây người như phỗng đứng ở nơi đó, lẩm bẩm nói: "Như vậy có khả năng hay không có người trở lại quá khứ đâu?"

	"Quá khứ cũng không tồn tại, tồn tại chỉ là biến hóa vật chất."

	Lăng Thiên Tôn con mắt lóe sáng Tinh Tinh: "Nếu như có vật chất có thể trở về tới quá khứ hình thái, như vậy liền có thể trở lại Viễn Cổ, ta là cho rằng như thế. Ngươi có thể lý giải ta sao?"

	Bốn phía đám người vẫn là khó có thể lý giải được nàng, ông ông tiếng nghị luận truyền đến, phần lớn là chỉ trích, có người thấp giọng nói: "Lăng Thiên Tôn đã bị điên. . ."

	Lăng Thiên Tôn giận dữ, quát: "Tương lai ta nhất định sẽ sáng tạo ra một loại thần thông, để vật chất vĩnh hằng ngưng kết, chỉ cần đạp ở cái này vật chất bên trên, liền có thể nhìn thấy toàn bộ vũ trụ quá khứ hiện tại cùng tương lai!"

	—— —— ba ngàn bảy trăm chữ đại chương. Sông sóng rộng minh chủ đô thị toàn năng thiên thư ngày hôm nay lên khung, sông sóng chiều rộng là độc giả cũ, đã thấy nhiều liền muốn viết, trước chúc mừng hắn lên khung, hứng thú người đọc đi ủng hộ một chút đi. Viết sách không dễ, Trạch Trư từ đáy lòng hi vọng sông sóng rộng có khả năng tiếp tục kiên trì, viết xong quyển sách này!

	Còn có, nữ nhiều lần phất phới Melbourne tiểu tỷ tỷ viết, hương yêu, ngày hôm nay cũng tới chống. Phất phới Melbourne tiểu tỷ tỷ là Mục Thần Ký bạch ngân minh chủ, Trạch Trư tại trong đám một mực không dám cùng nàng tán gẫu (quay đầu, lão bà không tại, thở phào nhẹ nhõm), tiến cử lên! 