Chương 1196: Toàn cơ bắp (canh thứ hai! ) Ngụy Tùy Phong nhìn lấy bản thân vị sư đệ này hưng phấn như thế, nhưng lại đột nhiên an tĩnh lại, liền biết mình vị sư đệ này xong đời. "Hắn khẳng định quyết định cái gì chủ ý ngu ngốc, hơn nữa quyết định khư khư cố chấp, một vạn đầu Quỳ Long đều kéo không trở lại cái chủng loại kia." Ngụy Tùy Phong trong lòng than khóc: "Lão sư còn nói tính tình của ta bướng bỉnh, nói ta trong đầu không có đầu óc, bên trong là một đoàn bướng bỉnh cơ bắp, hành động cực đoan. Nhưng ta nơi nào so ra mà vượt nhị sư đệ? Hắn đâu chỉ trong đầu đều là bướng bỉnh cơ bắp, cả người hắn chính là một cái bướng bỉnh cơ bắp!" Tần Mục lập tức bắt tay vào làm áp dụng kế hoạch của mình, bất quá lần này cải tạo bản thân, là cái cực kỳ hùng vĩ công trình. Hắn chỉ có thể ổn định lại tâm thần, từ từ tìm hiểu Thái Thủy trứng Thái Sơ trứng cùng Thái Tố chi đạo Thái Cực chi đạo, đem hiểu không hiểu đủ loại đại đạo phù văn triện ghi lại. Còn hỗn độn mạch khoáng, cùng Thái Dịch chi đạo, Tần Mục quyết định không để ý tới, trực tiếp đem Thái Dịch vỏ trứng chôn đến Thần tàng bên trong, quản hắn có thể hay không đản sinh ra một cái hỗn độn mạch khoáng. Hắn làm kỹ càng quy hoạch cùng thiết kế , chờ đến hắn làm tốt tất cả những thứ này, Nguyệt Thiên Tôn rốt cục trở về, vội vã đến thăm bọn họ, còn chưa kịp nói hai câu, liền có hầu gái đến đây nói: "Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn tới chơi." Nguyệt Thiên Tôn kinh ngạc nói: "Hỏa Thiên Tôn đến chỗ của ta làm cái gì?" Nàng sâu sắc cau mày, hướng Tần Mục nói: "Năm đó vây giết Vân Thiên Tôn người trong liền có Hỏa Thiên Tôn, ta cũng từng hận qua hắn rất lâu, cũng là bởi vì hắn, ta mới thoái ẩn, ẩn cư mười mấy vạn năm . Bất quá, năm đó cũng là Hỏa Thiên Tôn khuyên ta xuống núi." Tần Mục quả quyết nói: "Hỏa Thiên Tôn không thể tin cậy!" Nguyệt Thiên Tôn cười nói: "Ngươi cứ việc yên tâm, ta tự có có chừng có mực, đối Hỏa Thiên Tôn ta vậy có tâm phòng bị. Bất quá là năm đó nhân tộc tám Thiên Tôn, Ngự Thiên Tôn, Vân Thiên Tôn chết rồi, Tần Thiên Tôn, Mục Thiên Tôn trong tương lai, U Thiên Tôn thoái ẩn U Đô, chỉ còn lại có Lăng Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn cùng ta. Chúng ta nếu như không vì nhân tộc làm việc, như vậy liền không có người vì nhân tộc làm việc." Nàng đứng dậy rời đi. Tần Mục không khỏi lo lắng, trong cơ thể năng lượng không ổn định, thân thể càng ngày càng sáng rực. Đột nhiên, Ngụy Tùy Phong đè lại đầu vai của hắn, trầm giọng nói: "Sư đệ, chuyện cũ chỉ có thể hồi ức, tương lai còn có có thể làm. Lịch sử chính là lịch sử, có thể tham dự, nhưng không thể thay đổi. Ngươi bây giờ nên làm, là duy trì nội tâm của mình, không nóng không vội, đem trước mắt sự tình làm được tốt nhất, không có chút nào chỗ sơ suất." Tần Mục hít vào một hơi thật dài, vuốt lên xao động hỗn loạn nội tâm: "Ngươi nói đúng, nói đúng. . ." Hắn lần nữa ổn định lại tâm thần, kiểm tra mình làm ra quy hoạch thiết kế. Hắn nhất định phải bắt lại lần này hóa thành năng lượng thể cơ hội, đem bản thân Linh Thai Thần tàng thiết kế đến thập toàn thập mỹ. Hắn lại kiểm tra mấy lần, không có tìm đến trong đó sai lầm, lúc này mới thôi thúc Thái Cực nguyên thạch, chậm rãi cải tạo bản thân Linh Thai Thần tàng. Qua không lâu sau, Nguyệt Thiên Tôn về tới đây, nhìn thấy Tần Mục ngay tại khôi phục thân thể, không dám quấy nhiễu, đang định rời đi, Ngụy Tùy Phong tiến lên, hỏi: "Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn đến đây tìm ngươi, vì chuyện gì?" Nguyệt Thiên Tôn chần chừ thoáng cái, nói: "Hỏa Thiên Tôn không cho ta nói ra, chẳng qua nói cho các ngươi biết hẳn không có cái gì. Hắn này tới là vì Địa Mẫu Nguyên Quân một chuyện." Ngụy Tùy Phong kinh ngạc nói: "Địa Mẫu Nguyên Quân?" "Hỏa Thiên Tôn có ý tứ là, Địa Mẫu Nguyên Quân tại một ngày, như vậy Nguyên giới nhân tộc liền không bình an. Bắc Thượng Hoàng tàn bạo, cũng là bởi vì có Địa Mẫu Nguyên Quân chỗ dựa." Nguyệt Thiên Tôn nói: "Hắn muốn cùng ta liên thủ, vì nhân tộc làm chút chuyện, diệt trừ Địa Mẫu Nguyên Quân." Ngụy Tùy Phong cau mày. Nguyệt Thiên Tôn cười nói: "Hỏa Thiên Tôn người này tuy là đi trợ giúp Hạo Thiên Tôn, nhưng mà cách làm người của hắn cũng không tệ lắm. Hắn ghét ác như cừu, đối Cổ Thần cực kỳ cừu thị, nếu như là vì diệt trừ Cổ Thần, hắn nhất định người thứ nhất xông tới đằng trước nhất." "Diệt trừ nhân tộc cường giả, hắn cũng là người thứ nhất xông tới đằng trước nhất." Đột nhiên Tần Mục thanh âm truyền đến. Nguyệt Thiên Tôn vội vàng hướng hắn nhìn lại, chỉ thấy Tần Mục thân thể vẫn như cũ là năng lượng thể, chỉ có đầu mọc ra. Hắn đầu tiên khôi phục đầu nguyên nhân là vì mở ra Linh Thai Thần tàng, hắn Linh Thai ngay tại cấu thành hình bên trong. Nguyệt Thiên Tôn cười nói: "Mục, ngươi bây giờ bộ dạng là lạ, ánh sáng bên trên gánh lấy cái đầu to, vẫn là đừng phân tâm, khẩn trương tu luyện. Hỏa Thiên Tôn chuyện này có lẽ còn là khá là vững, bởi vì loại trừ Hỏa Thiên Tôn bên ngoài, nhân tộc ta còn có một vị cường giả." Nàng rất là vui vẻ: "Người này chính là Vân Thiên Tôn đệ tử đắc ý, Hiểu Vị Tô! Hắn đã trưởng thành đến hiện nay trên đời nhân vật mạnh nhất, hơn nữa hắn cũng là vị thứ nhất Thượng Hoàng." Tần Mục sâu sắc cau mày, Hiểu Vị Tô, hậu thế Hiểu Thiên Tôn, vậy tức là Cổ Thần Thiên Đế chuyển thế thân! Nếu nói Hỏa Thiên Tôn còn có một tia lương tâm vì nhân tộc suy tính lời nói, như vậy Hiểu Vị Tô chính là triệt triệt để để rắp tâm hại người! "Sư đệ!" Ngụy Tùy Phong đột nhiên sắc mặt đại biến, quát: "Đừng phân tâm!" Tần Mục cảnh tỉnh, lập tức phát giác được bản thân tại phân tâm lúc suýt chút nữa Thần tàng mở ra thất bại, vội vàng tập trung ý chí. Nguyệt Thiên Tôn thấy hắn còn ở tại trong nguy hiểm, vội vàng nói: "Ngươi tiếp tục làm việc ngươi, ta đi tìm Lăng tỷ tỷ cùng những người khác tộc cao thủ thảo luận một phen. Hỏa Thiên Tôn cùng Hiểu Vị Tô còn thúc giục động thủ đây. . ." "Chậm đã." Tần Mục gọi ở nàng, nói: "Ta mặc dù không cách nào phân tâm phân tâm, nhưng mà hiện tại tốt xấu khôi phục một chút thần thức tu vi. Nguyệt, ta tinh thông lấy mộng nhập đạo. . ." Nguyệt Thiên Tôn kinh ngạc nói: "Đây không phải đại hòa thượng bản lĩnh ư?" Tần Mục nói: "Ta cùng hắn lấy mộng nhập đạo vẫn là khác biệt. Hắn trong mộng nhập đạo là hiện thực là giấc mộng của hắn, hắn trong mộng trải qua hiện thực, trải qua hồng trần, rèn luyện đạo tâm. Mà ta lấy mộng nhập đạo thì là một loại thôi diễn thần thông, là trong mộng mô phỏng hiện thực, từ ngàn vạn cái khả năng bên trong tìm kiếm tối ưu giải." Nguyệt Thiên Tôn đang muốn nói chuyện, đột nhiên bốn phía thiên địa dần dần thay đổi, Tần Mục hướng nàng đi tới. Nàng kinh ngạc nhìn thấy Tần Mục thân thể vậy mà đã khôi phục, thiếu niên khí khái hào hùng, tuấn lãng mà tràn ngập trí tuệ. Hắn sau đầu thần quang như luân, thân thể khôi ngô cao lớn. "Trong mắt ngươi ta cũng không phải là chân chính ta." Cái kia Tần Mục mở miệng, thanh âm cũng biến thành tràn đầy từ tính, rất có mị lực: "Mà là trong tưởng tượng của ngươi ta, có thể cùng chân chính ta cũng không giống nhau. Nơi này đã là trong mộng của ngươi." Nguyệt Thiên Tôn sắc mặt đỏ lên. Tần Mục tiếp tục nói: "Nơi này là ngươi mộng, ta tuy là thực lực chưa khôi phục, nhưng lại có thể giúp ngươi ở trong mơ thực hiện thôi diễn. Ngươi nhìn." Hắn nhẹ nhàng phất tay, Nguyệt Thiên Tôn xa xa liền thấy được Nguyên mộc, cùng Nguyên mộc ở dưới Địa Mẫu Nguyên Quân. Không chỉ có có Địa Mẫu Nguyên Quân, còn có những người khác, Lăng Thiên Tôn, Hiểu Vị Tô, Hỏa Thiên Tôn, cùng một "chính mình" khác. Nhưng vào lúc này, nàng nhìn thấy bản thân biến mất, đi vào một "chính mình" khác trong cơ thể. Bọn họ ngay tại vây công Địa Mẫu Nguyên Quân, tình cảnh cực kỳ mãnh liệt, đủ loại thần thông, thần binh, liên tiếp xuất hiện. Nguyệt Thiên Tôn nhìn về phía những cái kia thần thông, chỉ thấy mỗi người thần thông lại cũng biến hóa đa đoan, có chút thần thông thậm chí là những người này không đối ngoại triển lộ tuyệt học! Nàng thậm chí có một loại cảm động lây cảm giác, nàng thân ở trong mộng cảnh, phảng phất tự thân tham dự một trận chiến này. "Không đúng!" Nguyệt Thiên Tôn cười nói: "Thượng Hoàng cũng là cao thủ, còn có Đạo Tổ cùng đại hòa thượng, càng là cao thủ!" Nàng vừa mới nói đến đây, Thượng Hoàng, Đạo Tổ cùng Đại Phạm Thiên đám người thân ảnh xuất hiện, nhưng mà lại bị bắc Thượng Hoàng Thiên Đình chặn lại. Bắc Thượng Hoàng Thiên Đình bên trong cường giả như mây, phần lớn là Bán Thần, thực lực cực kỳ đáng sợ. Cho dù là nhiều cường giả như vậy liên thủ, bỏ ra cái giá cực lớn, cũng không có thể diệt trừ Địa Mẫu. Một trận chiến này, lấy mọi người bị trọng thương mà kết thúc, Địa Mẫu Nguyên Quân mặc dù thương thế cực nặng, nhưng dù sao cũng là Địa Mẫu, thương thế của nàng rất nhanh khỏi hẳn. Kết quả của trận chiến này là, Hỏa Thiên Tôn chết trận, Lăng Thiên Tôn chết trận, Hiểu Thiên Tôn bỏ chạy, chỉ có Nguyệt Thiên Tôn toàn thân trở ra. Nơi xa, Nguyệt Thiên Tôn đứng tại Tần Mục bên cạnh, ngơ ngác nhìn một màn này. "Lịch sử không thể làm lại, nhưng mà mộng cảnh có thể." Tần Mục nói khẽ: "Hiện tại, trở lại mộng bắt đầu địa phương." Cái kia thảm liệt tình cảnh biến ảo, Nguyệt Thiên Tôn lại đã trải qua một trận chiến này, nàng vẫn là Nguyệt Thiên Tôn, cùng Lăng Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn, Hiểu Vị Tô đám người liên thủ, hợp lực cố gắng diệt trừ Địa Mẫu Nguyên Quân.