 	Chương 571: Tổ Long Thái Huyền công (canh thứ nhất, giữa tháng cầu nguyệt phiếu! )

	Chân Long trong sào huyệt, Tần Mục rốt cục đạt được ước muốn, đem Chân Long trong sào huyệt tất cả Long ngữ tìm hiểu một lần.

	Thanh Hoang lão nhân bản thân chính là Thần Long, trên cơ bản tất cả Long ngữ hắn đều nhận ra. Thực lực của hắn cực cao, cụ thể đến cái nào cảnh giới liền không phải Tần Mục có khả năng biết được.

	Bất quá, có thể trở thành Khai Hoàng Thiên Đình tứ đại Thiên cung một trong Thanh Long cung Chúa Tể, bản lãnh của hắn hẳn là tại tiều phu Thánh Nhân cùng Diêm Vương phía trên.

	Chu Thiên Tinh Đấu, chia làm năm đại Thiên cung, sát nhập gọi là Thiên Đình, năm đại Thiên cung chia làm Thanh Long Thiên cung, khống chế Đông Thiên sáu mươi tinh đấu, Bạch Hổ Thiên cung, khống chế Tây Thiên hai mươi bảy tinh đấu, Chu Tước Thiên cung, khống chế Nam Thiên ba mươi chín tinh đấu, Huyền Vũ Thiên cung, khống chế Bắc Thiên bốn mươi tinh đấu.

	Mà trung tâm thì là Thiên Hoàng Thiên cung, khống chế Thiên Hoàng tinh đấu.

	Loại trừ Thiên Hoàng Thiên cung, cái khác tứ đại Thiên cung lấy Thanh Long Thiên cung là nhất, Thanh Hoang lão nhân bản lĩnh có thể tưởng tượng được.

	Hắn đọc hiểu Chân Long chi chủ công pháp, cũng không phải là giống tiểu long Giang Miểu như thế từng chữ từng chữ đọc hiểu, mà là trực tiếp đem Long sào bên trong tất cả văn tự hóa thành công pháp, từ nông đến sâu, trực tiếp đem công pháp truyền thụ cho hai người.

	Môn công pháp này gọi là Tổ Long Thái Huyền công, vận dụng đến tất cả Long ngữ, tại long ngâm bên trong chấn động thân thể, nguyên thần, hắn nguyên khí pháp môn tu luyện, thần thông pháp môn tu luyện, thân thể rèn luyện pháp môn, đều giấu ở Long ngữ bên trong.

	Môn công pháp này đối với tu luyện giả tới nói, tăng lên là mọi phương diện, hắn nguyên khí chi hùng hồn, thần thông chi tinh diệu, thân thể mạnh mẽ, đều là cấp cao nhất pháp môn, có thể nói Đạo cảnh cấp bậc công pháp!

	Nếu như có thể hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo, huyền công nhập đạo cũng không phải là việc khó.

	Đây là Tần Mục từ lúc chào đời tới nay nhìn thấy loại thứ nhất đạt tới loại tầng thứ này công pháp, mà lại là hoàn chỉnh công pháp.

	Đạo môn đạo kiếm mười bốn thiên bởi vì ngôi sao trên trời là giả, chặt đứt đường lui, thiên thứ 14 bất luận thế nào không cách nào hiểu thấu đáo, cho nên thứ mười bốn kiếm không cách nào thẳng tới Đạo cảnh.

	Đại Lôi Âm tự Như Lai Đại Thừa kinh chỉ có thể đem tâm cảnh tu luyện tới Đạo cảnh, mà tu vi cảnh giới chỉ có thể đến hai mươi trọng thiên cảnh, tu luyện tới Đại Phạm Thiên cảnh, công pháp phía sau cũng mất.

	Tiểu Ngọc Kinh công pháp chỉ có thể để cho người ta tu luyện tới thần chỉ cảnh giới liền không có đường lùi.

	Thiên Thánh giáo Đại Dục Thiên Ma kinh tại thần thông bên trên trình độ cao hơn, nhưng cũng không có thành Thần đến tiếp sau công pháp.

	Duyên Khang quốc công pháp bởi vì xuất hiện qua gián đoạn, cho nên có tự nhiên không đủ, từng cái Thánh địa công pháp đều có rất lớn không đủ.

	Nhưng mà cho dù là có hoàn chỉnh truyền thừa Thái Hoàng thiên, Tần Mục thấy được rất nhiều thần chỉ cùng Ma Thần, nhưng mà có thể làm cho người thẳng tới Đạo cảnh công pháp vẫn là không có thấy qua, cũng chưa từng nghe nói qua.

	Cho dù là Thái Hoàng thiên Chân Thần, hắn công pháp nhiều nhất chỉ là ở một phương diện khác có thể để người ta đạt tới Đạo cảnh, muốn để cho mình mọi phương diện muốn tu luyện đến Đạo cảnh, thì cần muốn bản thân tìm hiểu, mài giũa.

	Thái Hoàng thiên công pháp, cũng không thể trực tiếp để cho người ta tu luyện tới Đạo cảnh.

	Có thể thẳng tới Đạo cảnh công pháp, chỉ có Tổ Long Thái Huyền công. Tu luyện môn công pháp này, có thể tu thành Tổ Long nguyên thần, đối Long tộc thần thông tìm hiểu có thể tăng lên tới Đạo cảnh, đối với thân thể tìm hiểu cũng có thể đạt tới loại tầng thứ này, đây quả thực là một loại nghịch thiên công pháp!

	"Thậm chí vượt qua ta Bá Thể Tam Đan công!" Tần Mục không khỏi cảm khái.

	Hắn tại Thái Hoàng thiên từ biệt Triết Hoa Lê về sau, liền rơi vào công pháp nhập đạo trạng thái bên trong, đem Bá Thể Tam Đan công bên trong đủ loại công pháp thần thông chỉnh đốn lại một lần, đạt tới hoàn mỹ nhất trạng thái, chỉ tiếc bị một đám cao thủ ma tộc đánh gãy hắn dung hợp Thần nhãn quá trình.

	Dù vậy, hắn cũng sơ bộ làm được công pháp nhập đạo.

	Nhưng mà công pháp nhập đạo cùng Đạo cảnh công pháp không giống, công pháp của hắn nhập đạo, có thể để cho nhục thân của mình, nguyên thần cùng thần thông đều đạt tới thiếu niên Chân Thần trạng thái.

	Đạo cảnh công pháp cao hơn một cấp, có thể để cho thần thông đạt tới Đạo cảnh, thân thể đạt tới Đạo cảnh, nguyên thần đạt tới Đạo cảnh, hơn nữa có đi vào Thần cảnh về sau công pháp.

	"Môn công pháp này tuy tốt, nhưng mà càng thích hợp Long tộc tu luyện, ta nếu như tu luyện Tổ Long Thái Huyền công lời nói, thành tựu khẳng định còn không bằng Giang Miểu. Với ta mà nói, chỉ có thích hợp nhất ta, mới là tốt nhất công pháp."

	Tần Mục trong lòng thoải mái, Tổ Long Thái Huyền công tuy tốt, nhưng hắn vẫn là lựa chọn Bá Thể Tam Đan công.

	Chẳng qua Tổ Long Thái Huyền công đối với hắn mà nói vẫn là có rất lớn chỗ tốt, có thể tham khảo trong đó rèn luyện chi đạo, rèn luyện thân thể nguyên thần cùng thần thông, hoàn thiện bản thân Bá Thể Tam Đan công.

	Môn này rèn luyện pháp môn, gọi là Tổ Long bát âm, là cực kỳ bá đạo pháp môn, chia làm niêm âm, sát âm, đoạt âm, nhiếp âm, khiên âm, xoáy âm, chùy âm, luyện âm.

	Tần Mục lập tức bắt tay vào làm thử nghiệm một phen, nguyên khí của hắn vận hành, lấy kỳ dị vận luật chấn động, niêm âm bạo phát, lập tức nguyên khí trở nên vô cùng sáp trệ, lấy cực cao tần số chấn động, chỉ trong nháy mắt Tần Mục liền cảm giác được thân thể phát sinh biến hóa kỳ diệu, huyết dịch trở nên sền sệt, vận hành lúc bộc phát ra kinh người tiếng nổ, giống như là núi cao tuyết lở!

	Nhưng mà khí huyết chạy, trở nên càng thêm dồi dào, núi tuyết vạn trượng, tuyết lở kinh thiên động địa, hắn khí huyết vận hành tới bàn tay lúc, bàn tay trở nên quạt hương bồ kích cỡ tương đương, lòng bàn tay nguyên khí vận động, phát ra như kinh lôi tiếng vang.

	Hắn lấy niêm âm rèn luyện mạch máu, vận hành một vòng, tán đi niêm âm, lập tức chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần.

	Tần Mục lại thôi thúc sát âm, sát âm chấn động tinh thần, đem hắn tinh thần luyện đến vô cùng thuần túy.

	Hắn thôi thúc đoạt âm, ba hồn cơ hồ bị đánh xơ xác.

	Đoạt âm luyện hồn, nhiếp âm luyện phách, khiên âm luyện tâm, xoáy âm luyện linh, chùy âm luyện gân cốt, luyện âm luyện đạo tâm.

	Tần Mục từng cái thí luyện một lần, đối Tổ Long bát âm có hiểu rõ, lập tức tràn đầy phấn khởi tự nhiên nguyên khí, dùng nguyên khí tạo dựng ra bản thân Bá Thể Tam Đan công vận hành đường đi, thử đem Tổ Long bát âm dung nhập vào Bá Thể Tam Đan công bên trong.

	Trước mặt hắn, đủ loại nguyên khí quỹ tích vận hành hình thành tương tự thân thể hình thái, nhưng mà nhìn kỹ đi xuống, liền có thể nhìn thấy phức tạp hơn kết cấu.

	Cái kia là hắn Linh Thai, Ngũ Diệu cùng Lục Hợp Thần tàng, nguyên khí tại đây chút Thần tàng bên trong vận hành, hình thành vô cùng phức tạp hệ thống, nguyên khí tại mỗi một cái Thần tàng bên trong quỹ tích vận hành không giống nhau.

	Không chỉ có như vậy, nếu như nhìn hắn thân thể mỗi một cái bộ phận, liền sẽ phát hiện, nguyên khí ở trái tim bên trong vận hành có kỳ dị quỹ tích, tại thận bên trong quỹ tích vận hành lại cùng trái tim khác biệt, tại hai chân bên trong quỹ tích vận hành lại cùng ngũ tạng lục phủ khác biệt, có thể nói là cực điểm tinh xảo khả năng.

	Hắn ý đồ đem Tổ Long bát âm dung nhập vào nguyên khí vận hành bên trong, cần cải biến địa phương không nhiều, chỉ cần tại nguyên khí vận hành đến trái tim thời vận dùng đến khiên âm công pháp, vận hành đến mạch máu thời vận dùng niêm âm công pháp, vận hành đến Linh Thai thời vận dùng xoáy âm công pháp, như vậy mà thôi.

	Hắn tại Chân Long trong sào huyệt sửa chữa công pháp, đối bốn phía tất cả đều làm như không thấy, Thanh Hoang lão nhân cùng Giang Miểu lập tức bị hắn cải biến công pháp động tĩnh thu hút, ánh mắt rơi vào trước mặt hắn công pháp vận hành đồ bên trên.

	"Đừng xem."

	Thanh Hoang lão nhân lắc đầu, hướng Giang Miểu nói: "Ngươi không học được, người này đa trí mà gần giống yêu quái, hắn nội tình cùng trí tuệ đã đến ngươi xem không hiểu học không được tình trạng. Ta tới cùng ngươi giảng một chút Tổ Long Thái Huyền công bên trong ảo diệu, giải thích cho ngươi."

	Giang Miểu nhỏ giọng nói: "Mã ha."

	Thanh Hoang lão nhân cười nói: "Ngươi không cần sợ ta."

	Giang Miểu đánh bạo hóa thành hình người, thành thành thật thật đứng hầu ở một bên.

	Thanh Hoang lão nhân vì hắn giảng giải Tổ Long Thái Huyền công, tận lực nói được dễ hiểu một chút, miễn cho hắn nghe không hiểu.

	Cái này một nói chính là bốn năm ngày, Tần Mục rốt cục đem Tổ Long bát âm dung nhập vào bản thân Bá Thể Tam Đan công bên trong, hắn thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, nguyên khí vận hành lúc một cách tự nhiên phát ra Tổ Long bát âm, rèn luyện thân thể nguyên thần nguyên khí đạo tâm.

	Thậm chí hắn thi triển thần thông lúc, Tổ Long bát âm cũng đang vận hành, rèn luyện hắn thần thông!

	Tần Mục tại Chân Long trong sào huyệt chạy, từng chiêu thần thông sử dụng ra, long ngâm không dứt, chiêu pháp uy lực càng ngày càng mạnh, không khỏi mừng rỡ vô cùng.

	Loong coong ——

	Hắn rút ra hai cái dao mổ lợn, vung đao thi triển ra Dạ Chiến Liên Thành Phong Vũ, chẳng qua đao pháp vừa mới thi triển đi ra, trong tay hai cái đao bị chấn động đến vỡ nát!

	Tần Mục ngẩn ngơ, theo túi Thao Thiết bên trong rút ra một cái gậy trúc, một trượng đâm ra, gậy trúc hóa thành bột mịn.

	"Tổ Long bát âm uy lực quá mạnh, bình thường linh binh căn bản không chịu nổi sử dụng."

	Hắn lấy ra kiếm hoàn, kiếm hoàn bên trong từng cái phi kiếm như nước chảy di động, hóa thành trường đao, Tần Mục bắt lấy trường đao, hướng hai bên một điểm, trường đao một phân thành hai, thi triển ra Hoành Thụ Mang Mang Nhất Tuyến Thiên!

	Đao quang đan xen, uy lực so lúc trước càng thêm cường đại, suýt nữa đem Long sào bên trong từng cây long trụ chặt đứt, Tần Mục vội vàng thu chiêu, lúc này mới xóa bỏ phá hủy Long sào.

	Hắn quan sát hai cái trường đao, bỗng nhiên đem trường đao quăng lên, trường đao trên không trung phân giải làm từng cái phi kiếm, chậm rãi quay chung quanh hắn lượn quanh động.

	Tần Mục tinh tế kiểm tra, phun ra một ngụm trọc khí, vui mừng nói: "May mắn phi kiếm của ta luyện đến không sai, nếu không thật không có vũ khí có thể dùng."

	Hắn lại lâm vào trầm tư, Tổ Long Thái Huyền công bên trong loại trừ Tổ Long bát âm bên ngoài, công pháp bên trong thần thông cũng có thể tham khảo học tập.

	Tổ Long Thái Huyền công bên trong có thật nhiều biến hóa khó lường thần thông, cũng có thể hóa thành Phật môn thần thông, có chút thì có thể hóa thành Đạo môn thần thông, thậm chí xem như Ma đạo thần thông tới thi triển nhưng cũng không sai!

	Hắn còn cảm thấy rất nhiều thần thông cũng có thể diễn hóa thành kiếm pháp, nếu như xem như đao pháp cũng sẽ có rất lớn uy lực.

	Mà trong đó thân pháp thần thông cũng có rất nhiều tinh diệu phi phàm chỗ, đồng pháp thần thông cũng rất là kinh người.

	Hắn nghiên cứu càng sâu, liền càng là cảm thấy Tổ Long Thái Huyền công thực sự bất phàm, chỉ có thể hận bản thân không phải Long tộc, không cách nào đem môn công pháp này bên trong thần thông phát huy đến cực hạn.

	Chờ đến hắn lần thứ hai tỉnh lại, lại thấy Thanh Hoang lão nhân cùng Giang Miểu đều không tại Chân Long trong sào huyệt, vội vàng phóng nhảy ra Long sào, lại thấy Giang Miểu đang tại ngoài thôn tu luyện Tổ Long Thái Huyền công.

	Thiếu niên này hóa thành một cái màu xanh ngọc Ly Long, một bên chạy một bên thôi thúc công pháp, một bên thi triển ra Tổ Long Thái Huyền công bên trong chém giết kỹ năng, cái này ngắn ngủi mấy ngày, Giang Miểu thực lực tu vi liền tiến rất xa, nhảy vọt biến hóa, rất là lợi hại.

	Tần Mục khen ngợi một tiếng, chỉ thấy thôn nhỏ này bên trong rất nhiều nam nữ trẻ tuổi cũng tại quan sát Giang Miểu luyện công, reo hò liên tục.

	Tần Mục đi ra phía trước, thoáng nhìn một thiếu nữ cùng mình tuổi tác giống như, hẳn là còn muốn nhỏ một hai tuổi, cười nói: "Vị muội muội này xưng hô như thế nào?"

	Thiếu nữ kia vẻ mặt lập tức đỏ lên, nói: "Ta tên Thanh Nha, ngươi đừng gọi ta muội muội, ta năm nay đã 300 tuổi. Ngươi lớn bao nhiêu?"

	Tần Mục vẻ mặt đỏ lên, nhìn về phía bên cạnh thiếu niên, tuổi tác cùng mình không sai biệt lắm, thử dò xét nói: "Vị huynh đài này. . ."

	"Ta năm nay 637 tuổi." Thiếu niên kia nháy mắt mấy cái nói.

	Tần Mục rên lên một tiếng, những thiếu niên thiếu nữ này, mỗi một cái niên kỉ kỷ đều to đến hù chết người.

	Một bên nam tử trung niên cười nói: "Ta hai vạn tám trăm tuổi."

	Tần Mục lại không hỏi thăm bọn họ tuổi tác, đột nhiên tinh thần phấn chấn, cười nói: "Các ngươi đi qua Duyên Khang ư? Ta là Duyên Khang Thiên Thánh giáo giáo chủ, bây giờ đang gặp lúc dùng người. . ."

	Thanh Hoang lão nhân xách theo lưới đánh cá mặt tối sầm lại đi tới, nói: "Đừng đánh thôn chúng ta chủ ý! Công pháp ta truyền, ngươi nên đi!"

	Tần Mục vội vàng nói: "Tiền bối, bây giờ Thái Hoàng thiên đang gặp chiến sự, sư phụ ta cũng đi hỗ trợ. . ."

	Thanh Hoang lão nhân nói: "Thanh Nha, tiễn khách."

	Cái kia kêu Thanh Nha thiếu nữ thò tay, vô cùng kinh khủng nguyên khí bạo phát, thoáng cái đem Tần Mục giam cầm, không thể động đậy.

	Thanh Nha một cái tay khác đem Giang Miểu cầm tới, nói: "Hai vị không nên động, ta đưa các ngươi đi ở ngoài ngàn dặm!" Dứt lời, há mồm phun một cái, lập tức mây mù đầy trời, Tần Mục cùng Giang Miểu thân ở trong mây mù nhanh chóng đi xa.

	"Khủng bố như vậy tu vi?"

	Tần Mục giật nảy mình, cao giọng nói: "Tiền bối, ta còn có lời muốn nói. . ."

	Đột nhiên mây khói tán đi, bọn họ rơi vào trên một đỉnh núi, Tần Mục giật mình, nhìn xa ngọn núi nhỏ kia thôn, đã không thấy được.

	Hắn một câu còn chưa nói hết, liền bị cái kia thoạt nhìn cùng hắn không chênh lệch nhiều thiếu nữ đưa đến ở ngoài ngàn dặm.

	"Mã Ha!" Giang Miểu một mặt hâm mộ nói.

	"Ngươi cũng sẽ mạnh như vậy."

	Tần Mục thở dài, đột nhiên Chân Long sào huyệt gào thét bay tới, trong khoảnh khắc đi tới trước mặt bọn hắn, Tần Mục sắc mặt đại biến, cái này Chân Long sào huyệt nặng nề vô cùng, hắn đang muốn tránh né, lại thấy Long sào dừng lại, sau đó nhẹ nhàng rơi vào trên đỉnh núi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trong lòng càng thêm hoảng sợ: "Chẳng lẽ Chân Long sào huyệt cũng là cái kia Thanh Nha ném qua tới? Pháp lực của nàng có phần quá mạnh đi? Pháp lực của ta chỉ có thể thôi thúc nặng hai, ba trăm cân phi kiếm kéo dài đến hai trăm dặm bên ngoài, mà nàng nhưng có thể thôi thúc Chân Long sào bay ra ở ngoài ngàn dặm. . ."

	"Mã Ha!" Giang Miểu hâm mộ nói.

	Tần Mục bất đắc dĩ, quay đầu lại nói: "Giang đạo hữu, ngươi có thể nói tiếng người. Kỳ quái, ta cũng không phải tai tinh, vì cái gì Thanh Hoang lão nhân không nguyện ý để cho ta lưu lại. . ."

 