 Chương 1312: Tiễn ngươi lên đường (Canh [4])

	"Hỗn Độn hải làm sao lúc này đột nhiên nổi lên sóng lớn?"

	Tần Mục rùng mình, nói thầm một tiếng gay go, lập tức bay lên trời, không nói lời gì liền thi triển sở trường nhất đại thần thông, Bỉ Ngạn Thần Chu Độ, cố gắng độn vào hư không bên trong, tránh đi bốn Thiên Tôn công kích.

	Ngay tại thân hình hắn khẽ động trong nháy mắt, bốn vị Thiên Tôn khí tức nhất thời bị lẫn nhau dẫn dắt, va chạm vào nhau!

	Khí tức này bên trong có bốn vị Thiên Tôn khác biệt pháp lực, khác biệt thần thức, trùng trùng điệp điệp, va chạm trong nháy mắt, Tần Mục lập tức cảm giác được nguyên khí của mình cùng thần thức vận chuyển sáp trệ.

	Hắn Bỉ Ngạn Thần Châu thần thông căn bản là không có cách thành hình, không cách nào mang theo hắn độ vào hư không!

	"Bại. . ."

	Tần Mục trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức làm hai tay chuẩn bị, chỉ nghe ông một tiếng, hắn Thần tàng lĩnh vực mở ra, một cái tay của hắn bắt lại Lăng Thiên Tôn gỗ đào trâm cài tóc, một cái tay khác thì chụp vào Thần tàng lĩnh vực bên trong hỗn độn mạch khoáng.

	Hắn Thần tàng lĩnh vực hỗn độn mạch khoáng bên trong, Thái Dịch hai nửa vỏ trứng bay lên, đây là hắn thứ hai tay chuẩn bị. Nếu như ngay cả không đổi thần thông cũng ngăn cản không nổi, hắn liền chuẩn bị tự phong, đem bản thân phong ấn tại Thái Dịch vỏ trứng bên trong!

	Còn Thái Dịch trứng có hay không có thể ngăn cản được bốn đại Thiên Tôn vây công, có hay không có thể bảo vệ bản thân, như vậy hắn liền không biết.

	Thái Thủy mạch khoáng bên trong, Thái Thủy trứng cũng từ luyện hóa Thái Thủy nguyên thạch bên trong tỉnh lại, trời tròn như trứng, hai cái vỏ trứng lúc lên lúc xuống đem Tần Mục Thần tàng lĩnh vực bao vây!

	"Mục Thiên Tôn, cần hỗ trợ ư?" Hắn liền vội vàng hỏi.

	Tần Mục không có trả lời, lúc này cho dù là Thái Thủy cũng hoàn toàn vô dụng, Thái Thủy thực lực, còn không có mạnh mẽ đến chống lại bốn Thiên Tôn mức độ.

	Hắn vừa mới chuẩn bị sẵn sàng, lại thấy trong Hỗn Độn hải một cái gậy từ từ bay lên, đem hỗn độn khí đẩy ra.

	Bốn đại Thiên Tôn không hề lộ diện, nhưng mà bọn họ thần thông đã đến!

	Hiểu Thiên Tôn, Nghiên thiên phi, Tổ Thần Vương cùng Lang Hiên Thần Hoàng mặc dù mỗi người bị trọng thương, dù vậy, bọn họ thần thông cũng là vô cùng mạnh mẽ đáng sợ!

	Bốn đại Thiên Tôn đòn đánh này thi triển ra toàn lực của mình, ép đối phương biết khó mà lui.

	Nếu như bọn họ hiện thân, ngược lại không có loại hiệu quả này!

	Liền tại bọn hắn thần thông sắp tới Tần Mục bên cạnh lúc, cái kia không đáng chú ý gậy hướng phía dưới một đòn nặng nề!

	Tần Mục tai nghe đến một tiếng ầm vang tiếng vang, toàn bộ Hỗn Độn hải bị cái kia gậy nhất thời hất bay!

	Bốn đại Thiên Tôn thần thông giống như là giấy đồng dạng, tại kinh khủng xung kích bên trong tan tành, Hỗn Độn hải nhấc lên ngập trời sóng lớn hướng bốn phương tám hướng nghiền ép mà đi, chen lấn hư không đổ sụp.

	Đột nhiên, bốn vị Thiên Tôn thân hình hiện lên, bị cái kia Hỗn Độn hải sóng lớn nhấc lên, thân bất do kỷ hướng về phía sau bay đi.

	Bốn vị Thiên Tôn mỗi người kêu rên một tiếng, tận lực muốn ổn định thân hình, nhưng mà đối mặt cỗ lực lượng này căn bản là không có cách ổn định, bọn họ trong lòng khiếp sợ vô cùng, cỗ lực lượng này thậm chí vượt qua Cổ Thần Thiên Đế thân thể, vượt qua hoàn toàn hình thái Thái Đế, thậm chí bọn họ cho rằng cỗ lực lượng này đại biểu cảnh giới, vượt qua Thiên Đình cảnh giới này cực hạn!

	Hô ——

	Bốn vị Thiên Tôn khoa tay múa chân, bị xa xa đưa rời nơi đây.

	Bốn người rơi xuống đất, không nói một lời, xoay người liền đi, rất nhanh biến mất tại Tổ Đình bốn phương tám hướng.

	Lòng đất, Địa Mẫu Nguyên Quân cũng không đi xa, vụng trộm quan sát Hỗn Độn hải động tĩnh, đợi nàng thấy cảnh này, không khỏi đánh liên tục mấy cái rùng mình, lập tức chui xuống đất, độn thổ bão táp.

	Dần dần, Hỗn Độn hải nhấc lên sóng lớn bình ổn lại, không bao lâu, mảnh hỗn độn này chi khí tạo thành hải dương lại tự khôi phục lại bình tĩnh.

	Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đem Thái Dịch hai khối vỏ trứng thả lại hỗn độn mạch khoáng bên trong, trong lòng buồn bực: "Căn này gậy là chuyện gì xảy ra?"

	Cái kia gậy để bốn Thiên Tôn biết khó mà lui, liền lại tự an tĩnh lại, lẳng lặng dựng tại trên mặt biển.

	Tần Mục do dự một cái, đi ra phía trước, tinh tế quan sát căn này gậy, chỉ thấy gậy cũng không có gì lạ dị chỗ, giống như là do bình thường gỗ điêu khắc thành.

	Gậy bên trên cũng không có phù văn, thậm chí cả cái gì đại đạo khí tức cũng không có truyền tới.

	Nhưng mà vừa rồi chính là căn này bình thường gậy, đem bốn Thiên Tôn hất bay, bảo bọn họ biết khó mà lui!

	"Thái Dịch đạo huynh!"

	Tần Mục xá dài tới đất, chân thành nói: "Đa tạ xuất thủ tương trợ. Thái Sơ nguyên thạch, hẳn là cũng rơi vào đạo huynh trong tay đi? Nguyên thạch rơi vào trong tay của ngươi, ta liền có thể yên tâm."

	Hắn chờ đợi phút chốc, cái kia gậy vẫn không có bất cứ ba động gì, cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

	Tần Mục cười nói: "Đạo huynh nếu không muốn nói, như vậy ta cũng không quấy rầy, cáo từ." Dứt lời, xoay người rời đi.

	Sau một lúc lâu, Hỗn Độn hải nứt ra, lộ ra một con đường, Hư Sinh Hoa, Lam Ngự Điền đám người đi ra, già nua Thái Dịch thì vẫy vẫy tay, gậy bay trở về.

	Lam Ngự Điền buồn bực nói: "Vừa rồi ca ca vì sao hướng về phía gậy nói chuyện?"

	Già nua Thái Dịch sắc mặt cổ quái, giải thích nói: "Hắn đem ta xem như quải trượng, cho là ta ngày hôm nay biến thành gậy bộ dáng."

	Trong lòng hai người buồn bực, không biết Tần Mục tại sao lại có kỳ quái như thế ý nghĩ.

	Bọn họ nhưng lại không biết Thái Dịch có cái "Dịch", vô thường hình vô thường thái, có thể hóa thành bất luận người nào bất kỳ vật gì, bởi vậy Tần Mục nhìn thấy gậy sợ chạy bốn đại Thiên Tôn, liền cho rằng là Thái Dịch hóa thành gậy, cho nên mới sẽ đối gậy nói như thế.

	Già nua Thái Dịch chống gậy, cười nói: "Các ngươi thấy được Tổ Đình hung hiểm, cũng đã nhận được nguyên thạch, nên đi thập vạn Thánh sơn nơi đó gặp Mục Thiên Tôn. Loại này gỗ, Mục Thiên Tôn nơi đó là có nhiều, thập vạn Thánh sơn, tràn đầy đều là loại này thần mộc."

	Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền liên tục cảm ơn, Hư Sinh Hoa nói: "Xin hỏi đạo hữu, cái này thập vạn Thánh sơn đi như thế nào?"

	"Thập vạn Thánh sơn là ở chỗ này. Các ngươi một mực hướng bên kia đi, Thánh sơn cực kỳ kỳ lạ, thần thánh phi phàm, không giống bình thường, các ngươi nhìn thấy lần đầu tiên liền sẽ nhận ra!"

	Già nua Thái Dịch tiện tay một chỉ, đám người hướng ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, nhưng không có thấy cái gì, đợi xoay đầu lại, già nua Thái Dịch đã không biết tung tích.

	"Thật sự là kỳ nhân." Hư Sinh Hoa khen.

	Bọn họ tiếp tục tiến lên, Hư Sinh Hoa xem Tổ Đình núi sông địa lý, càng xem càng là kinh ngạc, nhịn không được dừng lại nghiên cứu địa lý hướng đi, nói: "Nơi này núi sông địa lý bên trong, dường như ẩn chứa Địa Mẫu Nguyên Quân đạo pháp. Nguyên Đô đại đạo ba mươi sáu loại, lại cũng có thể từ Tổ Đình bên trong tìm ra lai lịch!"

	Lam Ngự Điền không có chú ý tới những này, bị hắn nói chuyện lúc này mới chú ý đến, hai người mỗi người nghiên cứu, giao lưu tâm đắc, trong lúc vô tình bước chân lại thả chậm.

	Một bên khác, Tần Mục một đường chạy về thập vạn Đại Hắc sơn, mắt thấy hắc sơn trong tầm mắt, đột nhiên trước mắt hư không lay động, ngay sau đó dừng bước, cười lạnh một tiếng, thần thức bạo phát!

	Ầm ——

	Thần thức của hắn đem hư không nổ tung, phía trước thập vạn Đại Hắc sơn biến mất không còn tăm tích, thay vào đó chính là một viên vô cùng to lớn đầu lâu, áo choàng toả ra, sau gáy hướng về phía hắn.

	"Thái Đế, thương thế của ngươi thế quá nặng, bố trí xuống huyễn cảnh dụ ta, vậy mà sẽ còn bị ta nhìn thấu."

	Tần Mục lộ ra tươi cười, thản nhiên nói: "Thương thế của ngươi đến nặng như vậy, còn dám tới tìm ta? Không sợ ta đưa ngươi làm thịt?"

	"Ha ha ha, Mục Thiên Tôn, ngươi thật đúng là xem trọng bản thân!"

	Thái Đế cái kia vô cùng to lớn đầu lâu quay tới, mặt mũi vết thương, cái trán phá vỡ một cái động lớn, cười nói: "Ta điểm ấy tổn thương không coi là cái gì, chỉ cần có Thái Sơ nguyên thạch, ta không bao lâu nữa liền có thể khôi phục. Mục Thiên Tôn, đem còn lại một phần tư nguyên thạch lấy ra, ta tha cho ngươi khỏi chết!"

	"Khối kia nguyên thạch, ta đã đưa cho Hiểu Thiên Tôn."

	Tần Mục giống như cười mà không phải cười nói: "Hơn nữa, tha ta không chết, chỉ sợ bằng ngươi bây giờ còn làm không được. Thái Đế, ta đuổi giết Hạo Thiên Tôn sáu trăm ngàn dặm, hắn bị Thái Tố cứu đi, đó là hắn tốt số. Ngày hôm nay. . ."

	Hắn chậm rãi rút ra tàn kiếm, thản nhiên nói: "Chỉ sợ ngươi không có tốt số như vậy." 