 Chương 1071: Liều mạng Đại Hồng (canh thứ nhất! )

	Tần Mục khóe mắt nhảy lên kịch liệt hai lần, trong lòng bàn tay cũng là mồ hôi lạnh.

	Hắn gặp qua Đại Hồng cùng Cổ Thần Thiên Đế chuyển thế thân Cổ Hiểu đánh một trận, quả thực cực kỳ cường hãn, mặc dù Đại Hồng không phải Cổ Hiểu đối thủ, nhưng cũng không thể coi thường.

	Bản thân thật có thể cùng hắn địch nổi ư?

	Tần Mục cho dù lĩnh ngộ Lăng Thiên Tôn phá giải Thái Đế Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực phương pháp, trong lòng của hắn cũng thực không có nắm chắc.

	Chênh lệch thực sự quá lớn.

	Đại Hồng tay áo lớn bồng bềnh, thẳng xông vào bảo liễn, ánh mắt rơi vào Tần Mục trên người.

	"Thái Đế, ngươi lại dám xuất hiện ở đây, ngươi cũng đã biết kẻ thù của ngươi khắp thiên hạ. Bên trên có Thiên Công nhìn chăm chú Nguyên giới, bên trong có Đại Nhật tinh quân giám sát chư thiên, dưới có Địa Mẫu Nguyên Quân nắm giữ lấy Nguyên giới, còn có Cung Vân Thần Vương tại bốn phía tìm kiếm tung tích của ngươi."

	Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, cười nói: "Ngươi vừa mới bại lộ thần thức thần thông, không thể gạt được bọn họ. Ta nếu là ngươi, một đòn không trúng, lập tức đi ngay. Ngươi nhưng lưu lại tới tìm ta tính sổ, có thể nói không khôn ngoan."

	Đại Hồng mặt không hề cảm xúc, lạnh nhạt nói: "Ngươi nói những này, ta đều biết. Nhưng mà huyết hải thâm cừu không thể không báo. Ngươi ngăn cản ta, ta liền giết ngươi. Giết ngươi còn phí không mất bao nhiêu thời gian, giết ngươi về sau, ta lập tức liền đi. Bất kể Thiên Công vẫn là Địa Mẫu, đều tìm không được ta, càng khỏi phải nói chỉ là Đại Nhật tinh quân."

	Tần Mục đồng tử chợt co lại, cười lạnh nói: "Ngươi cảm thấy ngươi có thể tại ngắn ngủi phút chốc liền giết chết ta? Từ chúng ta lần trước gặp một lần, đi qua mười vạn năm a? Ta xưa đâu bằng nay, so mười vạn năm trước mạnh mẽ gấp trăm lần không chỉ! Ta đã là Đế Tọa cảnh giới, nếu không chỉ dựa vào ta một cái đại đạo hóa thân làm sao có thể chặn lại ngươi một đòn?"

	Đại Hồng đồng tử thu nhỏ, cười lạnh nói: "Đế Tọa cảnh giới, không có chứ?"

	Tần Mục mặt không đổi sắc, nói: "Ngươi cảm thấy ta thần thức trình độ như thế nào?"

	Đại Hồng sắc mặt biến hóa.

	Tần Mục thản nhiên nói: "Ngươi đòi không ngờ chỗ tốt, nể tình ngươi là Viễn Cổ Đại Đế, ta không làm khó dễ ngươi. Ngươi đi!"

	Đại Hồng đột nhiên cười ha ha: "Đế Tọa cảnh giới lại có thể thế nào? Ngươi có lẽ là không biết thần thông của ta! Ta cho ngươi mở mang kiến thức một chút chân chính Thái Cổ tuyệt học!"

	Ầm ——

	Thần thức của hắn bạo phát, trong nháy mắt hóa thành Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực!

	Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực bành trướng trong nháy mắt, trong tay hắn đã nhiều ra một cây đại thương, cùng lúc đó, thần thức lĩnh vực bên trong tất cả tĩnh lại, phảng phất thời không đọng lại.

	Duy nhất có thể động đậy, liền chỉ có Đại Hồng!

	Bất kể là Yên nhi vẫn là Long Kỳ Lân, hoặc là cái kia sáu đầu Thiên Long, tất cả động tác, thậm chí liền huyết dịch cũng tại thời khắc này đình trệ xuống.

	Lĩnh vực bên trong, Thiên Hà cũng bất động không chảy.

	Ngay tại hắn thi triển ra Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực trong nháy mắt, Tần Mục rốt cục yên lòng, hắn nói láo bản thân là Đế Tọa cảnh giới, chính là muốn ép Đại Hồng sử dụng ra Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực!

	Không ép ra Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực, Tần Mục liền Đại Hồng một chiêu cũng ngăn cản không nổi, khẳng định sẽ bị một đòn đánh chết!

	Nhưng mà chỉ muốn Đại Hồng thi triển ra Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực, như vậy hắn liền nhiều hơn một chút hi vọng sống!

	Đại Hồng Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực bạo phát đồng thời, Tần Mục từ Lăng Thiên Tôn bản thảo bên trong tìm hiểu ra phá giải chi đạo bạo phát đi ra!

	Lăng Thiên Tôn phá giải chi đạo là tạo hóa phương pháp, tạo hóa phương pháp thì là vật chất không đổi thần thông trụ cột, Tần Mục đối không đổi thần thông đã cực kỳ thấu hiểu, tìm hiểu ra phá giải chi đạo tới phá Đại Hồng Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực, chính được hắn pháp!

	Kiếm quang của hắn tại Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực bên trong rộ lên, trong phút chốc, mũi kiếm lấp lóe, vô số phù văn từ chỗ mũi kiếm vượt ra, bổ sung đến Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực bên trong.

	Đại Hồng nhất thời cảm giác được bản thân Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực đọng lại, nghịch chuyển, không khỏi trong đầu rền vang.

	Hắn tính cách cẩn thận, Thái Đế bản thể tiến về Thái Hư, chuẩn bị diệt tuyệt nơi đó Tạo Vật Chủ, mà cỗ này tá sinh thân thể thì canh giữ ở Thái Hư lối vào.

	Thái Đế bản thể tử vong, thần thức bị nhốt, hắn không khỏi đột nhiên giận dữ, nhưng mà biết mình lúc này đã không phải là Vân, Nguyệt, Lăng ba vị Thiên Tôn đối thủ, cho nên dưới cơn thịnh nộ phi thân đã tìm đến Tiêu Hán Thiên Đình, chuẩn bị diệt Tiêu Hán Thiên Đình trút căm phẫn.

	Nhưng mà để hắn không có nghĩ tới là, Tần Mục thủ tại chỗ này, hơn nữa khiến cho hắn thi triển ra Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực, để hắn trúng chiêu.

	Một màn này cùng Thái Hư bên trong một màn kia cỡ nào tương tự?

	Bất quá, hắn đã nếm qua một lần thiệt thòi, hiện tại thần thức lĩnh vực còn chưa triệt để đọng lại, triệt để nghịch chuyển, hắn còn có cơ hội!

	Dù là hắn hiện tại tu vi nhận hạn chế, nhưng chỉ cần tại Tần Mục phá giải thần thông hoàn thành trước đó, đánh giết Tần Mục, liền có thể đánh gãy Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực nghịch chuyển!

	"Chết!"

	Hai người đồng thời quát lớn, Thiên Long bảo liễn bên trong, vô cùng hào quang sáng tỏ bạo phát, như là một cái to lớn quang cầu, điên cuồng hướng ra phía ngoài bành trướng!

	Thiên Hà nước bị quả cầu ánh sáng kia áp bức, hướng bốn phía gạt ra, hình thành một cái to lớn thủy cầu không ngừng hướng ra phía ngoài dũng mãnh lao tới!

	Ầm ——

	Kinh khủng rung động bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, bị chấn động, từng đạo kiếm quang giống như du long tại quang cầu bên trong toán loạn, đan xen, mơ hồ trong đó có thể thấy được ba mươi ba trọng chư thiên.

	Lại có một cây đại thương hóa thành một đạo long mạch, thiên sơn vạn phong phá tan ba mươi ba trọng thiên!

	Tần Mục mi tâm mắt dọc mở ra, Thái Sơ trứng, Thổ Bá sừng, Thái Sơ nguyên thạch, đồng thời bạo phát, hóa thành một đạo lóa mắt thần quang nghênh tiếp Thái Đế thần thương!

	Hắn thần nhãn bên trong vạn đạo nổ vang, truyền ra vạn Thần tề tụng đạo âm!

	Lại là một cỗ càng khủng bố hơn rung động truyền đến, so vừa rồi càng khủng bố hơn, rất mau đuổi theo bên trên cái thứ nhất quang cầu, lấy tốc độ nhanh hơn bốn phía bao phủ mà đi!

	Rốt cục, ánh sáng tán đi, Thiên Hà biến mất dài tới năm trăm dặm một đoạn lớn, Thiên Long bảo liễn từ giữa không trung rơi xuống.

	Cùng lúc đó, một đầu Thanh Điểu vỗ cánh mà lên, gào thét bành trướng, vỗ cánh trên không trung điên cuồng xoay tròn, rền vang phá không mà đi, biến mất không còn tăm tích, trên bầu trời vô số mây trắng bị thổi tan, đã không thấy cái kia Thanh Điểu tung tích.

	Bảo liễn bên trong, Tần Mục chán nản ngã xuống đất, lồng ngực nổ tung, tàn chi bay tứ tung.

	Yên nhi vừa mới xông vào trong xe, liền thấy Tần Mục tứ chi rơi lả tả trên đất, chỉ còn lại có một cái đầu, trên mặt đất nhấp nhô hai vòng.

	Tần Mục đầu trợn mắt lên, dừng ở Yên nhi dưới chân.

	"Công tử. . ."

	Yên nhi phù phù quỳ xuống đất, run rẩy vươn tay ra, khép lại Tần Mục con mắt.

	"Yên nhi đừng nghịch. . ."

	Tần Mục phốc một tiếng phun ra nàng một tay máu, miễn cưỡng điều động thần thức: "Tắt đèn, mau trở lại quỷ thuyền, đại sư huynh có thể cứu ta. . ."

	Yên nhi vừa mừng vừa sợ, vội vàng đem hắn đầu ném ở một bên, lao ra toa xe, đợi nhìn về phía treo ở bảo liễn bên trên đèn lồng, không khỏi ngây người, chỉ thấy Ngụy Tùy Phong luyện chế cái kia ngọn đèn lồng, đã hủy ở vừa rồi đáng sợ chấn động bên trong.

	Mà bây giờ vẫn là ban ngày, không phải đêm tối, bảo liễn cũng không trở lại quỷ thuyền bên trên.

	Yên nhi cái trán toát ra mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Đi U Đô! Long béo, đi U Đô!"

	Vừa mới Long Kỳ Lân cảm ứng được nguy hiểm, quyết định thật nhanh thi triển Hoạn Long kinh, cái kia sáu đầu Thiên Long trên người, cuối cùng đỡ được từ trong xe truyền đến thần thông xung kích, nhưng cũng bị thương rất nặng.

	Long Kỳ Lân nghe vậy, lập tức tán đi Hoạn Long kinh, quát tháo một tiếng, sáu đầu Thiên Long kéo lấy thân thể tàn phế phát lực chạy về phía trước, bỗng nhiên Thiên Long bảo liễn phía trước không gian một hồi lay động, cái này bảo liễn xuyên qua U Đô.

	Ngay tại Thiên Long bảo liễn xuất hiện tại U Đô trong nháy mắt, bảo liễn lại biến mất, nháy mắt sau đó liền xuất hiện tại quỷ thuyền bên trên.

	Yên nhi vọt ra, la lên: "Vân La Đế mau tới cứu mạng!" 