Chương 1198: Tựa như ảo mộng (Canh [4]) Nguyệt Thiên Tôn trong lòng vui vẻ, chỉ thấy Tần Mục vẽ rất là chăm chú, phút cuối cùng còn giống như là đồng ý đồng dạng đóng thoáng cái con dấu. "Ngột hán tử kia, nơi này là trong mộng, cũng không phải hiện thực, ngươi còn có thể sợ tranh bên trong ta chạy mất phải không?" Nguyệt Thiên Tôn đem tranh đoạt tới, vui mừng khôn xiết cuốn lên, cười nói. Đối với nàng tới nói, tranh này là trong mộng lạc ấn, đương nhiên là cầm không đến hiện thực bên trong đi. Tương lai, nếu như nàng thật hủy khuôn mặt, biến dạng, cũng có thể trong mộng lấy ra bức họa này, hồi ức bản thân năm đó dung nhan. Tần Mục trên mặt tươi cười, tiếp tục vẽ tranh, vẽ ra thứ hai bức Nguyệt Thiên Tôn, không có nói cho nàng tình hình thực tế. Có một số việc, bất kể như thế nào Nguyệt Thiên Tôn sẽ làm tất cả, giết Địa Mẫu Nguyên Quân việc này, hắn không ngăn cản được Nguyệt Thiên Tôn. Cô gái này có thể chống đỡ lấy ba mươi vạn năm Thượng Hoàng thời kì, trong nội tâm nàng có ý nghĩ của mình, giải thích của mình, Địa Mẫu Nguyên Quân có công với Nguyên giới, nhưng tương tự cũng làm hại cực sâu. Ba mươi vạn năm nam bắc Thượng Hoàng chi chiến, chúng sinh khó khăn, bất kể như thế nào Địa Mẫu Nguyên Quân đều phải chết. Bất luận có hay không Hỏa Thiên Tôn đề nghị, nàng đều sẽ đi làm, Nguyệt Thiên Tôn chính là người như vậy. Tần Mục có khả năng làm, chỉ là cho nàng tương lai lưu lại hi vọng. "Bức họa này, ta thu." Tần Mục cười nói: "Một bức lạc ấn tại ngươi đáy lòng, một bức lạc ấn tại ta đáy lòng." Nguyệt Thiên Tôn sắc mặt đỏ bừng, cười nói: "May mắn là trong mộng, nếu không ta còn tưởng rằng ngươi trêu đùa ta đây." Tần Mục cười ha ha. Nguyệt Thiên Tôn thấp giọng nói: "Nếu như là trong mộng lời nói, nơi này phát sinh tất cả đều là tốt đẹp hồi ức." Tần Mục lại phảng phất không hiểu trong lời nói của nàng ý nghĩa, nói: "Mộng chung quy là mộng, vẫn là phải tỉnh lại. Nguyệt, ngươi nhìn ta con mắt." Nguyệt Thiên Tôn ngửa đầu nhìn lấy hắn, mắt như thu thuỷ, nàng lại chậm rãi nhắm mắt lại. Nhưng mà nàng chậm chạp không có chờ đến Tần Mục trả lời, nàng lặng lẽ mở mắt, phát hiện bản thân đứng tại Tần Mục bên người, Ngụy Tùy Phong ngay tại nơi xa hướng về phía Vũ Lâm huấn luyện quân sự lời nói, Long Bá Vương mang theo bảy vị Long Bá, tám vị còn sót lại Long Bá tộc bị nhổ đến trụi lủi, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, một bộ vô dục vô cầu bộ dạng. Tần Mục còn tại gắng sức thôi thúc Thái Cực nguyên thạch, khôi phục thân thể, tất cả đều chỉ là nàng giấc mộng mới vừa rồi cảnh. "Đáng tiếc là mộng. . ." Nguyệt Thiên Tôn buồn bã, đột nhiên nàng nhìn thấy trong tay mình cuộn tranh, vừa sợ vừa thẹn, vội vàng bày ra bức tranh, nhưng thấy tranh bên trong bản thân có mấy phần thiếu nữ ngượng ngùng, đỉnh đầu minh nguyệt đang tròn. Nguyệt Thiên Tôn cuốn lên bức tranh, hướng Tần Mục nhìn lại, chỉ thấy Tần Mục vẫn là tại gắng sức khôi phục thân thể, mà tại Tần Mục bên cạnh cũng có một bức tranh. Trang sinh Hiểu mộng mê hồ điệp, là a? Không phải a? Vọng Đế xuân tâm thác đỗ quyên, mộng a? Huyễn a? Trước mắt nàng thế giới, phảng phất từ hai màu đen trắng trở nên huyễn lệ rực rỡ, rất là nhiều màu. Nguyệt Thiên Tôn mang theo bức tranh rời đi, bức tranh này không chỉ là dung mạo của nàng lạc ấn, cũng là một loại tình cảm ký thác. Nàng tuy là Thiên Tôn, nhưng cũng là một cô gái, tình cảm để nàng có chút hơi say. Bất quá khi nàng đi tới ngoại giới, nàng rất nhanh liền đem loại tình cảm này ném ra sau đầu. Nàng có thể nhìn ra được Tần Mục để nàng trải qua cái kia từng tràng mộng cảnh thâm ý, nhưng bất kể như thế nào, nàng đều nhất định phải diệt trừ Địa Mẫu Nguyên Quân, không thể chịu đựng Địa Mẫu Nguyên Quân tiếp tục như vậy thịt cá Nguyên giới chúng sinh. "Trận chiến đấu này, kết quả xấu nhất chính là ta đứt đi hai chân, hủy diệt dung nhan, nhưng đổi lấy là Địa Mẫu chém đầu, không còn làm hại." Nàng lộ ra tươi cười: "Đáng giá. Lăng tỷ tỷ mới là trọng yếu nhất, chỉ cần nàng còn sống, liền tất cả đều có cơ hội, đều có hi vọng." Nàng bước nhẹ nhàng bước chân đi về phía Thượng Hoàng Thiên Đình, trong lòng một mảnh tha thiết: "Chỉ cần Lăng tỷ tỷ tại, lấy nàng thần thông, trong thiên hạ sẽ không còn người là địch thủ của nàng . Còn Nguyệt nhi, Nguyệt Thiên Tôn, chỉ là Lăng tỷ tỷ tiểu muội muội, chỉ là phụ trợ nàng cái bóng. . ." Tần Mục thời gian dần qua khôi phục thân thể, Linh Thai Thần tàng cũng dựa theo hắn trong dự đoán cơ cấu lên. Hắn yên lặng thu hồi Nguyệt Thiên Tôn tranh. Lần này hắn liền là năng lượng thể, liền Nguyệt Thiên Tôn chân dung cũng liền là thuần túy năng lượng, hắn không tiếc tổn thất một bộ phận năng lượng cao, cũng muốn vẽ ra cái này hai bức tranh. Trong đó một bức họa sẽ bị hắn đưa đến thời đại này, cùng hắn cùng một chỗ hóa thành năng lượng thể. Mà đổi thành một bức họa Tần Mục bản thân trân tàng, tương lai, hắn sẽ dựa theo bức họa này tới vì Nguyệt Thiên Tôn khôi phục ngày xưa dung nhan. Hiện tại chuyện trọng yếu nhất, là thực hiện lời hứa của mình, vì Vũ Lâm quân khôi phục thân thể nguyên thần. Đã trải qua lần này kịch biến, hắn khôi phục thân thể, so lúc trước càng thêm cường đại, gây dựng lại về sau Thần tàng, ẩn chứa đủ loại kỳ dị lực lượng, kỳ lạ nhất thì là hắn lần nữa mở ra Linh Thai Thần tàng, chiếu theo Tổ Đình khuôn mẫu, tích chứa thần diệu liền Tần Mục bản thân cũng tưởng tượng không đến. Đặc biệt là cái kia năm đạo mạch khoáng, Thái Cực lực lượng, Thái Sơ lực lượng, Thái Tố lực lượng, Thái Thủy lực lượng đều đã bắt đầu thấy đầu mối, chỉ có đầu kia hỗn độn mạch khoáng bên trong tràn ngập một cỗ hỗn độn chi khí, cũng không hiện ra cái gì lực lượng. Trừ cái đó ra, hắn lấy Tổ Đình xem như Linh Thai Thần tàng trung tâm, coi đây là nguyên điểm, mở ra Linh Thai Thần tàng vũ trụ càn khôn, lập Nguyên giới, tích Huyền Đô, mở U Đô, dựng thẳng Tứ Cực, Thiên Hà căn nguyên Tổ Đình Dao Trì, trải qua Huyền Đô mà đi Tứ Cực, từ Nguyên Đô rơi vào U Đô, lại vào Quy Khư. Lại từ Quy Khư trả về Dao Trì, hình thành một cái đại tuần hoàn. Mà Thiên Hà, thì là nguyên khí biến thành, Thiên Hà vận chuyển đường đi, chính là Bá Thể Tam Đan công vận chuyển đường đi! Còn nguyên khí chảy qua chỗ, như thần thụ ở dưới Linh Thai, Huyền Đô Thiên Công, Tứ Cực thiên Cổ Thần tứ Đế, Nguyên Đô Địa Mẫu, U Đô Thổ Bá, Quy Khư song liên, cùng với khác rất nhiều đủ loại chư thiên tinh đấu tinh tú Cổ Thần, mỗi bên đều có không giống nhau nguyên khí quỹ tích vận hành, theo những địa phương này Cổ Thần đại đạo mà vận chuyển. Đến tận đây, Tần Mục cảm thấy cái này tuần hoàn hệ thống đã gần đến hoàn mỹ! "Nếu như lấy cảnh giới tới phân chia, Tổ Đình Linh Thai là đệ nhất trọng cảnh giới, Huyền Đô là đệ nhị trọng cảnh giới, chu thiên tinh đấu thần thánh là thứ ba cảnh giới, Tứ Cực thiên là cảnh giới thứ tư. Nguyên Đô Địa Mẫu là cảnh giới thứ năm, U Đô Thổ Bá là cảnh giới thứ sáu, Quy Khư song liên là cảnh giới thứ bảy." Tần Mục mở mắt, trong lòng yên lặng nói: "Cái này bảy cái cảnh giới, chính là Thần tàng bảy cảnh giới. Tu thành một cái hoàn mỹ đại luân hồi về sau, chính là Thiên Đình cảnh giới. Thiên Đình cảnh giới về sau, hẳn là khai phá Tổ Đình năm đại mạch khoáng bên trong lực lượng. . ." Ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng rực, cảm thấy mình tìm được một cái phi phàm con đường! Con đường này, so hiện nay Thần tàng Thiên cung hệ thống càng thêm hoàn mỹ, so Đạo cảnh hệ thống càng thêm hoàn chỉnh! Hơn nữa, hắn còn ở lại chỗ này con đường phần cuối thấy được tương lai Thái Cực, Thái Tố, Thái Thủy, Thái Sơ cùng Thái Dịch năm cảnh giới lớn này! Con đường này bên trên hiện nay còn chỉ có hắn một người, nhưng mà cảnh giới xác lập về sau, người đời sau chỉ cần dọc theo con đường này tu luyện, nói không chừng có thể đạt đến đỉnh phong! Tuy, Tần Mục con đường này tiến hành tu hành cực kỳ khó khăn, nhưng mà Tổ Đình đã xuất hiện, tương lai sẽ có người ý thức được con đường này chỗ tốt, ý thức được Thần tàng hệ thống Thiên cung hệ thống đủ loại không hợp lý, vẫn sẽ có người tới trên đường của hắn, dọc theo con đường này siêng năng tiến lên! Lúc trước, con đường của hắn quá khó khăn, mà bây giờ, con đường này đã có khiến người khác đặt chân khả năng! Hắn đứng dậy, hướng Vũ Lâm quân đi đến.