 	Chương 572: Tha hương ngộ cố tri (canh thứ hai! )

	Cái kia nho nhỏ Long thôn, Thanh Nha đem Tần Mục đưa tiễn, lại dùng nguyên khí bọc lấy Chân Long sào huyệt đưa đến ngàn dặm bên ngoài Tần Mục bên cạnh, hướng Thanh Hoang lão nhân nói: "Lão tổ, vì cái gì nhanh như vậy liền đưa tiễn Tần thế huynh? Hắn không phải Khai Hoàng hậu nhân ư?"

	Những thôn dân khác cũng là hiếu kì không ngớt, nhao nhao vây lên đến đây, dò hỏi: "Nghe lão tổ nói, lão tổ cùng Khai Hoàng là sinh tử chi giao, lần này đuổi đi Tần thế huynh, có chút không có tình người. "

	Thanh Hoang lão nhân lườm bọn họ một cái: "Chúng ta cũng không phải người, gần nhân tình gì? Lại nói, năm đó ta là cùng Khai Hoàng sinh tử chi giao, nhưng đều là ta chịu thiệt nhiều, chiếm tiện nghi ít! Khai Hoàng cái tên này, bản thân mang theo vợ con già trẻ chạy đến đồ bỏ Vô Ưu Hương khoái hoạt đi, đem cục diện rối rắm bỏ lại đến, bản thân thờ ơ lãnh đạm, lão tử cho hắn chùi đít? Nghĩ hay lắm!"

	Thanh Nha đám người hai mặt nhìn nhau.

	Thanh Hoang lão nhân càng nói càng tức, cười lạnh nói: "Chưa thấy qua ta nói lời thô tục? Lão tử năm đó là Khai Hoàng Thiên Đình nổi danh nhất lời thô tục chuyên gia, mắng chết qua một tôn Ngưu Thần! Khai Hoàng bỏ lại một đống cục diện rối rắm, bao nhiêu đạo hữu đều đang đợi hắn Đông Sơn tái khởi , chờ đợi hắn ngóc đầu trở lại, nhưng mà đâu?"

	Hắn cõng lưới đánh cá, hướng ngoài thôn đi đến, thanh âm mang theo cơn giận dữ: "Hắn đến nay không hề lộ diện, lạnh bao nhiêu lão huynh đệ tâm? Cái này Tần Mục là hắn một trăm linh bảy thế cháu, rơi lông Phượng Hoàng không bằng Kê Bà Long, một trăm linh bảy thế cháu tên tuổi chỉ có thể nói một chút mà thôi, hoàng đế nào một trăm linh bảy thế cháu vẫn là hoàng tử? Chân Long một trăm linh bảy thế cháu cũng đều không bằng tiểu rắn! Hắn muốn mời ta xuống núi, tự mình theo Vô Ưu Hương bên trong đi ra mời ta, nếu không cho dù hoàng thái tử đến, lão tử đều không để ý!"

	Mọi người bắt kịp hắn, đi tới một chỗ hàn đàm.

	Thanh Hoang lão nhân tại bên bờ tung lưới, nhưng chậm chạp không có thu lưới, sau một lúc lâu, suy tư nói: "Cái này Tần Mục, nhưng thật ra là có chút năng lực, nhưng mà còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều. . . Hắn tới mục đích là vì thu hồi binh phù, học tập Tổ Long Thái Huyền công, ta đều cho hắn, chúng ta Thanh Long nhất mạch không nợ hắn cái gì, không nợ Tần gia cái gì. . ."

	Thanh Nha đám người không nói lời nào, một cái trung niên hán tử ho khan một tiếng, nói: "Lão tổ lại không lên lưới, cá liền đều chạy."

	Thanh Hoang lão nhân nói một mình: "Cái này Tần Mục, là cái quen gây chuyện tiểu gia hỏa, ta nhìn người cực chuẩn, tuyệt đối sẽ không ra sai. Tính nết của hắn cùng năm đó Khai Hoàng có chút tương tự, đều là không ngồi yên tính tình, đều là ưa thích chơi đùa ưa thích trêu ghẹo tính tình. Ta là lo lắng các ngươi đi theo hắn, sẽ để cho các ngươi nguy hiểm đến tính mạng. Chúng ta trong thôn sinh sống hai vạn năm, mặc dù rất bình thản, nhưng mà vui vẻ hòa thuận. . ."

	"Lão tổ, cá thật chạy!" Thanh Nha khẩn trương nói.

	Thanh Hoang lão nhân nói: "Tuy nói Khai Hoàng tên kia rất làm người ta ghét, cùng hắn cùng một chỗ lúc nào cũng kinh hồn bạt vía, lo lắng không biết lúc nào liền ngỏm củ tỏi, nhưng mà chẳng biết tại sao ta lúc nào cũng rất hoài niệm những năm tháng ấy, một lần nhớ tới liền cảm giác được trong trái tim nóng một chút, một lần nhớ tới, hốc mắt liền nóng một chút. . ."

	Thanh Nha phù phù một tiếng đâm vào trong hàn đàm, sau một lúc lâu ôm ra một cái đỏ rực cá lớn.

	Thanh Hoang lão nhân lẩm bẩm nói: "Ta tại sao lại hoài niệm những năm tháng ấy, chẳng lẽ ta già a. . . Không được, ta không thể để cho các ngươi ra thôn, cái này Tần Mục lấm la lấm lét, xem xét chính là một bụng ý nghĩ xấu!"

	Long thôn các thôn dân đang tại phun lửa cá nướng, đem Thanh Hoang lão nhân ném ở bên đầm nước, Thanh Nha nhỏ giọng nói: "Ta lại cảm thấy vị kia Tần thế huynh lớn lên mi thanh mục tú, con mắt thật to rất trong suốt, không giống như là kẻ xấu. . ."

	Nam tử trung niên thấp giọng nói: "Ngươi nói ít đi một câu. Lão tổ tại thiên nhân giao chiến đây. Lại nói lão tổ trời sinh liền là mắng người thành tinh, miệng bên trong có thể có cái gì tốt lời nói?"

	"Nghiêm thúc, lão tổ thật mắng chết qua Ngưu Thần?" Người trẻ tuổi nhao nhao hiếu kỳ nói.

	Trung niên nam tử kia Thanh Nghiêm chần chừ thoáng cái, nhẹ gật đầu, nói nhỏ: "Là một tôn Chân Thần, bị mắng ba ngày hai đêm, lão tổ miệng bên trong thô tục không có giống nhau. Tôn này Ngưu Thần không trả nổi miệng, lại đánh không lại, tươi sống làm tức chết, nghe nói hộc máu thành sông, kêu ba ngày lúc này mới tắt thở. . ."

	Mọi người sợ hãi, quay đầu nhìn lại, Thanh Hoang lão nhân còn đứng ở bên hàn đàm suy nghĩ xuất thần, nói một mình: "Cái này xấu tiểu tử trên thân còn có ma tính, rất thâm hậu ma tính, liền Thổ Bá đều muốn trấn áp hắn. Thổ Bá từ trước tới nay chỉ trấn áp vô cùng hung ác chi đồ, có thể thấy được hắn đích xác không phải đồ gì tốt. . . Chẳng qua tiểu tử này học đồ vật ngược lại là rất nhanh, hơn nữa còn rất có ý kiến của mình, là một cái khác loại thiên tài. Nhưng như thế ưa thích chơi đùa, cũng rất dễ dàng đem bản thân chơi đùa chết. . ."

	Long thôn là đám thanh niên ăn cá nướng, Thanh Nha nghi ngờ nói: "Lão tổ là đang khen Tần thế huynh vẫn là tại mắng hắn?"

	Thanh Hoang lão nhân còn tại thiên nhân giao chiến, lẩm bẩm nói: "Ta không thể để cho bọn tiểu bối theo ta cái này xương già hoang phế ở đây, có lẽ để bọn hắn ra thôn chưa chắc sẽ là một chuyện xấu. . ."

	Mọi người đem cá ăn xong, để lại đầy mặt đất xương cá.

	Thanh Hoang lão nhân cuối cùng từ thiên nhân giao chiến bên trong đi ra, run lên lưới đánh cá bên trên nước, chuẩn bị thu lưới, cười nói: "Thanh Nghiêm, chúng ta hôm nay ăn cá nướng. Ăn nghỉ về sau, ta cho phép các ngươi đi Đại Khư bên ngoài đi một vòng."

	Thanh Nha đám người reo hò, đi tứ tán.

	Thanh Hoang lão nhân ngẩn ngơ, lắc đầu.

	Giang Miểu hóa thành hình người, biến thành cùng Tần Ngọc tướng mạo có chút tương tự thiếu niên, vừa đi theo Tần Mục, một bên tu luyện Tổ Long Thái Huyền công, đủ loại chiêu pháp thần thông thi triển đi ra, không ngừng rèn luyện bản thân, rất là chăm chỉ.

	Tần Mục vừa đi vừa thôi thúc bản thân Bá Thể Tam Đan công, Bá Thể Tam Đan công vận chuyển một vòng, Tổ Long bát âm liền vang lên một lần, long ngâm không dứt, không ngừng rèn luyện bản thân.

	Hai người hướng đi linh năng đối dời cầu, tốc độ nhưng cũng không chậm.

	Tần Mục vì Giang Miểu luyện mấy lô Thủy hành Thần nguyên đan, để hắn tu luyện lúc mệt mỏi bổ sung thể năng. Giang Miểu không kén ăn, Thủy hành Thần nguyên đan thật ra thì hương vị cũng không tốt, nhưng mà cùng hắn nguyên khí tương hợp, cho nên hắn cũng ăn được say sưa ngon lành, liền khen Tần Mục tay nghề.

	Tần Mục nhớ tới Long Kỳ Lân, thầm than một tiếng, đúng vào lúc này, hắn đột nhiên dừng bước, bốn phía nhìn một cái, Giang Miểu vội vàng dừng bước, hiếu kỳ nói: "Giáo chủ, làm sao vậy?"

	Tần Mục lộ ra vẻ suy tư, nói: "Ta mới vừa cảm giác được dường như có đồ vật gì tiếp cận, nhưng mà tinh tế xem xét, nhưng không có thấy cái gì. Kỳ lạ, chẳng lẽ là ta nhìn sai rồi. . ."

	Hắn tiếp tục đi đến phía trước , chờ đến bọn họ đi xa, đột nhiên một gốc thược dược hoa giống như là như khói xanh tung bay, sau đó hóa thành Ban Công Thố bộ dáng, chỉ là trên thân mọc ra một cái chân hươu.

	"Tiểu tử này vậy mà phát giác được ta, tu vi của ta thực lực rõ ràng đã tăng lên rất nhiều, lại còn bị hắn phát hiện, ranh con tu vi tăng lên không chậm ah. Bên cạnh hắn còn có một cái tiểu quỷ, giống như là Long tộc, tiểu tử này vận khí cứt chó, vậy mà có thể được đến Chân Long giúp đỡ. . . Càng có thể là tiểu tử này lừa bán Chân Long! Có người đến!"

	Ban Công Thố vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên lỗ tai giật giật, thân thể lay động, hóa thành một cây đại thụ, trên cành cây toát ra hai tròng mắt, nhanh như chớp đổi tới đổi lui.

	Soạt.

	Một đám Thanh Long điều khiển cuồng phong gào thét mà đến, để hắn không khỏi nhìn mà trợn tròn mắt, những này Thanh Long ngắn nhất cũng có ba mươi năm mươi trượng dài, chạy tốc độ cực nhanh, xem bộ dáng là lần theo Tần Mục dấu chân theo dõi mà tới.

	Vù vù ——

	Cuồng phong gào thét, hơn mười đầu Thanh Long giậm chân, dừng ở Ban Công Thố chung quanh. Trong đó ngắn nhất đầu kia Thanh Long lung lay thân thể, hóa thành một cái thiếu nữ áo xanh, tinh tế kiểm tra một phen, nói: "Hắn vừa mới đi qua, hẳn là vẫn chưa đi xa! Không bao lâu nữa chúng ta liền có thể đuổi theo hắn!"

	Đột nhiên, lớn nhất tôn này Thanh Long thân thể uốn quanh, thân rồng đem Ban Công Thố biến thành cây cối bao vây, nhìn chằm chằm cây đại thụ này, nói: "Gốc cây này có gì đó quái lạ."

	Ban Công Thố không dám thất lễ, vội vàng hiện ra chân thân, cười theo nói: "Chư vị Long tộc tiền bối, các ngươi thế nhưng là đang truy tung một cái họ Tần thiếu niên? Vãn bối vừa mới thấy người này tướng mạo hung ác, lén lén lút lút lén qua đi, bên cạnh còn bắt cóc một cái Long tộc thiếu niên."

	"Ngươi nhìn thấy hắn?"

	Thanh Nha vừa mừng vừa sợ, liền vội vàng hỏi: "Hắn đi nơi nào?"

	Ban Công Thố đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Vãn bối có thể cùng chư vị tiền bối dẫn đường, ắt hẳn kêu cái thằng này không đường có thể trốn!"

	Mọi người mừng rỡ, nhao nhao cười nói: "Nếu như ngươi có thể dẫn dắt chúng ta tìm được hắn, ngược lại tiết kiệm chúng ta một đường theo dõi."

	Ban Công Thố vội vàng khách khí một phen, khập khễnh ở phía trước dẫn đường, cười nói: "Tiểu tử này xảo trá tàn nhẫn, chạy rất nhanh, nhưng mà hắn khó thoát truy tung của ta, chư vị mời đi theo ta!"

	Rất nhiều Thanh Long đều tự hoá hình, hóa thành nam nữ trẻ tuổi, Thanh Nghiêm thì là cái trung niên nam tử, bắt kịp Ban Công Thố, theo dõi Tần Mục mà đi.

	Tần Mục cùng Giang Miểu tốc độ có phần nhanh, xa xa nhìn thấy linh năng đối dời cầu phóng lên tận trời ánh sáng. Hai người tăng nhanh bước chân, đi tới thành trấn bên trong, Tần Mục mua sắm một chút dược liệu, nói: "Về đến Thái Hoàng thiên, ngươi liền muốn theo đuổi theo Tần Ngọc, ta đã đáp ứng Tần Ngọc sư đệ, mượn dùng ngươi mấy ngày, còn muốn trả lại hắn."

	Giang Miểu mặt lộ vẻ khó xử, nói: "Ta lúc trước linh trí chưa mở, cho nên mới đi theo hắn, hiện nay mở linh trí, lại để cho ta quấn ở trên người hắn, ta làm không được. Giáo chủ, ngươi có thể hay không ra mặt, cùng hắn giải thích giải thích? Hắn dù sao cùng ta có ân, ta không tiện mở miệng."

	Tần Mục suy nghĩ một chút, cười nói: "Ta hướng hắn mượn một cái ấu long, sau đó trả cho hắn một đại nam nhân, loại sự tình này ta cũng nói không ra miệng. Chính ngươi cùng hắn nói."

	Giang Miểu buồn rầu.

	Hai người tới linh năng đối dời cầu, Giang Miểu lề mà lề mề không muốn đi vào, Tần Mục cười nói: "Đến Thái Hoàng thiên, ta làm chủ, để ngươi cùng hắn kết bái làm huynh đệ, làm sao?"

	Giang Miểu rốt cục thoải mái, cười nói: "Vậy làm phiền giáo chủ."

	Hai người đang muốn đi vào linh năng đối dời cầu, đột nhiên Ban Công Thố khập khiễng nghênh ngang đi tới, cười ha ha nói: "Tần giáo chủ, quả đất tròn, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a?"

	Tần Mục ánh mắt sáng lên, cười nói: "Nguyên lai là Đại Tôn. Ngươi còn nhớ được lần ngươi đứng tại sau lưng ta, ý đồ làm hại ta, ta là như thế nào nói với ngươi? Lần sau gặp ngươi, ta lấy đầu của ngươi. Ngươi muốn chết như thế nào?"

	"Ngươi chuyện xảy ra! Còn muốn lấy ta đầu người?"

	Ban Công Thố cười lạnh, quát: "Ngươi nhìn ta phía sau là ai?"

	Phía sau hắn, Thanh Nghiêm, Thanh Nha chờ Long thôn cường giả đi tới, Thanh Nha kích động đến hướng Tần Mục phất phất tay, cười nói: "Tần thế huynh, lão tổ cho phép chúng ta ra thôn!"

	Tần Mục cũng là vừa mừng vừa sợ, vội vàng nói: "Thanh Hoang lão nhân cho phép các ngươi ra thôn lịch luyện? Thực tế không dám giấu giếm, ta Thiên Thánh giáo đang gặp lúc dùng người. . ."

	Ban Công Thố nghẹn họng nhìn trân trối, lộ ra vẻ hoảng sợ, thầm nghĩ trong lòng không ổn: "Đương nhiên cái thằng này không phải gạt một cái ấu long, mà là gạt một đám Chân Long. . . Muốn hỏng việc, muốn hỏng việc. . . Việc này không nên chậm trễ, bỏ của chạy lấy người!"

	Hắn vừa định đi, sau lưng xuất hiện một người trung niên nam tử.

	Thanh Nghiêm bàn tay lớn đặt ở trên vai của hắn, cười nói: "Tần thế huynh, vị tiểu đạo hữu này cùng ngươi là người quen a? Làm phiền hắn, chúng ta lúc này mới có thể nhanh như vậy liền tìm được ngươi."

	Tần Mục giống như cười mà không phải cười nói: "Ta đích xác muốn hảo hảo cám ơn Đại Tôn! Nghiêm thế huynh, ấn xuống hắn, cái thằng này chạy trốn xưng thần!"

P/S : Tội Đại Tôn :)) 