Chương 1104: Rèn sắt như vẽ mỹ nhân (canh thứ hai! ) Mọi người từ nhà xưởng bên trong bay vọt mà ra, người mù cười tủm tỉm nói: "Thôn trưởng, cây kiếm này còn có một chút tì vết, ngươi lấy tới, ta chỉ cho ngươi nhìn." Mọi người hiểu ý, duy chỉ thôn trưởng không nghi ngờ gì, đem thần kiếm tính cả vỏ kiếm cùng một chỗ đưa qua. Người mù nắm chặt thần kiếm, quát: "Cùng tiến lên!" Đồ tể đột nhiên ôm lấy thôn trưởng, Tư bà bà một quyền đánh vào thôn trưởng trên mặt, người què người điếc người câm người mù đám người cùng nhau tiến lên, quyền đấm cước đá, đem cái này nhất định muốn rút kiếm lão đầu ra sức đánh một trận, Tần Mục cùng dược sư cũng chen vào, vụng trộm đạp hai cước cho hả giận. Thôn trưởng bị đánh đến xin tha không dứt, mọi người lúc này mới tiêu tan tức giận, đem cái này sưng mặt sưng mũi lão giả ném ở một bên, người câm nói: "Đi, lại đi luyện những bảo vật khác!" Thôn trưởng bò dậy, cả giận nói: "Dược sư, ngươi vừa rồi đạp ta?" "Không có!" Dược sư một mặt chân thành nói: "Chúng ta là bằng hữu tốt nhất, năm đó cùng một chỗ tại cửa thôn uống trà đấy, ta sao lại đánh ngươi? Tuyệt đối không có! Ta mới vừa rồi còn lôi kéo bọn họ, để cho bọn họ đừng đánh ngươi. Mục nhi đá ngươi!" Tần Mục vội vàng bay lên trời liền muốn chạy trốn, thôn trưởng cười lạnh một tiếng, đột nhiên rút kiếm, một đạo kiếm quang hiện lên, Tần Mục từ trên bầu trời rơi xuống, ngã đến bụi bặm bên trong, hồi lâu không có đứng dậy. Thôn trưởng trả lại kiếm vào vỏ, khen: "Thật sự là kiếm tốt, sau này liền gọi ngươi Trảm Tà, chuyển chém bất tài tà nịnh. Đi, tiếp tục luyện bảo." Tần Mục bò dậy, khập khễnh đi vào đốc tạo xưởng, tiếp tục quan sát bọn họ luyện bảo, dốc lòng trong khi học tập ảo diệu. Lại qua hơn mười ngày, người câm cùng người mù liên thủ, lại luyện thành Tư bà bà bảo vật đạo luân. Tư bà bà ngứa nghề, muốn thử một chút đạo luân uy lực, mọi người sắc mặt đại biến, Tần Mục không nói lời gì chỉ tay một cái, truyền tống thần thông bạo phát, đem Tàn Lão thôn duy nhất nữ tử không biết đưa đến nơi nào đi. "Mục nhi, trở về ta có thể đánh chết ngươi!" Tư bà bà thanh âm từ truyền tống thần thông dư quang bên trong truyền đến, dư âm lượn lờ. Mọi người thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục luyện binh, Tần Mục đứng ngồi không yên, nói: "Thôn trưởng, Mã gia, sau đó bà bà trở về, các ngươi phải giúp ta nói tốt vài câu." "Không có việc gì, không có việc gì." Người què vỗ vỗ đầu vai của hắn, an ủi: "Đảm bảo tốt, đảm bảo tốt." Tần Mục vẫn còn có chút không quá yên tâm, luôn cảm thấy Tàn Lão thôn chư lão là một bộ không có hảo ý bộ dáng. Quả nhiên, Tư bà bà thử bảo trở về, đem Tần Mục đè xuống trên mặt đất đánh thời điểm, không ai đứng ra vì Tần Mục nói chuyện, ngược lại đều ở nơi đó uống trà, trò chuyện việc nhà. Chờ đến Tư bà bà đánh mệt mỏi, mọi người lúc này mới tán đi, tiếp tục chế tạo cái kế tiếp thần binh. Tần Mục sưng mặt sưng mũi bò dậy, nhìn nhìn Long Kỳ Lân, Long Kỳ Lân trốn ở trong góc vờ ngủ, Yên nhi cũng hóa thành tiểu thanh tước đứng tại trên đầu của hắn ngủ gật. "Hai tên gia hỏa không có tác dụng gì, ăn tết cho các ngươi vợ chồng cùng một chỗ lên bàn!" Tần Mục hung ác nói. Tiểu thanh tước đánh cái run rẩy, Long Kỳ Lân đuôi nâng lên, đem nàng quấn lấy đưa đến trong lòng, nhẹ nhàng vỗ vỗ thanh tước đầu, dỗ nàng chìm vào giấc ngủ. Đốc tạo xưởng bên trong, Tần Mục đi tới bà bà bên cạnh, hướng nàng nhỏ giọng nói Công Tôn Yến sự tình, nói: "Còn xin bà bà đi dạy dỗ nàng." Tư bà bà cười nói: "Ta biết cái nha đầu này, đần độn, không thế nào ưa thích tu luyện. Nàng hiện tại là cảnh giới gì?" "Tu thành Chân Thần." Tần Mục chần chừ một cái, nói: "Chẳng qua chiến lực hẳn là đỉnh cấp Đế Tọa tiêu chuẩn. Pháp lực của nàng mạnh mẽ, khả năng tại Đế Tọa cường giả bên trong đứng hàng thứ nhất." Tư bà bà giật nảy mình, thất thanh nói: "Chân Thần cảnh giới, tu vi liền đến Đế Tọa cấp độ? Ở giữa kém năm cái cảnh giới đây!" Tần Mục cười nói: "Nàng là Bán Thần, Địa Mẫu con gái. Cảnh giới chỉ là Long Hán Cửu Thiên Tôn mở ra tới, cùng thực lực quan hệ không lớn." Tư bà bà có chút đau đầu, lẩm bẩm nói: "Dạy nàng nắm chắc bản thân lực lượng, chỉ sợ khó khăn, Chân Thần cảnh giới, nắm chắc đỉnh tiêm Đế Tọa lực lượng, cái này khiêu chiến có chút khó khăn. . ." Nàng đứng dậy vội vàng rời đi. Tần Mục tiếp tục phỏng đoán người mù cùng người câm rèn đúc chi đạo trận pháp chi đạo , chờ đến hai lão luyện thành dược sư đan lô về sau, hắn đã trên cơ bản nắm chắc hai lão những năm này thành quả. "Tại rèn đúc bên trên, ngươi còn có rất nhiều muốn học đồ vật." Người câm chỉ điểm hắn nói: "Đối chế tạo độ chính xác, ngươi đã đạt tới cực hạn, nhưng mà đối với rèn đúc lúc tinh thần, ngươi còn có quá lớn khiếm khuyết. Đầu tiên, ngươi phải hiểu vì sao phải thiên công khai vật!" Người câm nhấc lên đại chùy, hồng lô hỏa diễm di không, trong lò giống như là cất giấu ngàn vạn vầng mặt trời, trầm giọng nói: "Phàm nhân không có Cổ Thần sức mạnh mạnh mẽ, không có tạo vật thủ đoạn, không có tạo hóa hùng vĩ! Nhưng mà phàm nhân có công cụ, có đầu óc, có nghị lực, có nhiệt huyết, có ước muốn!" "Thiên công khai vật, chính là dùng hai tay của mình, đem giấc mộng của mình chế tạo ra đến, sáng tạo ra có được lực lượng dụng cụ, bản thân chính là nắm giữ tạo hóa lực lượng Tạo Vật Chủ!" Tần Mục tinh tế thể ngộ, qua thật lâu, rốt cục lộ ra tươi cười, lập tức chọn lựa Tổ Đình bảo vật, ý định luyện chế bản thân thần binh. Người mù đi lên phía trước, nhìn lấy Tần Mục lao lực thân ảnh, hỏi: "Người câm, vi mô rèn đúc thấp nhất cần ba người, một mình hắn có được hay không?" "Tự nhiên có thể." Người câm tiếp tục chuẩn bị trợ giúp đồ tể luyện đao, nói: "Năm năm trước, chính là hắn nói cho chúng ta biết vi mô rèn đúc, thần thức rèn đúc, hiện tại tiểu tử này chạy tới ăn bám, nếu như không học được, không bằng đánh chết đào hố chôn!" Người mù liên tục gật đầu: "Tiểu tử này tu vi đã tại chúng ta phía trên, chẳng qua luận chúng ta riêng phần mình độc đáo bản lĩnh, hắn còn kém xa lắm. Tiểu tử này, ăn bám đều bám đến hùng hồn!" Người câm nói: "Không cho chính hắn thử nghiệm, bản thân rèn luyện, chỉ dựa vào chúng ta dạy hắn, hắn vĩnh viễn cũng không đến được chúng ta mức độ. Bất quá chúng ta cũng cần thêm chút sức, miễn cho đến lúc đó không dạy được hắn thứ gì." Người mù nhiệt tình mười phần, cười nói: "Tiểu tử thối mấy năm mới trở về xem chúng ta một lần, mỗi lần đều là tới học đồ vật, nhưng nếu không có đồ vật dạy hắn, tiểu tử này hơn phân nửa liền không cần chúng ta!" Tần Mục cảm ứng từ Chiêu Dương điện trộm lấy bảo vật đặc tính, dùng người câm lời nói nói, mỗi kiện tài liệu đều có không giống nhau thuộc tính thậm chí đặc tính, biết rõ ràng thuộc tính đặc tính, khác biệt tài liệu hỗn tạp lăn lộn, liền có thể để thần binh độ mềm và dai độ cứng tự lành đều tăng lên rất nhiều! Tần Mục hiện tại chính là cảm ứng khác biệt bảo vật thuộc tính đặc tính, một cái thành công thợ rèn, đầu tiên có một viên mềm mại trái tim. Người câm bề ngoài tuyệt đối là cái thô ráp lão hán, nhưng mà lòng của hắn nhưng là Tàn Lão thôn bên trong mềm mại nhất một cái. Chính cũng là bởi vì như vậy, hắn cũng là bị người lừa nhiều nhất một cái, không muốn mở ra nội tâm của chính mình, tình nguyện làm người câm. Tần Mục vì hắn tìm tới nhiều như vậy Bạch Hổ Thần tộc thiên công , đều là xinh đẹp như hoa cô nương, nhưng người câm vẫn là một cái cũng nhìn không thuận mắt, chính là bởi vì trước kia trải qua đối với hắn đả kích quá lớn. Tần Mục tinh tế cảm ứng, trong mắt hắn, khác biệt bảo vật giống như là hóa thành khác biệt mỹ nhân, có tính nóng như lửa, có nhu tình như nước, có cao lạnh như băng sơn, có không thể đoán như mây trôi. "Khó trách Câm gia gia chướng mắt những cô gái kia, đại khái trong mắt hắn, những tài liệu này chính là có một không hai mỹ nhân." Hiểu rõ khác biệt tài liệu thuộc tính, hắn bắt đầu dùng khác biệt tài liệu phối trộn. "Khối này mỹ nhân ngọc tăng một điểm thì dài, giảm một điểm thì ngắn, cần dùng khối này Phù Vân lưu sa giống như nữ tử tới phối, lại nhẹ làm phấn, làm đỏ thắm một chút. . ." Tần Mục giống như là đang hoá trang mỹ lệ thiếu nữ, bận rộn tới lui, nói khẽ: "Thêm vào loại này đến từ Tổ Đình trân châu, cơ như tuyết trắng, loại này tơ, vừa vặn có thể làm mỹ nhân đai lưng, đai lưng nắm chặt giá trị thiên kim. . ." Hắn phối tốt tài liệu về sau, không khỏi hưng phấn lên, đột nhiên thôi thúc thiên hỏa thần thông, đem vừa mới chuyên tâm trang điểm tốt "Mỹ nhân" thiêu chảy. Tần Mục mi tâm mắt dọc mở ra, thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, lấy nguyên khí cùng thần thức vì chùy, rèn đúc bản thân thần binh. Người câm cùng người mù vội vàng nhìn tới, bọn họ nói không lo lắng, thật ra thì cũng rất lo lắng Tần Mục luyện hỏng bảo vật. Tần Mục tinh khí thần càng ngày càng mạnh, đắm chìm trong rèn đúc bên trong, trên người hắn tản ra đạo vận chấn động, không giống như là tại rèn đúc, lại giống như là tại ngộ đạo đồng dạng.