Chương 1152: Thái Cực mạch khoáng "Chẳng lẽ đầu này mạch khoáng bị Nghiên thiên phi chiếm được?" Tần Mục trong lòng có chút thất vọng, Nghiên thiên phi không phải Đế Hậu chính là Nguyên Mẫu phu nhân, nàng khẳng định đối Tổ Đình cũng biết sơ lược, đương nhiên là trước tiên lựa chọn tốt nhất bảo địa. Nghiên thiên phi phát giác được hắn đến, đi ra cung điện, trong lòng ôm mèo trắng đứng tại trước điện nhìn quanh. Tần Mục khom người làm lễ chào hỏi, Nghiên thiên phi vội vàng đáp lễ, cười nói: "Mục Thiên Tôn mang theo thiên hạ đệ nhất chí bảo bốn phía rêu rao, chẳng lẽ liền không sợ hư không thú ham mê bảo vật, đem ngươi ăn?" Tần Mục cười nói: "Ta không lo lắng hư không thú, chỉ lo lắng Tổ Đình bên trong Thiên Tôn." Nghiên thiên phi buồn cười, cười nói: "Không có ngươi pháp thuật thần thông, những người khác muốn đi cũng đi không nổi. Bọn họ lại không dám trực tiếp phá vỡ Tổ Đình phong ấn, đành phải trơ mắt nhìn ngươi cầm Lưu Ly Thanh Thiên tràng rêu rao." Nàng đôi mắt đẹp chớp động, nói: "Mục Thiên Tôn có biết Lưu Ly Thanh Thiên tràng bên trên bảo vật lai lịch?" Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, khiêm tốn thỉnh giáo, nói: "Mời tỷ tỷ dạy ta." Nghiên thiên phi trong lòng mèo trắng phát ra ô một tiếng, lộ ra uy hiếp chi sắc, Tần Mục cười nói: "Ta lại không cùng ngươi tranh giành tình nhân, ngươi hù dọa ta làm gì?" Nghiên thiên phi ôm lấy mèo trắng, cười tủm tỉm nói: "Tiểu Thất không phải bình thường mèo, mà là một cái minh thị phi rõ thiện ác linh miêu, có lẽ là cảm thấy Mục Thiên Tôn không phải người tốt, vì lẽ đó nhắc nhở ta. Mèo này trắng ư?" Tần Mục không chút nghĩ ngợi trực tiếp tự gật đầu: "Đặc biệt trắng! Hơn nữa lớn!" Nghiên thiên phi bật cười, Long Kỳ Lân vội vàng ho khan một tiếng. Tần Mục tỉnh ngộ lại, vội vàng nói: "Không đề cập tới mèo này. Tỷ tỷ còn không có nói món bảo vật này lai lịch." "Món bảo vật này, là Bắc Đế Huyền Vũ cướp sạch Thái Đế Cư Dư thị bảo khố, dùng ngàn vạn bên trong Tổ Đình dị bảo luyện chế mà thành, phía trên Thiên Cầu thu từ Nữ Tân thị lãnh địa bên trong mạch khoáng, nguyên bản gọi là cầu được ước thấy đá." Nghiên thiên phi nói: "Bảo vật này cầu được ước thấy, có thể khống chế thế gian tất cả bảo vật, kích phát bảo vật uy năng. Nó có thể thay đổi vật chất, so Tạo Vật Chủ quan tưởng còn thần kỳ hơn. Nó có thể đem bùn đất hóa thành hoàng kim, đem nữ tử biến thành nam tử, đem dòng nước hóa thành cá chuồn. Bảo vật này trợ Nữ Tân thị hưng thịnh, cùng Cư Dư thị ngang hàng. Nhưng mà cái này trứng bên trong tồn tại, chỉ là một cái khác Thiên Đế." Tần Mục cám ơn: "Đa tạ chỉ điểm." Nghiên thiên phi cười nói: "Ngươi đừng đùa lửa tự thiêu. Thái Đế ấp Cổ Thần Thiên Đế, nhưng không có dẫn đến kết cục tốt." Tần Mục trong lòng nghiêm nghị. Nghiên thiên phi nói: "Nơi này là bản cung lãnh địa, Mục Thiên Tôn vẫn là tìm cái khác một chỗ bảo địa a." Tần Mục cáo từ rời đi, đột nhiên dừng bước nói: "Thiên phi có biết hay không ai là Nguyên Mẫu phu nhân ai là Đế Hậu nương nương?" Nghiên thiên phi hơi giật mình, lắc đầu cười nói: "Mục Thiên Tôn biết không?" Tần Mục nói: "Ta cảm thấy, Nguyên Mẫu phu nhân cùng Đế Hậu nương nương nhất định sẽ không bỏ qua Tổ Đình, các nàng bất luận chuyển thế biến thành ai, đều sẽ tới tranh đoạt vũng nước đục này. Ta có một cái bảo vật, chính là Nguyên Mẫu phu nhân thân thể, có lẽ có thể triệu hoán Nguyên Mẫu phu nhân hồn phách, như vậy, ta liền có thể biết ai mới là Nguyên Mẫu." Nghiên thiên phi cười nói: "Ta cũng rất muốn biết Nguyên Mẫu giấu ở nơi nào, biến thành ai. Như vậy Mục Thiên Tôn vì sao không thử một chút nhìn đây?" Tần Mục cười ha ha, xoay người rời đi, nói: "Ta cũng chính là như thế một chuyện, ta nơi nào có cái gì Nguyên Mẫu thân thể?" Hắn đứng tại hư không thú trên đầu, hư không thú đi lại đã lâu, lại đi tới một chỗ bảo địa, Tần Mục hé mắt, xa xa nhìn thấy Lang Hiên Thần Hoàng cung điện. Hắn quan sát bốn phía, chỉ thấy nơi này núi sông địa lý hướng đi, giống như là một tòa lập thể Thái Cực đồ, hai tòa thần sơn một đen một trắng, chụp ở trên mặt đất, trung tâm một đạo sông dài chảy xuôi, quanh co uốn lượn. Cái kia hai tòa thần sơn tròn trùng trục chụp ở trên đất bằng, một tòa toàn thân trắng như tuyết, một tòa toàn thân đen nhánh, cách xa nhau ngàn dặm, xa xa đối lập, hào quang ngút trời. Lang Hiên Thần Hoàng cung điện xây ở hai tòa bên trong ngọn thần sơn ở giữa, nơi đó là một mảnh mạch khoáng, mạch khoáng ở tại dòng sông hai bên, hào quang từ trong sông tràn ra, hầu như hình thành đạo văn, hai bên bờ quặng mỏ san sát. Tần Mục bay lên không trung nhìn xuống dưới, chỉ thấy nơi này sơn hà hướng đi vừa vặn hình thành một bộ tự nhiên Thái Cực đồ hình thái! Trong cung điện, Lang Hiên Thần Hoàng phát giác được hắn, lập tức đem bản thân Thiên Tôn chi bảo tế lên, cái này bảo vật chính là một cái chuông lớn, móc ngược xuống, treo tại cung điện bầu trời. Lang Hiên Thần Hoàng giơ tay lên chấn động, tiếng chuông mãnh liệt, đem ẩn giấu ở lân cận hư không thú hết thảy chấn động đến hóa thành bột mịn. "Họ Tần, ngươi so những này hư không thú như thế nào?" Lang Hiên Thần Hoàng ngửa đầu nhìn tới, đằng đằng sát khí nói: "Nơi này là lãnh địa của ta, của ta bảo sơn, của ta mạch khoáng, ngươi dám ngấp nghé, ngươi chết!" Tần Mục hướng phía dưới rơi đi, cười nói: "Lang Hiên hiền chất. . ." Lang Hiên Thần Hoàng giơ tay lên liền muốn đập chuông, Tần Mục biết tâm hắn ngoan thủ cay, lập tức sửa lời nói: "Hiền đệ." Lang Hiên Thần Hoàng sắc mặt hơi chậm, cười lạnh nói: "Ngươi ngoại trung nội gian, có thể che đậy được những người khác, che đậy không được ta. Ngươi không chọc đến ta, ta liền khoan dung ngươi, ngươi nếu là chọc tới ta. . ." Tần Mục cười nói: "Ta liền không mang theo ngươi ra ngoài!" Lang Hiên Thần Hoàng ngạc nhiên, chậm rãi nói: "Lời nói cũng không thể nói như vậy. Mục Thiên Tôn, ta chỉ điểm ngươi một cái, cái này Tổ Đình bên trong cùng sở hữu năm đầu cổ xưa mạch khoáng, giờ phút này năm đầu mạch khoáng cũng đã có chủ, không phải ngươi có khả năng mơ ước. Chẳng qua loại trừ cái này năm đầu mạch khoáng bên ngoài, còn có cái khác bảo địa, bảo vật cũng là nhiều vô số kể." Tần Mục vẻ mặt khẽ nhúc nhích, nói: "Xin mời chỉ giáo?" Lang Hiên Thần Hoàng cười nói: "Nói thí dụ như U Đô chính là căn nguyên tự Tổ Đình, ngươi có thể tìm đến U Đô nơi khởi nguồn, nơi đó là cái thứ nhất Tạo Vật Chủ táng thân. Cỗ thi thể kia, ức vạn năm bất hoại. Tại Tổ Đình bên trong đã nuôi đến loại trình độ nào?" Tần Mục không khỏi thay đổi sắc mặt. Lang Hiên Thần Hoàng tiếp tục nói: "Hoặc là ngươi cũng có thể tìm đến Thiên Âm giới khởi nguyên địa, nơi đó là linh hồn nghiền nát địa phương, ngươi tinh thông Thiên đạo công pháp, nơi đó đối ngươi cũng là một đại bảo. Còn nữa ngươi cũng có thể tìm đến Quy Khư khởi nguyên địa, ngươi tuy là tìm không được sinh diệt song liên hoa, nhưng có thể tìm đến các nàng rễ cây, cũng là vô thượng chí bảo!" Tần Mục khom người cảm ơn, Lang Hiên Thần Hoàng đáp lễ, cười nói: "Ta người này tính tình thẳng, nói chuyện tương đối nóng, ngươi là Thiên Minh đại nguyên lão, đại sư huynh, chớ có trách ta." Tần Mục nghiêm mặt nói: "Thiên Minh bên trong có Lang Hiên đạo hữu bậc này ngay thẳng người, chính là chuyện may mắn." Hai người cười ha ha. Tần Mục vỗ vỗ hư không thú, hư không thú rời đi. "Lang Hiên Thần Hoàng nói những địa phương này, quả thực là ghê gớm bảo địa, đối ta tác dụng cũng là cực lớn." Cốt sơn bên trên, Tần Mục trầm ngâm không dứt. Lang Hiên Thần Hoàng nói tới địa phương tuy là rất tốt bảo địa, nhưng so với năm đại mạch khoáng đều muốn kém một bậc. "Chẳng qua năm đại trong mỏ quặng hỗn độn mạch khoáng đã bị hủy, Hiểu Thiên Tôn chiếm một cái, Cung Thiên Tôn chiếm một cái, Nghiên Thiên Tôn chiếm một cái, Thái Đế Tường thiên phi, hẳn là cũng sẽ chiếm một cái mạch khoáng, như vậy liền không có ta phần." Hắn nhíu chặt lông mày, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, lại thấy hư không thú còn tại đi đường. "Chẳng lẽ còn có thứ sáu đầu mạch khoáng?" Trong lòng hắn hơi chấn động. Hư không thú lần này đi đường tiêu tốn thời gian so lúc trước càng dài, liên tục đi hai ba mươi trời vẫn là không có dừng lại, dần dần rời xa Tổ Đình khu vực hạch tâm. Hư không thú tốc độ nguyên bản liền cực nhanh, liên tục chạy thời gian dài như vậy, cho dù là bậc này dị thú mạnh mẽ cũng là mỏi mệt kinh khủng, đi tới đi tới buông mình mềm trên mặt đất, không thể động đậy. Tần Mục mi tâm mắt dọc mở ra, quan tưởng chảy máu thịt, hư không thú phấn khởi tinh thần, ăn như hổ đói, ăn đi huyết nhục, lúc này mới tiếp tục đi tới. Lại đi hơn mười ngày, bọn họ đi vào một mảnh đen mạc bên trong, cát đen khắp nơi, cát bay đá chạy. Hư không thú gánh lấy cát đen tiến lên, nơi này bóng tối bao trùm, đưa tay không thấy được năm ngón, cái kia cát đen bị cuồng phong quyển tịch, tốc độ cực nhanh, dường như có thể phá thần thức, liền hư không cũng có thể bị đánh xuyên!