 Chương 765: A Sửu (bốn ngàn chữ đại chương)

	Tần Mục gọi mấy tiếng, Tần Phượng Thanh một mực không có trả lời, cái này đầu to em bé vậy mà tại cái này giây phút ngủ thiếp đi, miệng bên trong còn đút lấy một cái ngón tay cái.

	Tần Mục đem ngón tay cái từ trong miệng hắn rút ra, ở trên người xoa xoa, Tần Phượng Thanh hút chính là hắn đầu ngón tay.

	Hắn ba đầu sáu tay, trong đó một đầu hai tay là về Tần Phượng Thanh khống chế, cái khác hai đầu bốn tay là về bản thân khống chế, lúc chiến đấu Tần Mục còn có thể điều khiển sáu tay.

	Lúc trước Tần Phượng Thanh lúc ngủ, chính là đem hắn tay kéo tới, đem ngón tay cái nhét vào trong miệng.

	Miệng bên trong không còn đồ vật, Tần Phượng Thanh ngủ được không quá sâu, chép miệng một cái, lầm bầm hai câu.

	Tần Mục nâng lên Tần Phượng Thanh tay trái, đem ngón tay cái nhét vào miệng hắn bên trong, hắn lúc này mới an phận xuống.

	"Hắn là ca ca hay ta là ca ca?"

	Tần Mục lắc đầu, tại Sát Sinh đỉnh trong bóng tối ngao du, tìm kiếm đường đi ra ngoài, chỉ là hắn bay thẳng đến đi, vậy mà thủy chung tìm không được giới hạn.

	Sát Sinh đỉnh mặc dù thoạt nhìn không lớn, nhưng mà không gian bên trong lại phảng phất vô cùng vô tận, tìm không thấy phần cuối.

	Tần Mục thi triển truyền tống thần thông, cũng không cách nào chạy ra cái này miệng đại đỉnh.

	Qua thật lâu, hắn rốt cục từ bỏ tìm kiếm Sát Sinh đỉnh biên giới, ngược lại bay lên trên đi, Sát Sinh đỉnh là Thổ Bá luyện, Thổ Bá là bực nào thần thông quảng đại, Tần Phượng Thanh thực lực mặc dù rất cao, nhưng khoảng cách Thổ Bá còn có một đoạn cực kỳ xa xôi khoảng cách, bởi vậy theo Hỗn Thiên la đi đến ngược lại là tốt nhất rời khỏi đường tắt.

	Hắn đi tới bầu trời, còn chưa tiếp cận liền thấy bầu trời bên trong vô số tinh quang lưu chuyển, tinh hà biến hóa, oai vệ nhảy như rồng hướng hắn vọt tới.

	Tần Mục giơ tay lên ngăn cản, pháp lực hóa thành một mảnh hàng rào, cái kia tinh hà lập tức đụng vào hàng rào phía trên.

	Trong tinh hà tinh thần cũng không phải là thực chất, mà là kỳ dị lạc ấn, điên cuồng va chạm, vừa mới bắt đầu vẫn là mười mấy viên cùng một chỗ đánh tới, uy lực không lớn. Nhưng trong nháy mắt chính là vô số ngôi sao như là đại giang chảy xiết, Tần Mục biến thành hàng rào không ngừng sáng lên điểm điểm tinh quang, nháy mắt sau đó liền hóa thành vô cùng ánh sáng sáng tỏ tường!

	Ầm ầm ——

	Kịch liệt chấn động truyền đến, pháp lực của hắn hàng rào rền vang sụp đổ, tinh hà xung kích tại thân thể của hắn phía trên, đem hắn từ trên cao xung kích đến hướng phía dưới gào thét đánh tới!

	Tại ngắn ngủi một lát, liền có vô số tinh thần đụng vào thân thể của hắn bên trên, đau đớn kịch liệt truyền đến, Tần Mục cưỡng ép kháng trụ va chạm, chợt quát một tiếng, trong miệng truyền đến trùng trùng điệp điệp U Đô Ma ngữ: "Thân ta vị trí, đã là U Đô!"

	Phía dưới Sát Sinh đỉnh bên trong ma khí chen chúc hướng lên bay tới, tại dưới chân hắn hóa thành Hắc Ám đại lục, lập tức U Đô ma khí phóng lên tận trời, hướng bầu trời tinh hà đánh tới!

	Tần Mục phát giác bản thân vậy mà có thể điều động Sát Sinh đỉnh uy lực, vừa mừng vừa sợ, hướng hắn tấn công tới tinh hà bị U Đô ma khí tách ra, chân hắn đạp U Đô đại lục, thân hình càng ngày càng cao, thẳng tới trong tinh hà.

	Tinh hà rung chuyển, càng thêm kịch liệt, đột nhiên vô số ngôi sao tinh quang ong ong ong liên kết, hóa thành giăng khắp nơi vô cùng dày đặc tinh quang lưới, từ trên trời giáng xuống, cắt ra U Đô ma khí, hướng phía dưới bao phủ xuống.

	Tần Mục trong lòng giật mình, điều động U Đô ma khí, cuồng bạo ma khí trong tay hắn hóa thành một cái trường đao, đón hạ xuống tinh quang lưới một đao bổ tới!

	Hoành Thụ Mang Mang Nhất Tuyến Thiên!

	Đao quang nhảy lên quét ngang, tướng tinh lưới ánh sáng xé ra, Tần Mục thật dài hấp khí, thân thể liên tiếp tăng vọt, hóa thành vạn trượng cự nhân, bốn tay điên cuồng hướng lên không đánh tới, chỉ một thoáng vô số nắm đấm đánh cho tinh hà đứt đoạn!

	Đỉnh bên ngoài, Viêm Thiên Trọng, Cao Thiên Vương mấy người cổ xưa tồn tại còn tại trong lúc giằng co, ai cũng không chịu từ bỏ cơ hội này, đột nhiên chỉ thấy Sát Sinh đỉnh chấn động kịch liệt, nắp đỉnh đương đương đương vang vọng, đại đỉnh lắc qua lắc lại, dường như bên trong trấn áp một đầu quái vật khổng lồ, lúc nào cũng có thể phá đỉnh mà ra!

	Trong lòng mọi người giật mình, Lục Ly vội vàng quát: "Chư vị đều là tiền bối, bây giờ không phải là cáu kỉnh thời điểm, trước luyện chết U Đô Thần tử, chúng ta lại tính toán sau!"

	Nàng cùng Huyền Minh, Quyết Hoàng, Hàm Lôi lập tức tiến lên, bốn cái bàn tay cùng nhau đặt tại Hỗn Thiên la bốn góc, thôi thúc Hỗn Thiên la uy năng.

	"Tốt!"

	Viêm Thiên Trọng tiến lên, sau lưng từng đạo quang diễm như luân, điên cuồng xoay tròn, nguyên thần pháp lực lập tức như là một đạo hỏa quang bắn ra, bắn tại Sát Sinh đỉnh bên trên, quát: "Trước luyện chết U Đô Thần tử!"

	Cao Thiên Vương thấy thế, duỗi ra ngón tay, tại mi tâm nhẹ nhàng vạch một cái, chỗ mi tâm nứt ra, lộ ra một cái màu xanh biếc con mắt, trong mắt một đạo quang mang bắn ra, cũng bắn tại Sát Sinh đỉnh bên trên, cười nói: "Thôi được, U Đô Thần tử thân thể thuộc về, hoàn toàn có thể đợi đến luyện chết hắn về sau lại làm thương lượng."

	Cái khác cổ xưa tồn tại có vươn bàn tay, có há mồm phun ra pháp lực, có sau lưng hiện ra mênh mông Thiên cung, thi triển thủ đoạn, lấy pháp lực tràn vào Sát Sinh đỉnh cùng Hỗn Thiên la bên trong, thôi thúc hai cái trọng bảo uy năng!

	"Trước đem hắn theo Hỗn Thiên la bên trong đánh xuống!"

	Lục Ly la lên: "Để Sát Sinh đỉnh luyện chết hắn!"

	Tần Mục đã giết tới không trung trong tinh hà, chân đạp U Đô đại lục, đại khai đại hợp, mắt thấy liền có thể thoát vây, đột nhiên tinh hà điên cuồng xoay tròn, uy năng đại tăng.

	Cùng lúc đó tinh hà bốn phía vậy mà hiện ra bốn khỏa Thổ Bá đầu lâu, mở ra miệng lớn dính máu, bốn khỏa Thổ Bá đầu lâu vậy mà răng rắc răng rắc cắn lấy hắn U Đô đại lục phía trên.

	Bầu trời, tinh hà hóa thành thiên la địa võng, tinh quang như liên, tinh quang lưới hướng phía dưới cắt tới, uy lực so lúc trước lớn hơn mười lần!

	"Không thể liều mạng!"

	U Đô đại lục bị bốn khỏa Thổ Bá đầu áp chế, Tần Mục đang muốn lấy truyền tống trận pháp tránh đi, đột nhiên chỉ cảm thấy Sát Sinh đỉnh bên trong sức mạnh vô cùng vô tận hướng hắn vọt tới, chỉ một thoáng tràn ngập toàn thân, trong lòng không khỏi vừa mừng vừa sợ: "Nguyên bản ta không cách nào điều động Sát Sinh đỉnh bao nhiêu lực lượng, làm sao đột nhiên có thể điều động nhiều như vậy?"

	Hắn cũng không biết là Cao Thiên Vương, Viêm Thiên Trọng bọn người ở tại thôi thúc Sát Sinh đỉnh, mà Cao Thiên Vương, Viêm Thiên Trọng mấy người cũng cũng không biết bọn họ thôi thúc Sát Sinh đỉnh sẽ chỉ làm Tần Mục điều động càng nhiều U Đô lực lượng.

	Tần Mục khí tức đại chấn, chợt quát một tiếng, xé ra tinh quang liên, phá vỡ tinh quang lưới, xông lên phía trên đi, lại thấy tinh hà gào thét cuốn lên, hướng hắn đè xuống.

	Tần Mục quyền đấm cước đá, đem tinh hà đánh cho chấn động không ngớt, bốn phía bốn khỏa Thổ Bá đầu cũng áp chế không nổi U Đô đại lục, U Đô đại lục mang theo Tần Mục càng lên càng cao.

	Đỉnh bên ngoài, Lục Ly đám người bị chấn động đến cánh tay tê dại, trong lòng vừa kinh vừa sợ.

	Trong đỉnh Tần Mục quả thực bá đạo vô cùng, liên sát sinh đỉnh cùng Hỗn Thiên la cũng không trấn áp được, tiếp tục như vậy đi xuống, chỉ sợ hắn sẽ đem Hỗn Thiên la chấn động đến bay lên, thoát vây mà ra đại sát tứ phương!

	"Sát Sinh đỉnh không phải U Đô đệ nhất sát phạt chi bảo ư? Làm sao luyện không chết hắn?"

	Đám người một mảnh bối rối, điên cuồng phát ra pháp lực thôi thúc Sát Sinh đỉnh cùng Hỗn Thiên la, Lục Ly vội vàng cao giọng nói: "Trước đem Hỗn Thiên la uy năng hoàn toàn thôi phát, đem hắn đánh vào đáy đỉnh!"

	Lập tức có hơn mười vị cổ xưa tồn tại lại không thôi thúc Sát Sinh đỉnh, mỗi người pháp lực tràn vào Hỗn Thiên la bên trong, Hỗn Thiên la uy năng lập tức đại tăng, chỉ nghe trong đỉnh truyền đến một tiếng ầm vang tiếng vang, mọi người nhất thời cảm giác được áp lực nhẹ đi, trong lòng không khỏi lo sợ, không biết trong đỉnh tình huống như thế nào.

	"U Đô Thần tử sẽ không bị Hỗn Thiên la đánh chết a?" Viêm Thiên Trọng thấp giọng nói.

	Trong đỉnh, Tần Mục đứng tại U Đô đại lục đại lục phía trên, trên bầu trời uốn quanh trong tinh hà tinh quang bắn nhanh, tinh quang lưới một đạo tiếp lấy một đạo, không ngừng hướng phía dưới cắt tới, ánh sáng lấp loé không yên, khiến cho hắn điên cuồng tiến công lúc này mới có thể chặn lại thiên la địa võng cắt đứt.

	Hỗn Thiên la uy năng bị Lục Ly đám người thôi phát đến cực hạn, chỉ thấy tinh hà phun trào, đột nhiên hóa thành một cái to lớn chưởng ấn, rền vang đè xuống, Tần Mục bốn tay giơ cao, cứ thế mà tiếp được cái này to lớn tinh thần đại thủ, bị ép tới thân thể không ngừng rơi xuống.

	Nhưng vào lúc này, bốn khỏa Thổ Bá đứng đầu con mắt thứ ba mở ra, bốn đạo ánh sáng đồng loạt bổ xuống, Tần Mục dưới chân Thổ Bá đại lục lập tức bị cắt thành khối vụn, chia năm xẻ bảy.

	Cái kia tinh thần đại thủ đè lên Tần Mục hướng phía dưới mạnh mẽ vỗ tới, Tần Mục bị đè ở lòng bàn tay, bên tai là vù vù tiếng gió, tiếng gió nối thành một đường, ma khí bị ép tới dày thành tường, dày thành đại lục, đem hắn kẹp ở trung tâm.

	Oanh!

	Cái này tinh thần đại thủ uy năng bạo phát, chưởng lực thẳng tới Sát Sinh đỉnh đáy đỉnh, đại đỉnh kịch liệt chấn động, Tần Mục xương cốt đứt gãy, cổ vặn gãy, bốn tay gãy, hai chân vặn vẹo, lấy quỷ dị tư thái nằm rạp trên mặt đất, cũng là Tần Phượng Thanh, thì vẫn là tại ngậm lấy đầu ngón tay ngủ say như chết.

	Mới vừa rồi là Tần Mục chủ động đối kháng tinh thần đại thủ uy năng, toàn lực hỗ trợ hắn, lúc này mới không có để hắn bị thương, nhưng là mình lại thương thế thảm trọng.

	Cái kia tinh thần đại thủ tán đi, tinh quang giống như là vòi rồng không ngừng hướng lên chảy tới, rất nhanh biến mất.

	Tần Mục lần đầu bị đánh đến thảm như vậy, nằm ở nơi đó không nhúc nhích, trong cơ thể pháp lực hoàn toàn hỗn loạn, nguyên thần cũng bị trọng thương, nhưng vào lúc này, Sát Sinh đỉnh uy năng đột nhiên nổ tăng lên, cuồn cuộn U Đô ma khí vọt tới, rất nhanh tràn ngập toàn thân của hắn.

	Tần Mục vừa mừng vừa sợ: "Ai đang vì ta chữa thương? Là Thổ Bá ư? Hắn không giống như là tốt như vậy người. . ."

	Pháp lực của hắn lập tức đầy đặn, vội vàng thôi thúc Tạo Hóa công trị liệu thương thế.

	Lại thấy Sát Sinh đỉnh uy năng càng ngày càng mạnh, vọt tới pháp lực càng ngày càng đủ, Tần Mục rất nhanh thương thế khỏi hẳn, cái kia Sát Sinh đỉnh uy lực còn tại tăng lên điên cuồng bên trong!

	"Có chút không thích hợp. . ."

	Tần Mục bị cuồng bạo ma khí chống thân thể phình lên trướng trướng, thể phách càng lúc càng lớn, trong lòng không khỏi hoảng loạn lên, vội vàng nói: "Ca ca, ca ca, mau tỉnh lại, ngươi tiêu hóa xong chưa? Ta sắp không chịu nổi. . ."

	Hắn bị chống choáng đầu hoa mắt, trước mắt hoàn toàn mơ hồ, đột nhiên, chỉ nghe một cái lớn tuổi thanh âm già nua cười nói: "A Sửu ah, ngươi đừng mù quáng làm việc, vợ ngươi lớn bụng đâu, ngươi còn có thể để nàng vất vả việc nhà? Còn không mau đi hỗ trợ?"

	Tần Mục trước mắt dần dần trở lên rõ ràng, bốn phía non xanh nước biếc, chim hót hoa nở, một cái tóc trắng xoá lão phụ nhân chống gậy ngồi tại trước của phòng, cười nhìn xem hắn.

	Tần Mục ngơ ngác, lại nghe bản thân tiếng nói trở nên nặng nề thô kệch, ồm ồm nói: "Mẹ, hài nhi biết, cái này liền đi giúp một tay."

	Tần Mục ngẩn ngơ, lúc này mới chú ý tới mình đang tại loay hoay một cái cày sắt.

	Hắn nhìn thấy bản thân thô ráp vô cùng bàn tay đem cày sắt để xuống, đứng dậy, thân thể rất cao, gần như một trượng hai.

	Tần Mục không hiểu, cúi đầu nhìn thấy cái bóng dưới đất, không khỏi trong đầu rền vang.

	Chỉ thấy trên mặt đất là một cái lớn lên sừng trâu cái bóng, phía sau cái mông còn có một cái cái đuôi trâu!

	"Không đúng, đây không phải ta. . ."

	Cảm giác khác cảm giác đến bản thân không khống chế được thân thể, hướng về phía trước phòng ốc đi đến, đến cái này không tính lớn trong trang viên, hắn nhìn thấy một cái dịu dàng hiền thục phu nhân đang tại kiên trì bụng lớn cật lực giặt quần áo.

	Hắn vội vàng đi ra phía trước, kiệt lực dùng thanh âm ôn nhu nói: "Nương tử, ngươi cẩn thận động thai khí, vẫn là ta tới đi!"

	Phụ nhân kia cố gắng thẳng người lên, hắn vội vàng nâng phu nhân lên, bản thân thì ngồi xuống xoa nắn quần áo.

	Lúc này, Tần Mục nhìn thấy trong nước khuôn mặt của mình.

	Hắn lớn lên mắt hổ, trên mặt có hổ văn, trên đầu là một đôi cửu khúc sừng trâu.

	Mặc dù giống như là lão hổ đồng dạng con mắt, nhưng trong đôi mắt lại tràn đầy dịu dàng.

	"Thổ Bá. . ."

	Tần Mục trong đầu trống rỗng, sau một lúc lâu lúc này mới lấy lại tinh thần: "Đây là cái này miệng Sát Sinh đỉnh ký ức ư? Nói cách khác, ta hiện tại là rơi vào Thổ Bá Sát Sinh đỉnh trong trí nhớ. Cái này miệng Sát Sinh đỉnh có linh. . ."

	Thổ Bá từng tại xa xưa niên đại lúc chuyển thế, trấn hồn tả sứ nói qua chuyện này, còn nói Thổ Bá bởi vì quá xấu không bị người chào đón, kêu đánh kêu giết, về sau Cổ Thần cùng Bán Thần âm mưu đối phó hắn, giết hắn thê nữ, đến mức Thổ Bá ma tính mất khống chế, giết không biết bao nhiêu đáng sợ tồn tại.

	"Sát Sinh đỉnh ký ức, chỉ sợ chính là chuyện này."

	Tần Mục cảm giác được bản thân phảng phất biến thành Thổ Bá, tại nhớ lại cái kia đoạn ký ức.

	Thổ Bá rất dịu dàng, mặc dù là một cái thô ráp nam giới, nhưng mà đối vợ lại là vô cùng tốt, đó là một cái hiền lành nữ nhân, hiếu kính phụ huynh. Lão phụ nhân kia là Thổ Bá mẹ, mang thai mấy năm chậm chạp không thể sinh con, năm đó sinh hạ Thổ Bá lúc, ngoài cửa sổ quạ bay đầy trời, sinh ra tới xem xét, hài tử lại là cái quái vật, lớn lên hổ mặt sừng trâu.

	Người xung quanh đều nói là ma vương chuyển thế, muốn giết chết, nhưng mà lão phụ nhân lại đem Thổ Bá lưu lại, lấy nhũ danh gọi là A Sửu, nhọc nhằn khổ sở nuôi dưỡng, để hắn trưởng thành.

	Thổ Bá trưởng thành về sau, thể hiện ra phi phàm dũng lực, có bất phàm thần thông, chỉ là nhớ nhà, không nỡ lòng bỏ rời khỏi mẹ già.

	Chẳng qua xấu về xấu, vẫn là có người thích hắn, cái kia chính là vợ của hắn.

	"Lại xấu đều có người muốn." Lão phụ nhân rất vui vẻ, một cặp tức rất là yêu thương.

	Chẳng qua vợ không thích để hắn A Sửu, mà thích gọi hắn A Ngưu ca.

	Người một nhà này vui vẻ hòa thuận, rất nhanh, vợ sản xuất, sinh hạ một nam một nữ, Thổ Bá vui đến phát khóc, ôm hai đứa bé rất vui vẻ, dạy hai đứa bé tu luyện, ngày rất là tiêu dao.

	Hiện tại Thổ Bá mặc dù xấu, nhưng lại càng giống là một người, mà không phải U Đô bên trong vị kia đại công vô tư Cổ Thần.

	Hắn danh khí rất lớn, nhưng mà rất an phận, chưa từng cùng ngoại nhân kết thù kết oán. Chẳng qua bốn phía lại thường xuyên gặp hoạ hoang, Thổ Bá trọng nghĩa khinh tài, tiếp tế người xung quanh gia, thời gian dần qua mọi người đối với hắn cũng là càng ngày càng tốt.

	"Nghe thôn bên cạnh người nói, gần nhất có Bán Thần ẩn hiện."

	Vợ dỗ dành hài tử, đối với hắn nói: "Ăn rất nhiều người, còn tại hỏi thăm ngươi."

	Thổ Bá ừ một tiếng, lúc ngẩng đầu liền thấy được vợ nói cái kia Bán Thần.

	"A Sửu, A Ngưu."

	Tôn này Bán Thần thân thể quảng đại như là gò núi, bọn họ tiểu trang viên có vẻ vô cùng nhỏ bé, tôn này Bán Thần cầm trong tay mấy người, nhếch miệng mà cười nhìn xem hắn, đem mấy người kia hướng miệng bên trong đưa đi, dùng sức nhai, cười ha ha nói: "Ai có thể nghĩ tới, U Đô chi chủ vậy mà chuyển thế, hơn nữa còn cưới nhân tộc nữ tử? Thổ Bá, ngươi đã chuyển thế, như vậy liền đem U Đô giao ra thôi, dù sao ngươi cũng không cần!"

	Thổ Bá không đáp, hướng phía sau hắn nhìn lại, nơi đó từng tôn Bán Thần lần lượt nổi lên, cực kỳ cường đại.

	Bốn phía thôn trang thôn xóm, đã bị những này Bán Thần san bằng.

	"A Sửu."

	Mẹ già run rẩy ra khỏi phòng, hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Không có việc gì."

	Tần Mục nghe được bản thân ồm ồm nói: "Mẹ, ngươi về trước đi. Chư vị, các ngươi muốn trở thành U Đô chi chủ? U Đô hiện tại trống rỗng, các ngươi đi làm U Đô chi chủ chính là, cần gì tới phiền ta?"

	"Ngươi không chết, chúng ta không dám ah!" Những cái kia Bán Thần cười lên ha hả.

	"A Ngưu ca. . ." Phía sau hắn truyền đến vợ thanh âm.

	Tần Mục quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một tôn Bán Thần hóa thành Vũ Xà cuốn lấy thê tử, nắm hai đứa bé.

	Tần Mục trong lòng run lên, gần như không đành lòng lại nhìn.

	—— —— bốn ngàn chữ đại chương, ôn nhu kêu gọi đặt mua, nguyệt phiếu, kêu gọi nhìn đạo bản người đọc tới điểm xuất phát ủng hộ đọc bản chính ~ 