Chương 944: Đêm lạnh mưa máu Ngoài thành trong bóng tối, tiếng gào thét đinh tai nhức óc, càng ngày càng vang, từ trong bóng tối đi ra hình thể khổng lồ quái vật. Trong thành đám người không khỏi căng thẳng, quái vật giống như là từ trong cơn ác mộng đi ra ma quái, là ảo tưởng bên trong xấu xí nhất hung ác nhất đồ vật, có giống như là mọc đầy xúc tu người, có trên người bò đầy con mắt, có giống như là huyết nhục tạo thành hoa, có giống như là thực vật cùng người kết hợp thể, vô cùng kỳ quặc. Nhưng mà từ phía sau đi ra thì là đầu chim thân người, mình người đầu trâu, đầu thú thân người Cổ Thần, còn có khổng lồ Ác Long, Hydra, bụng phệ cự nhân. Còn có chút giống như là cổ quái kỳ lạ cải tạo sinh vật, cánh tay là sắc bén mũi khoan cự nhân, còn có các vị trí cơ thể mọc đầy đao sắc bén kiếm, đi lại khí giới công thành. Tu tu —— Một chiếc huyết nhục tạo thành thuyền lớn phun khói đặc, trên thuyền mọc đầy thật dài cánh tay, dưới thuyền thì là đếm không hết hai chân, chiếc thuyền kia bên trên còn mọc đầy chỉ có nửa người người, khua chiêng gõ trống, thổi kéo đàn hát. Huyết nhục thuyền lớn tại thanh nhạc bên trong khoa tay múa chân, đầu thuyền mở ra miệng lớn dính máu, răng nhọn giống như là từng dãy đao thép, lúc mở lúc đóng, cao hứng bừng bừng hướng toà này Tạo Vật Chủ thành thị đi tới. Trên bầu trời mặt trăng đi ra, ánh trăng rơi xuống. Tiếng cười quái dị từ trên trời truyền đến, Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy vầng trăng kia vậy mà mọc ra một khuôn mặt người, phát ra quỷ dị tiếng cười. Không chỉ có như vậy, vầng trăng kia lại còn mọc ra tay cánh tay, không biết từ nơi nào lấy ra một cây cây sáo, đó là Tạo Vật Chủ xương đùi rèn luyện mà thành cây sáo, bị mặt trăng bên trong gương mặt đặt ở bên miệng, thổi ra vui vẻ làn điệu! Tần Mục thu về ánh mắt, cái này Thái Hư chi địa đêm tối, lại giống như là một hồi kỳ lạ mộng cảnh, làm cho người ta cảm thấy hoang đường cảm giác quái dị. Hô —— Một cái quái vật khổng lồ từ trên trời giáng xuống, đáp xuống trên cổng thành, đó là một cái mọc đầy mặt người đại điểu, hai cánh thì là có bạch cốt tạo thành, đem thành lâu đè sập nửa bên. Đại điểu trên mặt từng khuôn mặt hưng phấn nhìn lấy trong thành số lượng không nhiều đám người, những cái kia gương mặt phát ra kỳ kỳ quái quái tiếng cười. Đại điểu tạo thành cánh xương cốt là trống rỗng, đột nhiên tất cả xương cốt cùng một chỗ phun ra khí lưu cùng hỏa diễm, xương cốt bên trong phát ra sắc nhọn chói tai tiếng rít, khí lưu cùng hỏa diễm đem đầu này quái điểu phun lên, bay lên trên không! Trong tiếng thét gào, ngoài thành ác mộng giống như ma quái nhao nhao bước chân, ầm ầm hướng toà này Tạo Vật Chủ thành thị chạy đi! "Trời ạ. . ." Một tôn nữ Chân Thần thân thể run rẩy, ngơ ngác nhìn một màn này: "Đây là cái gì thế giới?" Đây là Thái Hư Tạo Vật Chủ chế tạo ra thế giới. Thế giới này là từ thần thức tạo thành, Tạo Vật Chủ dùng thần thức quan tưởng ra toàn bộ thế giới, sáng tạo vạn vật, sáng tạo văn minh. Nhưng mà bởi vì ngoại địch xâm lấn, làm hỏng bên trong một cái thế giới, tạo thành Thái Hư tâm ma sinh sôi. Thái Hư chi địa cứ việc bảo tồn hoàn chỉnh, nhưng mà nơi này không có U Đô, không có kẻ chết chỗ về chi địa, cũng liền đưa đến một cái khác kết quả. Người chết không chỗ về, chỉ có thể dạo chơi tại Thái Hư bên trong, từ đó cùng những cái kia Tạo Vật Chủ thần thức kết hợp, sinh ra không giống với thế gian tất cả sinh mệnh sinh mạng thể. Hình thành loại này Thái Hư ma quái không chỉ có có tử vong Tạo Vật Chủ, cũng có chết tại Thái Hư bên trong Thiên Đình Thần Ma. Ầm ầm! Rung động dữ dội truyền đến, ngoài thành Thái Hư ma quái va đập tường thành, Tạo Vật Chủ thành thị cái kia nhìn như không thể phá vỡ tường thành rầm rầm chấn động, xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách. Chẳng qua thành thị này là Tạo Vật Chủ thần thức tạo vật mà thành, rất nhanh vết rách bản thân chữa trị, để trong thành tất cả mọi người là thở phào nhẹ nhõm. Ầm ầm, tiếng va đập lần nữa truyền đến, ngột ngạt nhưng lại hùng vĩ tiếng va đập một tiếng tiếp lấy một tiếng, cái kia mặt kính đồng dạng tường thành không kịp bản thân chữa trị, đột nhiên, nam thành cửa đổ sụp, ngoài thành Thái Hư ma quái như thủy triều tràn vào trong thành! "Chuẩn bị nghênh địch!" Không biết ai kêu lớn. Nhưng vào lúc này, cửa thành bắc cũng rầm rầm đổ sụp, tiếp theo là đồ vật cửa thành, hết thảy bị những cái kia Thái Hư ma quái san bằng, to lớn ma quái tại đây tòa chỉ còn lại có bọn họ trong thành thị hoành hành, những nơi đi qua phòng đảo phòng sập! Ngàn vạn Thái Hư ma quái giống như nước thủy triều vọt tới, đám người đứng tại chỗ cao, trong lòng lạnh ngắt. Tiễn tháp bên trên, một cô gái hét lên một tiếng, bay lên trời, hướng trời cao bay đi, cố gắng từ không trung chạy ra cái này ác mộng giống như thành thị. Nhưng mà nàng bay lên không trung, liền thấy bầu trời bên trong cái kia mặt người mặt trăng phát ra tiếng rít chói tai, một đầu bạch cốt mặt người quái điểu vỗ cánh hướng nàng phóng đi. Lại có mấy mơ hồ quái điểu từ mặt người mặt trăng bên trong bay ra, một mảnh đen kịt, mà cái kia ánh trăng cũng biến thành quỷ dị, mặt trăng đỏ tươi, giống như là nhỏ máu mặt người. Người kia mặt mặt trăng thổi âm luật cũng biến thành dị thường vui vẻ, thậm chí có chút hoạt bát. Âm luật từ không trung truyền đến phía dưới, những cái kia Thái Hư ma quái thì trở nên hưng phấn vô cùng. Rất nhanh, bay lên không trung nữ tử kia liền bị đàn chim xé thành vỡ nát, máu tươi từ bầu trời hạ xuống, đầu tiên là tí tách tí tách mưa nhỏ, ngay sau đó biến thành mưa to. Mưa máu từ trên trời giáng xuống, đó là mặt trăng đang chảy máu, bầu trời giống như là bị máu tươi nhiễm đỏ tranh, huyết tương phô thiên cái địa! Trên bầu trời quái điểu hướng phía dưới nhào tới, mà chen chúc ma quái đàn cũng rất mau tới đến Tần Mục đám người vị trí, đem bọn hắn bao phủ! Giờ khắc này , bất kỳ người nào cũng không lo được ân oán với nhau, cũng không lo được tuân theo sư mệnh chém giết Mục Thiên Tôn, giờ phút này bọn họ chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là sống sót! Tần Mục không nói lời gì, lập tức thôi thúc Thừa Thiên chi môn, nhưng mà để trong lòng của hắn chợt lạnh chính là, Thừa Thiên chi môn vậy mà không cách nào mở ra. Những này ma quái nếu là chết tại Thái Hư bên trong oan hồn biến thành, như vậy vận dụng nhằm vào linh hồn pháp thuật thần thông đối bọn hắn hữu hiệu nhất, nhưng mà Thái Hư cùng U Đô không tại cùng một cái thời không bên trong, bởi vậy không cách nào mở ra. "Nếu như có thể mở ra Thừa Thiên chi môn, như vậy giết ra ngoài liền vô cùng dễ dàng , đáng tiếc." Hắn thôi thúc U Đô thần thông, nguyên khí cùng thần thức kết hợp, quan tưởng ra một mặt cờ trắng, đón hướng mình vọt tới một tôn Cổ Thần hình thái ma quái chính là dùng sức vung lên! "Bất quá, ta tuy là không phải ca ca, nhưng mà thế gian này luận U Đô thần thông, có thể vượt qua ta, cũng không đủ năm cái!" Cái kia ma quái trong cơ thể hồn phách nhất thời bay ra, rơi vào cờ trắng bên trong, cờ trắng nguyên bản trống không không có bất kỳ vật gì, giờ phút này vậy mà nhiều hơn một cái nam tử. Nam tử kia ngơ ngơ ngác ngác, mặt mày méo mó, giãy dụa lấy cố gắng bay ra cờ trắng, cờ trắng mặc dù là nguyên khí cùng thần thức tạo vật mà thành, rất mỏng, nhưng mà lại phảng phất phía trong giấu không gian. Nam tử kia vặn vẹo gương mặt từ cờ trắng bên trong vươn ra, đem phiên phía trong không gian đẩy biến hình. Tần Mục đem cờ trắng dùng sức cắm trên mặt đất, trong cổ họng phát ra trầm thấp khó chịu rống: "Thân ta vị trí, chính là U Đô!" Ầm —— Hắn nguyên khí nổ tung, hóa thành cuồn cuộn U Đô ma khí tuôn ra, trong khoảnh khắc càn quét bốn phía phạm vi hơn trăm mẫu đất đai, hóa thành một vùng tăm tối thế giới. Hắn Linh Thai Thần tàng bên trong, Linh Thai nguyên thần giơ chân lên một đòn nặng nề, nhất thời dưới chân Thái Cực cuồn cuộn, trời đất quay cuồng, trời bên dưới đất ở trên, mà trên mặt đất thì hóa thành U Đô thế giới! Tần Mục thân thể cùng nguyên thần dung hợp, lắc mình hóa thành ba con mắt Thổ Bá hình thái, thân thể tăng vọt, hóa thành khoảng trăm trượng, đứng vững như núi, không thể so với những cái kia ma quái nhỏ bao nhiêu. Tay hắn nắm hỏa diễm trường tiên, đùng vứt ra, quấn lấy vọt tới một đầu ma quái cổ, dùng sức run lên, cái kia ma quái trong cơ thể hồn phách bay ra, bị roi quấn lấy. Roi lùi về, quất vào cờ trắng bên trên, cờ trắng bên trong nhất thời lại nhiều chỗ một cái mặt mày méo mó hồn phách. Tần Mục mi tâm con mắt mở ra, ánh lửa như trụ, hướng về phía trước bắn ra, đem bên kia vọt tới Thái Hư ma quái hồn phách trực tiếp chiếu lên hồn phi phách tán. Phía sau hắn có ma quái vọt tới, Tần Mục vung lên móng, một móng đá vào cái kia ma quái trên trán, lòng bàn chân U Đô ma hỏa, đem cái kia ma quái linh hồn đốt thành tro bụi. Bên kia ma quái vọt tới phía sau hắn, lại thấy Tần Mục phía sau cái mông đuôi khóa lại ma quái cổ họng, đem cái kia ma quái cuốn lên, nâng lên giữa không trung, đầu dưới chân trên, mạnh mẽ đập xuống. Đầu kia ma quái bị đập đến thất điên bát đảo, đang muốn xoay người đứng lên, Tần Mục một cái khác móng trâu hạ xuống, đạp tại gáy của nó bên trên. Cái kia ma quái đầu bộp một tiếng nổ tung. Trên bầu trời quái điểu tung bay, gào thét hướng phía dưới nhào tới, lợi trảo bên dưới thăm dò, còn chưa hạ xuống, lại thấy Tần Mục đỉnh đầu hai cái Thổ Bá sừng quang diễm mãnh liệt, hóa thành hai đạo cửu khúc Hoàng Tuyền, đem cái kia quái điểu khóa lại, cứ thế mà đốt thành một đầu hỏa điểu, kêu thảm không dứt. Thình lình một đầu ma quái mạnh mẽ đâm vào trên người hắn, Tần Mục ngực truyền đến đùng đùng đứt gãy tiếng, xương cốt của hắn bị đụng gãy không biết bao nhiêu cái, lăn lông lốc đâm vào một tòa cung điện bên trên, đem cung điện kia đụng xuyên, ngay sau đó lại đụng xuyên một tòa Tạo Vật Chủ cung điện, đụng ngã từng cái to lớn cây cột, lúc này mới dừng lại. Hắn Thổ Bá chi thân bị phá, lập tức khôi phục chân thân, nhanh chóng thôi thúc Vô Lậu Tạo Hóa huyền kinh, chữa trị thân thể tổn thương. Phía trước truyền đến ầm ầm tiếng vang, đầu kia đem hắn đụng bay ma quái chen sập hai ngôi đại điện, theo thân hình của hắn đuổi theo, mắt thấy liền muốn lần nữa đâm vào trên người hắn, Tần Mục đột nhiên giống như là hòa tan đồng dạng, kề sát ở trên mặt đất hóa thành một vệt bóng đen nhanh chóng chạy. Cái kia ma quái giật mình, lập tức đuổi theo cái bóng của hắn điên cuồng đuổi theo. Lạc Vô Song đang lấy nguyên khí làm đao, chém giết ma quái, nhưng mà lại lực bất tòng tâm, nhìn trộm bốn phía nhìn, chỉ thấy trong thành đám người giờ phút này đều rơi vào trong lúc nguy nan, có chết có bị thương. Cho dù là Thiên Tôn đệ tử, tìm hiểu ra tiểu Thiên Đình công pháp Chân Thần, đối mặt bậc này công kích cũng khó có thể chống cự. Đột nhiên lại là một tiếng hét thảm truyền đến, một tôn Chân Thần bị phá tan thành từng mảnh! Mà tôn này Chân Thần sau khi chết, hồn phách bồng bềnh, sau một khắc hồn phách bốn phía liền có huyết nhục điên cuồng sinh sôi, rất nhanh hóa thành một đầu Thái Hư ma quái thẳng hướng những người khác, mất hết tính người! Hơn nữa, Lạc Vô Song còn phát hiện, chết trong tay bọn hắn ma quái coi như bị hắn bọn họ đánh nát, đốt thành tro bụi, cũng sẽ lập tức lần nữa khôi phục thân thể, tiếp tục chém giết. Chỉ có đem những này ma quái đánh hồn phi phách tán, mới có thể đem bọn họ triệt để giết chết. Mà đối mặt như vậy dày đặc ma quái, muốn đưa chúng nó hồn phách đánh nát nhưng không dễ dàng, bởi vì ma quái quá nhiều, công kích quá nhiều, căn bản không có cơ hội này! "Nhìn tới chỉ có rút ra Nguyên mộc chi tâm, cho dù là liều mạng Thiên cung bị hủy, hồn phi phách tán, cũng muốn quyết tử liều một phen!" Lạc Vô Song cắn răng, đang muốn rút ra mi tâm Nguyên mộc chi tâm, đột nhiên một vệt bóng đen bơi tới dưới chân của hắn. Cái bóng kia thẳng tắp dựng lên, lung lay thân thể liền hóa thành Tần Mục bộ dáng, thò tay liền đem cắm ở hắn mi tâm Nguyên mộc chi tâm rút ra, đón gió vụt qua, Nguyên mộc chi tâm nhất thời tăng vọt. Một cây dài ngắn hơn trượng cây gậy xuất hiện tại Tần Mục trong tay, Tần Mục hướng về phía cây gậy thổi một hơi: "Lớn ah —— " Cây gậy rơi xuống đất, nhất thời tăng vọt! Ầm ầm! Lạc Vô Song bên tai chỉ truyền tới như lôi đình tiếng vang, bị Tần Mục lôi kéo nhảy dựng lên, hắn nhìn xuống dưới, nhất thời nhìn thấy kinh người một màn. Cái kia Nguyên mộc chi tâm giờ phút này hóa thành một cái vô cùng thô to trụ lớn, từ Tạo Vật Chủ thành thị một đoạn, chống đỡ đến một chỗ khác, dài tới tám trăm dặm. Mà cái kia cây cột nằm ngang trong thành, đường kính có chừng hơn nghìn trượng, đem không biết bao nhiêu ma quái nghiền vỡ nát! Cây cột chỗ đi qua Tạo Vật Chủ cung điện các loại kiến trúc, cũng hết thảy bị san thành bình địa! Hai người bọn họ hướng phía dưới rơi đi, đỉnh đầu lại có không biết bao nhiêu quái điểu chấn động cốt dực, trống rỗng xương cốt phun ra hỏa diễm, tốc độ cực nhanh. Tần Mục mang theo Lạc Vô Song hạ xuống, lại thấy cái kia Nguyên mộc chi tâm càng ngày càng nhỏ, rất nhanh hóa thành một cây mộc châm rơi vào Tần Mục trong tay. Tần Mục tiện tay cắm xuống, đem Nguyên mộc chi tâm cắm ở Lạc Vô Song mi tâm, căn này Nguyên mộc chi tâm nhất thời xuyên qua Lạc Vô Song Thiên cung, tiếp tục chỉ dẫn dược lực trị liệu hắn Thiên cung tổn thương. Lạc Vô Song rên lên một tiếng, hắn lúc trước mi tâm cắm Nguyên mộc chi tâm thật không có cảm thấy sợ, nhưng mà bây giờ thấy căn này tiểu Mộc châm uy năng, lúc này mới có chút nghĩ mà sợ: "Ngươi liền không lo lắng hơi không cẩn thận, đem ta Thiên cung cũng cho đè sập. . ." Hai người dọc theo Nguyên mộc chi tâm nghiền ép ra con đường bay về phía trước chạy, cố gắng lao ra thành đi, nhưng mà mới vừa rồi bị nghiền nát những cái kia ma quái nhưng lại nhao nhao huyết nhục gây dựng lại, lần nữa bò dậy. Không chỉ có như vậy, những cái kia bị Nguyên mộc chi tâm nghiền nát cung điện kiến trúc cũng nhanh chóng khôi phục, ngăn trở bọn hắn đường đi. Tần Mục cau mày, thò tay lại đem Nguyên mộc chi tâm từ Lạc Vô Song trong mi tâm rút ra. Lạc Vô Song đã mất cảm giác, đi theo hắn tung người nhảy lên. Ầm ầm. Nguyên mộc chi tâm lần nữa hiển uy, đem những cái kia bò dậy ma quái lần nữa nghiền ép một lần. Hai người rơi xuống đất, Tần Mục thu Nguyên mộc chi tâm trở tay cắm vào Lạc Vô Song mi tâm.