Chương 1172: Gặp lại cố nhân (canh thứ hai! ) "Hắn cũng bị thương, nhưng cho dù là bốn đại Thiên Tôn, cũng không thể lưu hắn lại." Tần Mục nói: "Hắn lập tức trở về Thái Hư chỗ, nghênh chiến Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn, để Thiên Đình sứt đầu mẻ trán." Điền Thục Thiên Vương cười rơi lệ: "Hắn chính là người như vậy! Đừng nói bốn Thiên Tôn không lưu được hắn, liền xem như Thập Thiên Tôn cũng không lưu được hắn! Không ai có thể giữ hắn lại!" Tần Mục đứng dậy, vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Nhưng mà hắn cần các ngươi, hắn trên chiến trường chờ lấy hắn lão binh , chờ lấy hắn bộ hạ cũ." Điền Thục Thiên Vương Phục Án khóc lớn: "Ta nhát gan, ta chính là một sợ người, ta chỉ có thể uống rượu tăng thêm lòng dũng cảm, ta còn uống rượu hỏng việc, ta còn mắng hắn là cái sợ hàng chỉ dám trốn vào Vô Ưu Hương. . . Thật ra thì ta mới là cái kia sợ hàng. . ." Tần Mục đi ra tửu quán, hướng Xích Tú Thần Nhân nói: "Chúng ta đi thôi." Xích Tú Thần Nhân liếc nhìn hắn một cái, mang theo hắn tiếp tục đi đến phía trước. Bọn họ đi tới Tần Vương điện, Tần Vương điện cửa điện nhanh che đậy, hai tôn mặt xanh nanh vàng quỷ vương canh giữ ở bên ngoài. Xích Tú Thần Nhân gõ cửa một cái, nói: "Diêm Vương, Mục Thiên Tôn tới chơi." Trong điện truyền đến thứ gì bị đánh phiên thanh âm, tiếp lấy Diêm vương thanh âm nói: "Ta không tại. . . Thôi, để hắn đi vào. . . Chờ một chút, ta tự mình đi đón." Cửa điện mở ra, Diêm Vương một thân đen kịt, gắn vào hắc ám áo choàng bên dưới, không nhìn thấy khuôn mặt. "Mục Thiên Tôn. . ." Vẻ mặt của hắn tuy là không nhìn thấy, nhưng thanh âm cảm xúc rất là phức tạp. Tần Mục cất bước đi vào Tần Vương điện phía trong, quan sát bốn phía, cười nói: "Diêm Vương vẫn là cùng lúc trước đồng dạng kham khổ, nơi này đều không có cái gì vừa mắt bảo vật." Diêm Vương lặng im phút chốc, nói: "Duyên Khang kiếp lúc. . ." Tần Mục cắt đứt hắn, nói: "Duyên Khang kiếp đã qua, ta sẽ không sống ở đi qua. Duyên Khang mọi người sống sót sau tai nạn, hiện tại cũng sinh hoạt rất tốt." Diêm Vương khàn giọng nói: "Ngươi bảo vệ Duyên Khang, bỏ ra cái giá rất lớn." Tần Mục xoay người lại, cười nói: "Ta hiện tại cũng rất tốt, hơn nữa ta so Duyên Khang kiếp trước đó đi được càng xa, ta là nhân họa được phúc." "Ngươi chịu rất nhiều đau khổ." "Ta so trước kia mạnh hơn, càng tráng, đạo tâm càng thêm vững chắc, chưa từng dao động." Diêm Vương nói: "Ngươi một mình nâng lên Duyên Khang vận mệnh. . ." "Không!" Tần Mục cười nói: "Là tất cả Duyên Khang người cùng một chỗ nâng lên Duyên Khang vận mệnh, bằng một mình ta chống không nổi đến, tất cả mọi người cùng một chỗ gánh, cũng liền nâng lên tới, cuối cùng vượt qua tồn vong cửa ải khó. Khai Hoàng thời kì cũng là như vậy. Khai Hoàng dư bộ, không nên lại chia năm xẻ bảy." Diêm Vương trầm mặc xuống. Tần Mục tại Tần Vương điện phía trong quay một vòng, cười nói: "Ngươi nơi này quá bình tĩnh, có chút thê oán, giống như là bị đánh vào lãnh cung nhỏ oán phụ đồng dạng, liền ngươi cũng biến thành u ám, không thích hợp ta. Ta đi gặp những người khác." Hắn cất bước đi ra ngoài, thản nhiên nói: "Thiếu niên đầu bạc, không chí lớn kịch liệt, tiếc rằng tuổi già chí chưa già phía trước, không bi thét dài?" Diêm Vương đưa mắt nhìn hắn đi ra Tần Vương điện, cúi đầu đem áo choàng hướng về phía sau bỏ đi, lộ ra tóc bạc trắng, nhưng hắn khuôn mặt vẫn là thiếu niên. Ánh mắt của hắn u lãnh, trong con mắt lại có hỏa diễm nhảy nhót. "Ngư phu Thiên sư hẳn là tại Vong Xuyên bên kia thả câu." Xích Tú Thần Nhân mang theo Tần Mục tiếp tục tiến lên, nói: "Nơi đó khe núi chót vót, đáng tiếc không có cá, Vong Xuyên bên dưới chỉ có một ít cô hồn dã quỷ trong nước dạo chơi." Cũng không lâu lắm, Tần Mục nhìn thấy ngư ông Thiên sư, lão giả này ngồi tại bàn nhỏ bên trên, bên cạnh để giỏ cá, hai cái tiểu hồng ngư vây cá nằm ở giỏ cá bên trên, quan sát xung quanh. Nhìn thấy Tần Mục tới, hai cái tiểu hồng ngư vội vàng lùi về sọt bên trong, trong đó tiểu công ngư còn nắm lên sọt nắp, cẩn thận che kín, miễn cho kinh động đến Tần Mục, nói nhỏ: "Lão gia sẽ bị đánh gần chết. . ." "Mới là lạ! Ta cảm thấy sẽ là chết hết, đều chết hết cái chủng loại kia!" "Xuỵt, nhỏ giọng." Tần Mục đi tới ngư ông Thiên sư sau lưng, ngư ông Thiên sư thân thể cứng nhắc, cần câu không ổn định. Tần Mục cười nói: "Thiên Sư đạo tâm không ổn định, cẩn thận cá chạy." Ngư ông Thiên sư hừ một tiếng, đứng lên thu cần câu, lấy xuống mũ rộng vành, xoay người lại: "Dù sao thò đầu một đao rụt đầu một đao, ngươi là tới đánh ta vẫn là tới mắng ta?" Tần Mục kinh ngạc nói: "Cớ gì nói ra lời ấy?" Ngư ông Thiên sư thở dài: "Duyên Khang kiếp lúc, các ngươi cần có nhất chúng ta thời điểm, chúng ta lại chạy, ta có dựa vào ngươi. Ngươi bất luận là đánh ta vẫn là mắng ta, ta tuyệt không đánh trả cũng không cãi lại." Giỏ cá bên trong, hai cái tiểu hồng ngư cách sọt khe hở hướng ra phía ngoài nhìn quanh, nhỏ mẫu cá nói nhỏ: "Sau đó đánh nhau, chúng ta có muốn hay không khuyên một chút?" "Không khuyên giải." "Sẽ biến thành cá kho a?" . . . Tần Mục nâng lên nắm tay, tại ngư ông Thiên sư ngực đập một quyền, nói: "Chuyện này cứ như thế trôi qua đi. Duyên Khang kiếp là ta đạo tâm bên trên vết sẹo, đi tới Phong Đô, mỗi người các ngươi đều muốn mở ra vết sẹo của ta. Trái tim của ta cũng là thịt, rất đau, đừng nhắc lại." Ngư ông Thiên sư ngơ ngác nhìn hắn: "Ngươi. . . Tốt a, không đề cập nữa." Tần Mục lộ ra tươi cười, nói: "Ta lần này đến, một là muốn nhìn các ngươi, hai là tìm kiếm Đế Dịch Nguyệt Thiên Vương, mượn nàng Minh Đô Thiên môn tới đối phó Âm Thiên Tử thần thông. Thiên sư biết nàng ở nơi nào ư?" Ngư ông Thiên sư thử dò xét nói: "Ngươi không đi gặp gặp một lần những người khác ư? Nói thí dụ như Thanh Hoang lão nhân, nói thí dụ như Đế Thích Thiên Vương, còn có đốn củi." Tần Mục chần chừ một chút, gật đầu nói: "Ta sẽ đi gặp bọn họ." Hắn cáo từ rời đi, Xích Tú Thần Nhân mang theo hắn tìm đến đấu võ Thiên sư ở thôn trang, bên cạnh chính là Đấu Ngưu giới, đấu võ Thiên sư thậm chí đem ruộng lúa cùng lớn cây liễu cũng chuyển vào Phong Đô. Dưới cây liễu, Ngưu Tam Đa đang tại khò khè khò khè quất lấy thuốc lào, nhìn thấy hắn tới vội vàng đứng lên, có chút không biết làm sao. Tần Mục đi ra phía trước, cười nói: "Tam Đa sư ca, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?" "Khoẻ mạnh, khoẻ mạnh!" Ngưu Tam Đa hoảng hốt vội nói: "Duyên Khang kiếp lúc. . ." Tần Mục giơ tay lên, cười nói: "Không cần nhắc lại." Ngưu Tam Đa đành phải nuốt trở về, nói: "Lão gia còn không biết ngươi tới, nếu như biết, khẳng định xấu hổ không có chỗ trốn." Tần Mục mỉm cười: "Đấu võ Thiên sư, võ đạo thông thần, tự nhiên thần thông quảng đại, há có thể không biết ta đi tới Phong Đô sự tình? Hắn có thể sẽ trốn một chút, nhưng mà trốn đi về sau vẫn là sẽ nghĩ thông, đi ra thấy ta." Nhưng vào lúc này, đấu võ Thiên sư Trạc Trà thanh âm từ phía sau hắn truyền đến, nói: "Nghe được ngươi tới chỗ này tin tức, ta quả thực trốn, chẳng qua suy nghĩ một chút, ta vẫn còn muốn đi ra gặp ngươi. Ta hổ thẹn ngươi, nếu như lại trốn tránh không thấy, vậy thì càng thêm bất đương nhưng tử." Tần Mục xoay người lại, cười nói: "Thiên sư. . ." Đột nhiên, đấu võ Thiên sư phù phù quỳ xuống đất, hướng hắn bành bành dập đầu mấy cái vang tiếng, mặt đất cũng bị đập ra một cái hố to! "Ta từ trước tới nay tự nhận là đứng được đi ngay đến thẳng, ngạo nghễ thiên địa không thẹn lương tâm! Nhưng mà Duyên Khang kiếp chuyện này, trong lòng ta thủy chung không vòng qua được đi!" Tần Mục đang muốn đỡ dậy hắn, đấu võ Thiên sư đạo hạnh cỡ nào mạnh mẽ, đem hắn ép lại, tiếp nhận bản thân quỳ lạy, trầm giọng nói: "Đấu Ngưu giới người là Khai Hoàng thời kì chết trận tướng sĩ đời sau, bọn họ bị xóa đi Thần Kiều, một đời lại một đời mọi người không cách nào tránh khỏi tử vong, là ngươi cứu bọn họ, ta lại tại ngươi chịu khổ lúc bứt ra liền đi! Không phải hành vi quân tử, là tiểu nhân hành vi!" Tần Mục đành phải từ hắn. Nếu như bản thân ngăn cản hắn nhận lỗi, như vậy sẽ trở thành hắn võ đạo chi tâm ngăn cản.