 Chương 1002: Thiên Long bảo liễn

	Tần Mục đem tấu xin rời đi Thiên Đình vân du tứ phương tấu chương đưa đến Ngọc Kinh thành Lăng Tiêu điện, cũng không lâu lắm, Thiên Đế phê chỉ thị chuẩn, ban xuống Thiên Long bảo liễn, hiển lộ rõ ràng Thiên Tôn uy nghiêm.

	Tần Mục tự nhiên biết chuẩn bản thân rời đi Thiên Đình không phải Thiên Đế, mà là Thập Thiên Tôn.

	Thập Thiên Tôn ở giữa đã có khúc mắc, lẫn nhau kiềm chế, liền Thái Hư cùng Vô Ưu Hương bọn họ đều không rảnh bận tâm, bản thân lưu không lưu tại Thiên Đình đối bọn hắn tới nói đều vô dụng chỗ, phái tới mấy người theo dõi một phen là được.

	Vân Sơ Tụ quả nhiên tới.

	Tần Mục sắc mặt biến ảo không ngừng, thầm nghĩ: "Ta lần này rời đi Thiên Đình, loại trừ muốn tìm Tạo Vật Chủ Tổ Đình, gặp các giới Cổ Thần bên ngoài, còn muốn tránh đi Thiên Đình ánh mắt, vì Vân Thiên Tôn chiêu hồn. Ngươi lại một mực tới khiêu khích ta theo dõi ta, khà khà, Lạc Thần đao đã chém qua ngươi một lần, không sợ lại chém một lần!"

	Đối với Thiên Long bảo liễn Tần Mục còn là thoả mãn, là chín đầu Ngọc Kinh cảnh giới Thần Long, hơn nữa bảo liễn cực kỳ xa hoa, đương nhiên là so ra kém Lãng Uyển Thần Vương phượng liễn, nhưng cũng là Tần Mục đã dùng qua hoa lệ nhất bảo liễn.

	"Ngươi nhất định phải chết!" Vân Sơ Tụ nhìn thấy cái này bảo liễn, hưng phấn đến toàn thân run rẩy, hướng Tần Mục nói.

	Tần Mục tức giận nói: "Ngươi mới chết chắc! Ta dù sao cũng là Mục Thiên Tôn, làm sao nói chuyện với ta đâu?"

	"Cái này chín đầu Thiên Long là Đông Đế Thanh Long huyết mạch, ngươi không phải muốn đi Đông Cực gặp Thanh Long Đại Đế ư?"

	Vân Sơ Tụ tràn đầy vui vẻ, cười nói: "Đông Đế Thanh Long nhìn thấy hắn huyết mạch bị ngươi lấy ra kéo xe, nhất định giận dữ, ngươi cũng không phải chết chắc?"

	Tần Mục trong lòng máy động, lúng ta lúng túng nói: "Vậy thì mời chín vị huynh đài đến trên xe ngồi, ta để Long béo kéo xe là được."

	Vân Sơ Tụ quan sát bảo liễn bên trên hoa cái, cười nói: "Vậy cũng chết chắc. Ngươi nhìn cái này bảo liễn hoa cái bên trên lạc ấn chính là Thiên đạo cương thường, phía trên tinh đấu quỹ tích vận hành, chính là Thiên Công bộ dáng. Đến Thiên Công nơi đó, Thiên Công chơi chết ngươi!"

	Tần Mục vẻ mặt tối sầm lại, đi vào trong xe, ngẩng đầu nhìn, quả nhiên là Thiên đạo cương thường, hình thành Thiên Công hình thái, để Thiên Công cho mình che gió che mưa, làm tức giận Thiên Công không phải chuyện nhỏ.

	"Còn có dưới xe."

	Vân Sơ Tụ chổng mông lên hướng dưới xe nhìn lại, hướng hắn vẫy tay, nói: "Mau lại đây! Dưới xe vẽ hoa văn là Huyền Vũ văn, thuận gió ngự sóng, đem Huyền Vũ đè ở dưới xe, đến Bắc Đế Huyền Vũ thấy chiếc xe này, cũng muốn lấy tính mạng ngươi!"

	Tần Mục đi tới bên người nàng, hai người cùng một chỗ chổng mông lên hướng dưới xe nhìn.

	Dưới xe quả nhiên là Huyền Vũ văn, Tần Mục vẻ mặt càng thêm đen.

	"Xe này bên trên kim các bên trên vẽ hoa văn thì là Bạch Hổ văn, không gì không phá, phá vỡ tất cả ngăn cản, Bạch Hổ văn một mực liên tiếp đến trên lan can."

	Vân Sơ Tụ lại nhảy đến trên xe, kiểm tra chỗ ngồi, vui vô cùng nói: "Ngươi đem Tây Đế Bạch Hổ ngồi tại dưới mông, lan can nắm lấy đầu của nàng, Tây Đế Bạch Hổ há có thể tha cho ngươi?"

	Tần Mục trong lòng run rẩy, nói: "Còn nữa không?"

	"Đuôi xe chỗ có Chu Tước văn, vẽ Chu Tước thải dực, Nam Đế Chu Tước nhìn thấy xe của ngươi xem nàng như thành đuôi, há có thể tha cho ngươi?"

	Vân Sơ Tụ nhảy đến càng xe bên trên, quơ chân, nhặt lên treo ở càng xe bên cạnh roi, cười nói: "Xa phu ngồi ở chỗ này, trong tay xách theo roi, càng xe bên trên nhưng vẽ U Đô đại đạo, có thể để cho chiếc này bảo liễn bỏ qua U Đô đại đạo, tiến quân thần tốc U Đô."

	Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ta cùng Thổ Bá quan hệ tốt, vẽ U Đô đại đạo không có cái gì."

	Vân Sơ Tụ cười lạnh nói: "Thổ Bá là dùng roi! Ngươi xa phu ngồi ở chỗ này, cũng dùng roi, Thổ Bá có thể cho ngươi sắc mặt tốt?"

	Tần Mục mặt đen như sắt, cả giận nói: "Chiếc xe này là các ngươi Thập Thiên Tôn cho ta dùng, chuyện không liên quan đến ta! Hơn nữa, Thập Thiên Tôn bên trong cũng có ngươi đi? Khó đảm bảo không có ngươi giở trò xấu!"

	Hắn lần này đi ra ngoài quả thực là ý định đi gặp các giới Cổ Thần, dâng thư triều đình danh nghĩa cũng là đi gặp các giới Cổ Thần, vân du tứ phương, Thiên Đình cho hắn chiếc xe này, rõ ràng là muốn hắn rạng rỡ.

	Vân Sơ Tụ quơ bắp chân ha ha nở nụ cười, nói: "Đúng vậy a! Ta dốc hết sức tiến cử bọn họ Thiên Long bảo liễn, tất cả mọi người đã nói, ngay sau đó liền cho ngươi."

	Tần Mục tức giận hừ một tiếng, Lãng Uyển Thần Vương đã đi tới, chậm rãi leo lên bảo liễn, ngồi vào chỗ tại chủ vị bên cạnh trên chỗ ngồi, nói: "Xe này không tồi. Thiên Tôn, lúc nào xuất phát?"

	Yên nhi đứng tại Long Kỳ Lân trên đầu, Long Kỳ Lân bước nhanh chạy tới, Đô Thiên Ma Vương bốn chân giang rộng ra, ngồi tại Long Kỳ Lân trên lưng, đi tới bên cạnh xe liền bay lên trời, ngồi vào chỗ tại càng xe bên trên.

	Vân Sơ Tụ một mặt cười xấu xa, đem roi đưa cho hắn, Đô Thiên Ma Vương nhận lấy roi, khen: "Xe này tốt, tốc độ nhất định nhanh!"

	Vân Sơ Tụ nâng lên nhu đề, tại trên cổ mình lau một chút.

	Tần Mục đưa nàng hai cái bạch nhãn, hỏi thăm Yên nhi nói: "Yên nhi tỷ, nhìn thấy đầu to sao?"

	Yên nhi nói: "Đầu to mấy ngày nay theo Tề Cửu Nghi đi học, ta đã sai người đi tìm hắn, tính toán thời gian cũng hẳn là đến."

	Long Kỳ Lân nhảy lên bảo liễn, chui vào toa xe, tại đệm mây bên trên nằm ngủ. Yên nhi thì từ đầu hắn bên trên bay lên, rơi vào xe trụ bên trên, run lên lông vũ.

	Sau một lúc lâu, Thúc Quân bước nhanh chạy đến, xa xa nhìn thấy Thiên Long bảo liễn, không chỉ có khen: "Xe tốt! Quả nhiên là hoa lệ!" Dứt lời, leo lên bảo liễn, tại chủ vị tay phải ngồi xuống.

	Tần Mục bất đắc dĩ, đành phải leo lên bảo liễn, ngồi tại chủ vị.

	Vân Sơ Tụ cũng bò lên trên xe, thoáng nhìn không có chỗ ngồi của mình, liền muốn ngồi tại Tần Mục trên đùi, Tần Mục đang định một chân đem nàng đá xuống đi, Lãng Uyển Thần Vương cười nói: "Muội muội đến nơi đây ngồi. Cái này chỗ ngồi có chút rộng rãi."

	Vân Sơ Tụ cùng nàng chen tại một cái chỗ ngồi bên trong, ha ha cười nói: "Lãng Uyển tỷ tỷ, hai chúng ta giống như là một cái mẹ sinh đồng dạng, hiếm thấy lớn lên giống như vậy."

	Lãng Uyển Thần Vương điềm tĩnh cười nói: "Đúng vậy a."

	Vân Sơ Tụ nháy mắt mấy cái, nhìn lấy mi tâm của nàng lá liễu, hiếu kỳ nói: "Tỷ tỷ lá liễu bên dưới là cái gì?"

	"Ngươi sẽ không muốn biết." Lãng Uyển Thần Vương ôn hòa cười nói.

	Bên ngoài, Đô Thiên Ma Vương vung lên roi, cái kia chín đầu Thiên Long liền bay lên trời, chín rồng lôi kéo bảo liễn hướng bên ngoài phủ chạy tới, cái kia bảo liễn xuống xe luân khẽ động, liền hiện ra Huyền Vũ dị tượng, chân đạp một đạo Thiên Hà, sông dài uốn lượn mà đi.

	"Giáo chủ, chúng ta muốn đi đâu?"

	Đô Thiên Ma Vương thanh âm từ bên ngoài truyền đến, nói: "Thiên Đình bên trong rất nhiều tòa linh năng đối dời cầu, thông suốt vạn giới, từ linh năng đối dời cầu đi, có thể tiết kiệm không ít lộ trình."

	Tần Mục đang muốn nói chuyện, Vân Sơ Tụ hưng phấn nói: "Trước đi Đông Cực!"

	Tần Mục sắc mặt trầm xuống, không thể kìm được, tay run rẩy chỉ chỉ lấy nữ tử này, tức giận vô cùng mà cười: "Nguyên Mẫu, ngươi bây giờ sa đọa, một bộ vò đã mẻ không sợ rơi bộ dạng, nơi nào còn có lúc trước tư thái? Ngươi đừng quên, năm đó là lão tử đem ngươi cùng Thiên Đế con riêng Hạo Thiên Tôn đánh ngàn năm không thể tự lo! Hơn nữa là ở ngay trước mặt ngươi đánh, ngươi nhưng không thể làm gì!"

	Vân Sơ Tụ vội vàng nhào tới trước mặt của hắn, cẩn thận từng li từng tí cho hắn đấm chân, ngửa đầu nhìn lấy hắn, điềm đạm đáng yêu nói: "Thiên Tôn bớt giận, làm sao ngươi biết người ta là Nguyên Mẫu? Chẳng lẽ là người ta tại Thái Hư bên trong lộ ra chân tướng? Thiên Tôn nổi giận bộ dạng, người ta rất thích. . ."

	Tần Mục một lời tức giận không chỗ phát tiết, hừ một tiếng.

	Vân Sơ Tụ cười ha hả nói: "Hạo nhi không tốt đẹp gì, ám toán cha hắn, còn muốn ám toán ta, chính hắn nhưng không thể xuất thủ, ngay sau đó xin Lăng Thiên Tôn tới đối phó ta. May mắn ta cơ trí, đã sớm phòng bị Lăng Thiên Tôn, vừa vặn mượn Lăng Thiên Tôn tay giả chết thoát thân, nàng ngược lại tác thành ta. Ngươi đánh hắn, ta nguyên bản rất tức giận, về sau liền rất vui vẻ."

	Nàng cho Tần Mục đấm chân, hưng phấn nói: "Ngươi lần này xuất hành, khẳng định có rất nhiều Thiên Tôn hướng ngươi ra tay, trong đó liền có Hạo nhi! Ngươi đắc tội hắn đắc tội đến quá thảm rồi, người ta muốn tận mắt nhìn lấy hắn đánh chết ngươi!"

	Tần Mục chán nản nói: "Hạo Thiên Tôn đánh chết ta được, ngươi không cần đập, về trước chỗ ngồi nghỉ ngơi. Đô Thiên, chúng ta trước không đi Đông Cực, trước đi Nguyên giới, đến Nguyên giới sau lại đi Đông Cực. Ta rất lâu chưa có trở về qua Nguyên giới, trước về quê nhà thăm viếng thân hữu."

	Đô Thiên Ma Vương xưng phải, điều khiển Cửu Long lôi kéo bảo liễn đi tới một ngồi linh năng đối dời cầu.

	Vân Sơ Tụ tính cách khiêu thoát, lại chạy đến ngoài xe lôi kéo xe trụ quan sát.

	Lãng Uyển Thần Vương lộ ra vẻ nghi hoặc, nhìn một chút Tần Mục. Tần Mục thần thức chấn động, truyền âm nói: "Nàng là Thập Thiên Tôn bên trong Nguyên Mẫu phu nhân, chỉ là không biết nàng tại Thập Thiên Tôn bên trong thân phận là ai. Nguyên Mẫu phu nhân, cũng là Cổ Thần, là sinh ra tại Quy Khư bên trong Cổ Thần, Thiên Đế nhân tình, Đế Hậu muội muội."

	"Tính nết của nàng hảo hảo kỳ lạ."

	Lãng Uyển Thần Vương kinh ngạc nói: "Với tư cách Quy Khư Nguyên Mẫu phu nhân, không nên đoan trang trang nhã, cử chỉ đúng mức sao? Nàng tại sao là cái này tính cách?"

	Tần Mục thở dài, vị này Nguyên Mẫu phu nhân hóa thành Tuyệt Vô Trần bộ dáng về sau, tính tình trở nên quả thực để cho người ta nhìn không thấu.

	Thúc Quân thần thức chấn động, cắm vào giữa bọn hắn giao lưu, nói: "Cổ Thần Nguyên Mẫu, khống chế lấy hủy diệt tất cả lực lượng, tại Thái Cổ thời đại, nàng chính là loại này tính tình, đã làm người ta ghét, lại làm cho người thích."

	Tần Mục liếc nhìn hắn một cái, hỏi: "Thúc Quân Thần Vương có biết hay không Cổ Thần Thiên Đế là trứng sinh?"

	Thúc Quân gật đầu nói: "Biết."

	Tần Mục vội vàng hỏi tới: "Thiên Đế là trứng sinh, như vậy trứng từ đâu tới?"

	"Vậy thì không biết."

	Thúc Quân lắc đầu nói: "Chúng ta cũng không biết Thái Sơ thần thạch Thái Sơ nguyên thạch là thế nào tới, cũng không biết Hồng Mông nguyên dịch đến từ nơi nào, càng không biết những cái kia Thái Cổ cự thú là đến từ phương nào. Cổ Thần Thiên Đế trứng, là Thái Đế tộc nhân từ Tổ Đình bên trong một chỗ bảo địa nhặt được, ta đối với cái này biết không nhiều."

	Tần Mục cau mày.

	Thúc Quân tiếp tục nói: "Nghe nói Thái Đế tộc nhân phát hiện cái này trứng về sau, phát giác cái này trứng rất là to lớn, trứng bên trong có sinh mệnh, cái kia sinh mệnh so Tạo Vật Chủ nhất tộc còn cổ lão hơn, chỉ là ngủ mê không tỉnh. Trước kia thời điểm, bọn họ còn đem cái này trứng cho rằng là thần vật tế bái, về sau có Thái Sơ thần thạch, Tạo Vật Chủ chính mình là Thần, cũng liền đem trứng cho ném tới trong góc. Ai biết bọn họ lúc nào lại đem trứng cho lật ra đến, tiếp tục tế tự, sau đó liền từ bên trong đản sinh ra một cái Cổ Thần Thiên Đế tới! Tự gây nghiệt ah."

	Hắn lắc đầu than thở.

	Cổ Thần Thiên Đế phá xác mà ra, mở ra Tạo Vật Chủ nhất tộc diệt vong màn lớn.

	"Ngươi cảm thấy lần này ngươi rời đi Thiên Đình, vị nào Thiên Tôn sẽ hướng ngươi ra tay?"

	Lãng Uyển Thần Vương dò hỏi: "Vừa mới Nguyên Mẫu nói Hạo Thiên Tôn sẽ ngồi không yên, loại trừ Hạo Thiên Tôn bên ngoài, còn có ai sẽ đối với ngươi ra tay?"

	Vân Sơ Tụ ló đầu vào, cười nói: "Chúng ta đi vào linh năng đối dời cầu! Các ngươi đang nói những chuyện gì?"

	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, nhìn ngoài cửa sổ gào thét quang lưu, nói: "Chúng ta đang nói ta rời đi Thiên Đình, ai sẽ nửa đường xuống tay với ta. Nguyên Mẫu phu nhân cho rằng lần này là có phải có người muốn giết ta?"

	"Đừng gọi người ta Nguyên Mẫu, người ta hiện tại là Vân Tiệm Ly muội muội, lần này theo Thiên Tôn là hạ giới tìm kiếm ca ca."

	Vân Sơ Tụ suy nghĩ một chút, nói: "Mỗi cái Thiên Tôn hình như đều có lý do ra tay, ngay cả ta cũng có lý do thừa dịp ngươi rời đi Thiên Đình tru sát ngươi . Bất quá, Thiên Đình còn có rất nhiều ngươi không biết bí mật, bị ngươi làm hại thảm nhất thật ra thì không phải Hạo nhi, mà là Thái Đế. Hắn giấu thật tốt, mà ngươi lại nói Thái Đế ngay tại trong chúng ta, ta muốn hắn sẽ ngồi không yên đi."

	Tần Mục khó hiểu nói: "Ngươi có thể đoán ra Thái Đế ra tay, như vậy cái khác Thiên Tôn hẳn là cũng có thể đoán được. Thái Đế còn có thể xuống tay với ta ư?"

	Vân Sơ Tụ nháy mắt mấy cái, sau một lúc lâu, thản nhiên nói: "Thiên Đình có người thứ mười một Thiên Tôn, bất quá hắn đã chết hơn bốn vạn năm. Năm đó chính là hắn điều khiển Cổ Thần Thiên Đế thân thể đánh giết Lăng Thiên Tôn, bị Lăng Thiên Tôn vây chết tại thần thông bên trong. Bốn vạn năm, thân thể của hắn hẳn là còn không có hư thối. Nếu như hắn chính là Thái Đế lời nói, Thái Đế quả nhiên còn sống, như vậy hắn bộ thân thể này liền sẽ tham gia."

	Nàng mỉm cười nói: "Lợi dụng bộ thân thể này tới giết ngươi, ai cũng không cách nào vạch trần bộ mặt thật của hắn."

	Tần Mục tâm thần chấn động mạnh, phun ra một ngụm trọc khí: "Thật thông minh. Cái này người thứ mười một Thiên Tôn thân thể rời đi Thiên Đình, như vậy hắn khẳng định không cách nào giấu giếm được tai mắt của các ngươi, như vậy, các ngươi. . ."

	Vân Sơ Tụ lắc đầu nói: "Thân thể của hắn không tại Thiên Đình."

	Tần Mục hơi giật mình.

	Vân Sơ Tụ ha ha cười nói: "Hắn bị chôn ở Nguyên giới. Người ta đã sớm nói cho ngươi trước đi Đông Cực, ngươi hết lần này tới lần khác muốn đi Nguyên giới, không phải là tự tìm đường chết?"

	Tần Mục trong đầu rền vang, đột nhiên bảo liễn ngừng lại, Đô Thiên Ma Vương thanh âm truyền đến: "Giáo chủ, đến Nguyên giới!" 