Chương 1260: Hạo huynh, mời chịu chết（ canh thứ hai） Tịch Thiên Quân vung lên hàng ma xử đi tới Hạo Thiên Tôn đỉnh đầu, coong một tiếng tiếng vang đập ở ót của hắn bên trên, hàng ma xử đột nhiên bùng nổ, Tịch Thiên Quân gan bàn tay nứt toác, thân bất do kỷ hướng về phía sau ngã đi, trong miệng thổ huyết. Hạo Thiên Tôn há miệng, rống to một tiếng, Tịch Thiên Quân thân thể giống như là tuyết trắng gặp nắng gắt, huyết nhục hòa tan, rất nhanh nhìn thấy xương trắng, cuồng bay về phía sau ngã đi. Yên Vân Hề tại vọt tới thời điểm bố trí xuống sát trận, sát trận cùng một chỗ, nhất thời dẫn ra vô cùng khủng bố thiên địa chi uy, đem thiên địa đại đạo mượn tới, cắn giết Hạo Thiên Tôn! Nàng đã từng lấy trận pháp ám toán Địa Mẫu Nguyên Quân cùng mới Địa Mẫu Nguyên Quân, đem hai đại khủng bố tồn tại trọng thương, hiện tại nàng trận pháp uy lực chỉ so với khi đó mạnh không thể so với khi đó yếu! Nàng trận pháp vừa mới khởi động, đột nhiên, một bàn tay lớn đột phá nàng sát trận, bị cắt tới máu me đầm đìa, huyết thủ một chưởng vỗ tại trên người nàng. Yên Vân Hề xương cốt đứt gãy, hầu như biến thành một bãi bùn nhão, bàn tay kia bấm tay, chính muốn nàng đánh giết, đột nhiên chỉ còn lại có một tay đấu võ Thiên sư đã tìm đến, một cái tay khác nắm tay nghênh tiếp, cánh tay này cũng thẳng nổ tung. Tu Trọng một quyền đánh vào Hạo Thiên Tôn giữa lưng, nhưng sau một khắc Hạo Thiên Tôn lấy tay làm đao, bình thường chém ở trên cổ của hắn, Tu Trọng thân thể vô cùng mạnh mẽ, thậm chí vượt qua cái khác Đế Tọa cường giả, nhưng mà bị chiêu này đao chém qua, nhất thời đầu một nơi thân một nẻo, đầu lâu bay ở trên bầu trời. Đối với Tạo Vật Chủ tới nói, còn không chí tử, đầu của hắn bay lên trong nháy mắt, không đầu thân thể lập tức hai tay ôm một cái, đem Hạo Thiên Tôn ôm chặt lấy, đầu lâu ở giữa không trung nghiêm nghị nói: "Tằm Nữ" Tằm Nữ đã bay tới, trong tay bảy hồn thảo bay ra, vù một tiếng chui vào Hạo Thiên Tôn trong cơ thể, phá hư Hạo Thiên Tôn hồn phách. Bảy hồn thảo bay vào Hạo Thiên Tôn trong cơ thể, lập tức chui vào thần thức Đại La Thiên bên trong, chui vào Hạo Thiên Tôn nguyên thần. Tằm Nữ lệ khiếu, cầm trong tay mũi nhọn, đâm về Hạo Thiên Tôn đại não! Nhưng vào lúc này, Tu Trọng không đầu thân thể rầm rầm nổ tung, Hạo Thiên Tôn một chưởng khắc ở Tằm Nữ mặt bên trên, Tằm Nữ đầu lâu nổ tung, không đầu thân thể xoay người liền chạy. "Đáng ghét Tạo Vật Chủ! " Hạo Thiên Tôn hai mắt mắt bắn thần quang, hai vệt thần quang đan xen một cắt, liền muốn đem Tằm Nữ không đầu thân thể cắt đoạn, đưa nàng thần thức triệt để tiêu diệt! Nhưng vào lúc này, Tu Trọng đầu lâu bay tới, rơi vào Tằm Nữ trên cổ, hai người thần thức hội tụ thành dòng, đồng thời bạo phát! Ầm Hai người một đầu một thân bay lên, hướng ra phía ngoài ngã đi. Tiều phu Thánh Nhân giận không kềm được, xách theo búa hướng Hạo Thiên Tôn phóng đi, muốn cùng Hạo Thiên Tôn liều mạng, cả giận nói: "Cho các ngươi chờ một lát......" Đột nhiên Hắc Hổ Thần bay tới, nói to: "Lão gia đi mau! " Tiều phu Thánh Nhân vượt qua hắn, đang muốn vung phủ đánh tới, Lữ Tranh đối diện chạy đến, thủ đoạn kẹp lấy hơi thở mong manh Yên Vân Hề, một cái tay khác dò tới, đem hắn kẹp ở dưới nách, chạy như điên mà đi, nói to: "Đại Thiên Sư, bản lãnh của ngươi cũng chỉ có thể đánh một chút Kê Bà Long, tiến lên không phải tự tìm đường chết? " Tiều phu Thánh Nhân bị hắn kẹp chặt không thở nổi, không thể động đậy. Một bên khác Ngưu Tam Đa nâng lên đấu võ Thiên sư cũng điên cuồng phóng ra ngoài, Xích Đế Tề Hạ Du, Tịch Mộ Hồng Tịch Thiên Quân, bọn họ không có tọa kỵ, chỉ có thể bản thân cứng rắn chống đỡ lấy thương thế chạy trốn. Đám người vội vàng thoát thân, Hạo Thiên Tôn bốn phía trong chớp mắt liền rỗng xuống, chỉ còn lại có mấy cỗ thi thể. Hạo Thiên Tôn cất bước muốn đuổi theo, đột nhiên thân thể bên trong truyền đến thình thịch thình thịch tiếng vang, thân thể của hắn không ngừng nổ tung, một thân khí huyết tùy ý chảy xiết, theo thân thể bên trong bỏ trốn mà đi! "Oa" Hạo Thiên Tôn cúi đầu thổ huyết, ngay tại hắn cúi đầu trong nháy mắt, từng mảnh từng mảnh không gian mặt kính lặng yên không lãi xuất hiện tại chung quanh hắn, không gian trong mặt gương vô số không gian phù văn sáng lên, hình thành một tòa không gian sát trận. "Lại là Nguyệt Thiên Tôn đệ tử? " Hạo Thiên Tôn cười lạnh, cưỡng ép áp chế lại thương thế, hắn dựa vào thôn phệ luyện hóa tâm ma Mục Thiên Tôn trăm cay nghìn đắng gom góp tích luỹ lên lực lượng vừa rồi đã dùng đi không ít, bất quá còn lại lực lượng cũng đủ để chống đỡ hắn đánh giết đối thủ này. Hắn cao giọng gầm thét, cùng một thời gian không gian sát trận uy lực bạo phát, Hạo Thiên Tôn trên người máu me đầm đìa, mà không gian sát trận đang tiếng gào bên trong rầm rầm sụp đổ! Ngay tại từng mặt không gian mặt kính sụp đổ trong nháy mắt, Hạo Thiên Tôn con ngươi chợt co lại, chỉ thấy tại hắn phía trước nổi lơ lửng một ngọn đèn lồng. Cái kia đèn lồng bên trong ánh sáng hội tụ, hình thành một đường, một đường dài đến trăm ngàn dặm dây đàn! Một bàn tay trắng nõn nắm căn này dây đàn, tại kéo về phía sau đi! Hắn phá vỡ không gian sát trận đồng thời, dây đàn cũng đã rời tay. Một tiếng cầm âm truyền đến, du dương mà di xa. Tiếng đàn mặc dù xa, nhưng tốc độ lại nhanh, không gian quang huyền dây đàn rất mau tới đến trước mặt hắn! Hạo Thiên Tôn gào thét, giơ tay lên hướng về phía trước vỗ tới, phía trước không gian sụp đổ, một bàn tay lớn đón dây đàn rầm rầm đánh xuyên qua hắc ám hạp cốc bầu trời, bàn tay đuổi sát gảy dây đàn chủ nhân mà đi. Bàn tay của hắn đi qua quang huyền lúc, bốn ngón tay tận gốc tróc ra, bị cái kia quang huyền chặt đứt, chỉ còn lại có một chỉ bàn tay đập vào ở ngoài ngàn dặm trên bầu trời. Vùng trời kia rầm sụp đổ, ẩn giấu ở nơi đó Bạch Ngọc Quỳnh đổ máu té xuống hư không, ẩn độn thân hình hoảng hốt mà đi. Quang huyền đi tới Hạo Thiên Tôn cổ trước, thoáng một cái đã qua. Hạo Thiên Tôn một cái tay khác che cổ, trên cổ xuất hiện một đạo vết máu. Hắn phần gáy cũng xuất hiện một đạo vết máu! "Dám can đảm giết ta......Các ngươi những này nghịch tặc......" Hắn thịnh nộ chưa tiêu, đột nhiên trong cơ thể lại truyền tới mãnh liệt ù ù tiếng nổ mạnh, một cỗ cuồng bạo khí huyết đột nhiên đem hắn đầu vọt tới giữa không trung. Cái kia một đạo dây đàn chính là Nguyệt Thiên Tôn bảo vật, vẫn là đem hắn đầu lâu chém xuống tới. "Trở về! " Hạo Thiên Tôn đầu lâu trong miệng hét lớn một tiếng, phun ra huyết tương vù một tiếng trở về trong cơ thể, đầu lâu cũng tự lạc bên dưới, rơi vào trên cổ. "Các ngươi một cái cũng trốn không thoát! " Trong cơ thể hắn tiếng nổ mạnh không dứt, lại bước nhanh ra ngoài đi đến, xem như từ trước tới nay nhân vật mạnh nhất một trong, hắn tự nhận là cho dù là Thiên Đế phục sinh cũng sẽ không mạnh hơn chính mình bao nhiêu, mà bây giờ, lại bị mấy cái tiểu mao tặc làm bị thương loại trình độ này! Đường đường Thiên Tôn, Long Hán thời đại liền công thành danh toại tồn tại, Thập Thiên Tôn đứng đầu, tương lai có hi vọng nhất trở thành Thiên Đế tồn tại, chuyện này đối với hắn tới nói liền là vô cùng nhục nhã, không thể chịu đựng được! Ngay tại hắn cất bước đi ra sào huyệt một khắc này, bước chân của hắn đột nhiên ngừng lại, không có truy kích đi xuống. Trong mắt của hắn lộ ra một tia sợ hãi. Ở trước mặt của hắn, là lấy ngàn mà tính hàng ngũ chỉnh tề tâm ma Mục Thiên Tôn! Những này tâm ma Mục Thiên Tôn sắp xếp thật chỉnh tề, đội ngũ không hề loạn lên chút nào, phảng phất là đang đợi lấy tướng quân kiểm duyệt một nhánh hổ lang chi sư. "Mục Thiên Tôn, là ngươi sao? " Hạo Thiên Tôn phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt liếc nhìn cái này ngàn vạn tâm ma Mục Thiên Tôn, cười lạnh nói: "Ta biết ngươi ở đây, chỉ có ngươi mới có thể khống chế nhiều như vậy tâm ma. Ha ha, Mục Thiên Tôn, ngươi chỉ dám ẩn giấu ở trong đó à? " "Không phải che giấu. " Đột nhiên, Tần Mục thanh âm theo tâm ma Mục Thiên Tôn trong đội ngũ truyền đến, thản nhiên nói: "Mà là cùng ngươi chính diện chống lại. " Hạo Thiên Tôn trên mặt vẻ châm chọc càng đậm, đang muốn nói chuyện, đột nhiên Tần Mục thanh âm truyền đến: "Thần tàng lĩnh vực, mở" Thanh âm của hắn hạ xuống, Thần tàng lĩnh vực nở rộ! Ngàn vạn tâm ma Mục Thiên Tôn hoặc là bay lên, hoặc là chìm, có hóa thành Thiên Công, có hóa thành Thổ Bá, có hóa thành Tứ Cực thiên tứ Đế, có hóa thành ngàn vạn rực rỡ Cổ Thần! Tần Mục đứng tại lĩnh vực trung tâm nhất, Tổ Đình đại lục Đại Hắc Mộc bên dưới, nhìn về phía Hạo Thiên Tôn: "Hạo huynh, mời chịu chết". Được convert bằng TTV Translate.