 	Chương 663: Long béo lột xác

	Mọi người sắc mặt ngưng trọng, Minh Hoàng Vô Lậu Tạo Hóa huyền kinh mặc dù là Đế tọa công pháp, nhất tuyệt đỉnh tuyệt học, nhưng mà chỉ dựa vào công pháp tên mang theo vô lậu hai chữ, còn làm không được hoàn mỹ vô khuyết, nguyên thần bên trên khuyết điểm, để Minh Hoàng công pháp xuất hiện cực lớn sơ hở.

	Cái này sơ hở sẽ để cho hắn bốn cái cánh tay lực công kích không bằng cái khác hai cái cánh tay, sẽ để cho hắn hai cái đầu không bằng chủ đầu lâu, hậu quả như vậy chính là tại đối mặt cùng hắn cảnh giới tương đồng cường giả lúc, hắn bốn cánh tay cùng hai cái đầu đều trở thành hắn sơ hở.

	Cái này sơ hở chính là Minh Hoàng bại vong trực tiếp nhất nguyên nhân.

	Vô Lậu Tạo Hóa huyền kinh là xây dựng ở ba đầu sáu tay cơ sở phía trên, Xích Minh thời kì ba đầu sáu tay chi thân, bao gồm thời đại này chiến đấu pháp môn, tất cả công pháp và thần thông đều là xây dựng ở ba đầu sáu tay cơ sở này phía trên, không có hai đầu bốn tay, thủ đoạn công kích liền sẽ thiếu đi tám chín thành, chiêu pháp sơ hở trăm chỗ, thực lực liền sẽ tổn hao nhiều.

	Bởi vậy thôn trưởng mới có thể nói Minh Hoàng bị chết vô cùng.

	Tiến tới có thể suy đoán, Xích Minh thời kì cũng là bởi vì đồng dạng nguyên nhân mà bại mất.

	Xích Minh thời kì hậu kỳ, thần thông giả tu luyện công pháp đa số đều là Vô Lậu Đấu Chiến thần công loại hình công pháp, là từ Vô Lậu Tạo Hóa huyền kinh bên trong hoá sinh đi ra công pháp thần thông, Tạo Hoá huyền kinh bị phá, đại biểu cho những công pháp khác cũng đồng dạng bị phá!

	Toàn bộ thời kì hủy diệt, đều cùng Minh Hoàng Tạo Hoá huyền kinh sơ hở có rất lớn liên quan!

	"Tạo Hoá huyền kinh cùng Bất Diệt Thần Thức dung hợp, liền sẽ không còn có sơ hở ư?" Đồ tể đột nhiên hỏi.

	Thôn trưởng nói: "Có lẽ có, nhưng mà chúng ta nhìn không ra. Xích Minh thời kì công pháp thần thông quá duy nhất, xây dựng ở một loại Đế tọa công pháp phía trên, cứ việc cao minh vô cùng, nhưng công pháp bị phá, cũng liền bị chết không nỡ nhìn."

	Tư bà bà nói: "Hiện tại Duyên Khang, đủ loại công pháp thần thông tầng tầng lớp lớp, tránh khỏi Xích Minh thời kì tình huống, có lẽ là một chuyện tốt."

	Mọi người dồn dập gật đầu.

	Sơ tổ Nhân Hoàng tò mò quan sát bọn họ, những người này đều là bề ngoài xấu xí, thậm chí lớn lên còn có chút cổ quái kỳ lạ, có xinh đẹp để cho người ta thần hồn điên đảo, có lại là vớ va vớ vẩn, lấm la lấm lét, còn có thiếu cánh tay thiếu chân, nhưng mà bọn họ tầm mắt kiến thức lại quả thực bất phàm.

	Tần Mục cũng đem hai môn Đế tọa công pháp truyền thụ cho sơ tổ, nhưng mà sơ tổ nhưng không có nghĩ tới nhiều đồ như vậy.

	Mặc dù cảnh giới của hắn cao hơn, nhưng ở một số phương diện bên trên hắn kém xa Tàn Lão thôn những người này, những người này đã trải qua rơi bò lăn đánh, đã trải qua quá nhiều đạo lí đối nhân xử thế, mà đây cũng là sơ tổ chỗ không đã từng trải qua.

	Sơ tổ tại trở thành Nhân Hoàng về sau, liền hào hứng rã rời, hóa thành tượng đá tránh né thế nhân.

	"Khó trách bọn hắn có thể chỉ bảo ra Mục nhi như vậy người."

	Hắn lộ ra vẻ tươi cười, thầm nghĩ: "Nếu như Mục nhi sinh hoạt tại Vô Ưu Hương, có lẽ không phải là hiện tại cái dạng này, cũng không có thành tựu hiện tại. Là những này nuôi dưỡng hắn người, tạo nên hắn hiện tại."

	Tần Mục đem hai môn công pháp lại giảng giải mấy lần, người què cùng dược sư giống như là thiên thư, bất luận thế nào không cách nào nghe hiểu, thôn trưởng cười nói: "Mục nhi, ngươi bận việc chuyện của mình đi thôi, chúng ta mấy cái lão già kia cùng một chỗ nghiên cứu một chút, nói không chừng liền có thể để dược sư người què lĩnh ngộ."

	Tần Mục đồng ý, mặt âm trầm đi ra ngoài, quát: "Long béo, tới!"

	Long Kỳ Lân muốn vui chơi chạy tới, tiếc rằng tứ chi miễn cưỡng, chạy không nổi, đành phải thành thành thật thật tới đây, hắn muốn cúi đầu nhận sai, tiếc rằng béo đến không còn cổ, đầu cũng thấp không xuống.

	"Ta truyền thụ cho ngươi Tổ Long Thái Huyền công, ngươi không có tu luyện?"

	Tần Mục đau lòng nhức óc, khiển trách: "Tổ Long bát âm chấn động thân thể nguyên thần, cái gì dược lực hóa không đi? Ngươi nếu như chuyên cần khổ luyện, còn có thể béo thành như vậy? Ngươi để cho ta còn thế nào ra ngoài gặp người? Ngươi nhìn Hổ sư huynh, thiên quân vạn mã xông thẳng đi qua, tiều phu lão sư một người một hổ, vạn ma bên trong thẳng đến thượng tướng đầu người. Ta nếu là cưỡi ngươi xông vào chiến trường, dựa ngươi bây giờ tốc độ, liền ngươi dẫn ta đều sẽ bị người loạn đao chém chết!"

	Long Kỳ Lân cúi đầu không dám nói lời nào.

	Tần Mục cả giận nói: "Tại sao không nói chuyện? Ngươi hố dược sư gia gia linh đan, kết quả là hố còn là chính ngươi! Ngươi nếu là vẻn vẹn tham ăn ngược lại cũng thôi, tham ăn nhưng mà chuyên cần khổ luyện, béo không được nửa điểm, thực lực ngược lại mạnh hơn, Long châu Kỳ Lân châu đều có thể luyện đến Sinh Tử cảnh giới! Ngươi không những tham ăn, hơn nữa còn lười! Ta không cần ngươi nữa, đi Phong Đô, ta đem ngươi trả lại cho tổ sư!"

	Long Kỳ Lân vội vàng xin tha, lệ rơi đầy mặt.

	Tần Mục cơn giận dữ bất bình, muốn đem hắn lôi ra thành đi linh năng đối dời cầu, nhưng mà quá béo quá nặng, dù hắn một thân thần lực cũng kéo bất động.

	Có trời mới biết gần đây trong thời gian hai năm, Long Kỳ Lân đã ăn bao nhiêu linh đan diệu dược! Cái này trọng lượng, có thể so với một tôn thần thân thể!

	"Tú muội, tới phụ một tay!" Tần Mục cao giọng nói.

	Linh Dục Tú cười mỉm đi tới, nói: "Ngươi đem hắn vận đến Phong Đô đi, thấp nhất cũng muốn tiêu tốn mười mấy ngày thời gian, còn có thể bị mệt mỏi gần chết. Không bằng lại cho hắn một cái cơ hội, để hắn luyện đi thịt mỡ, chẳng phải giải quyết?"

	Long Kỳ Lân liên tục lay động tròn vo đầu, hai mắt đẫm lệ mịt mù.

	Tần Mục nhẹ dạ xuống, nói: "Vậy liền lại cho ngươi một cái cơ hội. Ta chỗ này có một kiện bảo vật, gọi là Ngũ Lôi ấm, là Thiên Đình rơi xuống tai bảo vật, ta đã từng dùng món bảo vật này nhiều lần xây kỳ công. Trong bầu đồ vật là năm đại vân lôi, nếu như thả ra, có thể đem toàn bộ Duyên Khang quốc lãnh thổ bao phủ, mỗi một tấc đất đều sẽ vạn sấm nổ phát. Ngươi dùng ấm bên trong năm đại vân lôi tu luyện, phối hợp Tổ Long bát âm, có thể để cho ngươi luyện đi một thân mỡ, chỉ bất quá muốn ăn rất nhiều khổ. Ngươi nếu như bằng lòng, ngươi liền có thể đi theo ta. Nếu như không nguyện ý, liền đi Phong Đô, ta đem ngươi trả lại cho tổ sư."

	Long Kỳ Lân chần chừ một chút, nói: "Giáo chủ, sét đánh có đau hay không?"

	Tần Mục nguýt hắn một cái liền muốn phát tác, Long Kỳ Lân vội vàng nói: "Ta bằng lòng!"

	Tần Mục tính toán một chút, nói: "Chỉ dựa vào một mình ngươi thôi thúc Tổ Long bát âm, còn là khó mà chấn động tan ra thịt thừa bên trong linh đan dược lực, cho dù ta giúp một tay, cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn đem dược lực tan ra. Cần phải đến mời người giúp một tay. Tu luyện Tổ Long Thái Huyền công, loại trừ Tú muội, còn có Giang Miểu cùng Long thôn cao thủ Thanh Nghiêm, Thanh Nha đám người."

	Linh Dục Tú hưng phấn nói: "Ta đi báo tin Bàng Ngọc Chân Thần, để Bàng Ngọc Chân Thần mời bọn họ tới."

	Tần Mục gật đầu, bốn phía quan sát, nói: "Còn cần tìm một cái trống trải chỗ. Ly thành trung tâm có một chỗ trống trải chỗ, có thể thi triển. . . Long béo, theo ta đi nơi đó!"

	Long Kỳ Lân vội vàng đuổi theo hắn, bước nhỏ chạy mau, một đường ném tới, đập đến Ly thành phòng ngược lại phòng sập. Cũng may Ly thành bên trong dân chúng đa số đều đã di chuyển đến Duyên Khang, nội thành loại trừ quân phòng thủ đã không có dân chúng.

	Tần Mục đi tới trong thành trống trải chỗ, Bàng Ngọc Chân Thần mang theo rất nhiều tướng sĩ đi tới, nói: "Tần giáo chủ cần bao nhiêu địa phương?"

	Tần Mục bốn phía nhìn một chút, chỉ thấy nơi này cực kỳ bằng phẳng, trái phải trăm trượng, nói: "Địa phương đã đầy đủ lớn, nhưng mà ta sợ Ngũ Lôi ấm uy lực quá mạnh, sẽ uy hiếp đến ngoại giới, tốt nhất có thể có một kiện bảo vật, bao lại bốn phía, miễn cho thiên lôi tiết ra ngoài."

	Bàng Ngọc Chân Thần cười nói: "Ta có một kiện bảo vật, gọi là Cửu Tiêu Vân Long tráo, là dùng mây khói luyện hóa mà thành, lôi đình sinh tự mây khói, cái này Vân Long che đậy có thể hấp thu lôi đình, không đến mức để Ngũ Lôi ấm uy hiếp đến ngoại giới."

	Hắn đem Cửu Tiêu Vân Long tráo quăng lên, chỉ thấy mây khói lập tức từ Ly thành bầu trời lan ra, mây khói rơi xuống đất, hóa thành từng tầng từng tầng mây mù đem phạm vi trăm trượng không gian bao phủ, như là một cái bán cầu.

	Nhưng mà mây khói bên trong lại có chín tầng mây tức giận nhiều, tầng tầng đan xen.

	Tần Mục cám ơn, lúc này Long thôn Thanh Nghiêm, Thanh Nha đám người nghe tin mà đến, hướng Tần Mục làm lễ ra mắt, nói: "Thế huynh mời chúng ta đến đây, vì chuyện gì?"

	Tần Mục đem nguyên do chuyện nói một phen, Thanh Nghiêm Thanh Nha đám người nhìn thấy Long Kỳ Lân đều là giật nảy mình, rối rít nói: "Đây cũng là Long tộc? Bôi nhọ tổ tiên! Chúng ta nên xuất thủ tương trợ."

	Lại qua phút chốc, hai cái giống như là sinh đôi thiếu niên cùng đi đến, chính là Tần Ngọc cùng Giang Miểu hai người, Tần Mục cẩn thận phân biệt một chút, có chút chần chờ, không dám xác định cái nào là Giang Miểu cái nào là Tần Ngọc.

	Hai người này tu vi cảnh giới cũng rất cao, bên trong một cái thiếu niên tu luyện tới Thiên Nhân cảnh giới, nguyên thần là một đầu Thanh Long, uốn quanh tại sau lưng, Ly Long phun ra nuốt vào nước sông, một cái khác tu luyện tới Thất Tinh cảnh giới, nguyên thần chưa từng lộ ra ngoài.

	"Giáo chủ, ta là Giang Miểu." Cái kia sau lưng có Ly Long uốn quanh thiếu niên bất đắc dĩ nói.

	Một cái khác thiếu niên Tần Ngọc cũng là một mặt bất đắc dĩ, nháy mắt mấy cái. Hắn nguyên bản đem tiểu long cấp cho Tần Mục, không nghĩ tới tiểu long hoá hình, hóa thành hình dạng của hắn, hơn nữa tu vi cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, bây giờ đã vượt qua hắn rất nhiều.

	Hắn lúc trước đem Giang Miểu xem như bản thân nuôi dưỡng dị thú, mà bây giờ, thân phận của hai người hình như có chút đảo ngược, cũng may Tần Mục làm chủ để bọn hắn kết bái làm dị tộc huynh đệ, cũng coi như không quá xấu hổ.

	Tần Mục áy náy nói: "Chư vị, nhà ta Long béo lười biếng thành tính, bây giờ không thể không làm phiền chư vị giúp một tay, luyện hóa cái này thân thịt thừa, Tần mỗ trong lòng hổ thẹn không ngớt."

	Mọi người dồn dập cười nói: "Giáo chủ khách khí, chúng ta thôi thúc Tổ Long bát âm, cũng là mượn cơ hội tu luyện, còn có thể nuốt mất điểm thiên lôi, vẹn toàn đôi bên. Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức bắt đầu!"

	Tần Mục để Long Kỳ Lân đi vào Cửu Tiêu Vân Long tráo bên trong, đem Ngũ Lôi ấm đặt ở trung tâm, Thanh Nghiêm, Thanh Nha, Giang Miểu đám người mỗi người hiện ra chân thân, hóa thành từng đầu trăm trượng Thần Long quay chung quanh Cửu Tiêu Vân Long tráo bay lượn.

	Tần Mục cũng thân ở che đậy bên trong, ngẩng đầu nhìn lại, Cửu Trọng Thiên mây mù lượn lờ, mơ hồ có thể nhìn thấy bên ngoài bay lượn Thần Long tại trong mây mù xuyên qua.

	Long Kỳ Lân nơm nớp lo sợ đứng ở một bên, bên cạnh chính là Ngũ Lôi ấm.

	"Giáo chủ không ra ư?" Giang Miểu hỏi.

	Tần Mục lắc đầu: "Ta Bá Thể Tam Đan công, cũng cần mượn nhờ Ngũ Lôi ấm năm đại vân lôi tu luyện một phen, hơn nữa còn muốn giám sát Long béo."

	Long Kỳ Lân sắc mặt xám ngoét.

	Tần Mục một chưởng vỗ tại Ngũ Lôi ấm bên trên, quát: "Long béo, thôi thúc Tổ Long Thái Huyền công! Chư vị, giúp ta một chút sức lực!"

	Long Kỳ Lân vội vàng thôi thúc Tổ Long Thái Huyền công, trong cơ thể truyền đến Tổ Long bát âm, cùng lúc đó bên ngoài rất nhiều Thần Long trong miệng truyền đến từng cơn trầm bồng du dương long ngâm, quần long bay lượn, tiếng long ngâm chấn động mà đến, ngoại giới Tổ Long bát âm cùng che đậy bên trong Tần Mục cùng Long Kỳ Lân trong cơ thể Tổ Long bát âm cộng minh cộng hưởng, chấn động nguyên thần của bọn hắn cùng thân thể!

	Mà Ngũ Lôi ấm bên trong đột nhiên thiên lôi cuồn cuộn, chỉ một thoáng vô số đạo đủ mọi màu sắc thiên lôi đánh xuống, phạm vi phạm vi trăm trượng, điện quang như mưa, dày đặc vô cùng, Tần Mục cùng Long Kỳ Lân lập tức giống như là bị sắc bén ngân châm từ bốn phương tám hướng xuyên qua!

	Tần Mục thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, sau đầu một lồng ánh sáng hiện lên, rồng phật dọc theo vầng sáng bay lượn, lại là đem Đế Thích Thiên Vương kinh dung nhập vào bản thân Bá Thể Tam Đan công bên trong.

	Long Kỳ Lân lại truyền tới một tiếng thét dài, to rõ vô cùng.

	Tần Mục quát: "Thanh Long từ phong vân, ngự lôi đình, đây là ngươi tốt nhất phương thức tu luyện! Long béo, ngươi khóc trời đập đất, liền về Phong Đô a!"

	Long Kỳ Lân vội vàng cắn chặt răng, liều mạng thôi thúc Tổ Long Thái Huyền công, chống cự thiên lôi.

	Tần Mục đột nhiên thân thể lay động, hiện ra ba đầu sáu tay chi thân, mượn cơ hội tìm hiểu như thế nào mới có thể đem Tạo Hoá huyền kinh cùng Bất Diệt Thần Thức.

	"Xích Minh Thần tử tất nhiên sẽ đem cái này hai môn công pháp dung hợp, bù đắp bản thân sơ hở, hiện tại liền nhìn một chút, ai tư chất ngộ tính càng hơn một bậc, trước tiên tìm hiểu ra tới!"

	Ngoại giới, mọi người thấy được kinh hồn bạt vía, chỉ thấy Cửu Tiêu Vân Long tráo bên trong đã không nhìn thấy bất kỳ vật gì, chỉ có thể nhìn thấy sáng như tuyết lôi quang!

	Bàng Ngọc Chân Thần cũng có chút lo sợ bất an: "Nếu như cái này lôi quang bộc phát ra, chỉ sợ Ly thành sẽ bị hủy đi hơn phân nửa, chỉ mong ta lồng có thể đối phó được. . ."

	Hắn lập tức nhìn thấy Thanh Nha Thanh Nghiêm các loại Thần Long đang tại thôn phệ lôi đình, đem từng đạo lôi điện nuốt vào, cô đọng Long châu, lúc này mới yên lòng lại.

	Linh Dục Tú đột nhiên xông vào che đậy bên trong, cũng ý định mượn nhờ lôi quang tới tu luyện, chỉ thấy hiện cả ra trước mắt đều là dày đặc vô cùng thiên lôi, căn bản không nhìn thấy Tần Mục cùng Long Kỳ Lân ở nơi nào.

	Nàng tu luyện cũng là Tổ Long Thái Huyền công, chẳng qua tư chất của nàng cùng ngộ tính so Duyên Phong Đế còn tốt hơn rất nhiều, là Lục Hợp nguyên thần người khai sáng một trong, có lĩnh ngộ của mình, đã sớm đem môn công pháp này bóp méo đến hoàn toàn thay đổi, dọc theo chiến pháp hợp lưu con đường này càng đi càng xa.

	Linh Dục Tú đối kháng lôi đình, nguyên khí hóa thành Thần Long bay lượn, đem lôi đình luyện vào nguyên khí của mình bên trong, chẳng qua càng đến gần Ngũ Lôi ấm, sét đánh mật độ liền càng mạnh, cho dù là nàng cũng không dám tuỳ tiện bước chân.

	Hơn mười ngày về sau, Linh Dục Tú từng bước từng bước dịch chuyển về phía trước, khoảng cách Ngũ Lôi ấm càng ngày càng gần.

	Che đậy bên trong lôi quang còn là vô cùng dày đặc, để nàng thấy không rõ phía trước, chỉ có thể dựa vào cảm giác tiếp cận Ngũ Lôi ấm.

	Một ngày này, nàng đột nhiên nhìn thấy phía trước lôi quang trung lập lấy một tôn ba đầu sáu tay nguyên thần, tại thổ nạp lôi đình, không khỏi trong lòng giật mình, tôn này nguyên thần cao tới hơn mười trượng, sừng sững ở trong sấm sét, phun ra nuốt vào ở giữa trên dưới một trăm đạo thiên lôi bị hút vào trong cơ thể!

	Mà tại đây tôn nguyên thần bên cạnh, còn có hai khỏa phạm vi hơn trượng hạt châu, quay chung quanh tôn này nguyên thần bay lượn.

	Linh Dục Tú đi thẳng về phía trước, chỉ thấy nguy nga to lớn nguyên thần dưới chân, Tần Mục đứng ở nơi đó, cũng là ba đầu sáu tay, mà tại Tần Mục sau lưng, mơ hồ có một đầu cự thú bóng mờ.

	Cái kia là một con đầu rồng thân Kỳ Lân quái vật khổng lồ, tắm gội ở trong ánh chớp, bên ngoài thân vảy rồng bị thiên lôi rèn luyện hiện ra hàn quang.

	—— —— heo cùng các bạn đọc thư hữu đánh cược, nói Mục Thần Ký nếu như có thể nguyệt phiếu trước ba, heo liền nữ trang. Tháng trước Mục Thần Ký nguyệt phiếu thứ hai, có chơi có chịu, trước mấy ngày heo cùng phu nhân cùng đi ảnh lâu, heo nữ trang, phu nhân nam trang, đập một tổ ảnh chụp vợ chồng đảo ngược chiếu. Số 30 thời điểm sẽ ở Wechat công chúng số bên trên tuyên bố đi ra, thực hiện lời hứa. Vì miễn cho cay mắt, còn có thể thả ra trang phục chính thức chiếu giặt mắt.

 