Chương 728: Thiên sư chuyện cũ Tiều phu Thánh Nhân nhớ lại chuyện cũ, sau một lúc lâu lúc này mới không nhanh không chậm nói: "Ta khi đó trầm mê tại cải cách biến pháp bên trong, cảm thấy có thể đại triển hoành đồ đại triển khát vọng, là không quan tâm hỏi đến nhi nữ chi tình, bởi vậy mặc dù có nữ hài thích ta, ta cũng không rảnh đi đàm luận tư tình." Tần Mục nháy mắt mấy cái, Duyên Khang quốc sư cũng là như vậy người. Duyên Khang quốc sư không có đổi thành một cái khác tiều phu nguyên nhân, là hắn còn là cưới hiện tại phu nhân, hơn nữa có nhi nữ. Lúc trước Duyên Khang quốc sư là tuyệt đối lý trí, thậm chí ngay cả mình bị thương đều có thể làm một cái dụ dỗ kẻ địch hiện thân mồi. Mà bây giờ Duyên Khang quốc sư thì là nhiều một chút nhân vị. "Khi đó ta đã phát hiện làm ruộng đối ta có chút bất mãn, hơn nữa ta cũng quả thực không quan tâm cá nhân tình cảm, nữ hài kia quả thực rất ưu tú, lớn lên cũng xinh đẹp, vô luận từ phương diện nào đến xem, nàng đều là tốt nhất bạn đời. Nhưng mà Khai Hoàng đem biến pháp trách nhiệm giao cho ta, ta nếu là dùng Khai Hoàng cho ta quyền thế đi quyến rũ thiếu nữ, chẳng phải là có phụ Khai Hoàng nhờ vả?" Tiều phu không nhanh không chậm nói: "Ngay sau đó ta nói với nữ hài kia, Vân Hề, ta cũng không phải là ngươi phó thác cả đời nhân vật, Khai Hoàng nhờ vả can hệ trọng đại, thế gian có quá nhiều đồ vật chờ ta đi thay đổi, cho nên ta chỉ có có phụ ưu ái." Tần Mục nghe đến mê mẩn, cười nói: "Lão sư, gia cùng quốc chi ở giữa vẫn là có thể song toàn, ngươi cần gì phải cự tuyệt người ta? Ngươi cự tuyệt nàng, như vậy như thế nào lại đắc tội đấu võ Thiên sư?" "Nàng gọi Yên Vân Hề, là nữ tử, rất mê người nữ tử." Tiều phu hiển nhiên đang nhớ lại cái kia xuất chúng như thế thoát tục nữ tử, suy nghĩ xuất thần, hiếm thấy dịu dàng, nói khẽ: "Nàng cũng là vô cùng thông minh, vô cùng có tài hoa, nàng có thể coi trọng ta, trong lòng ta cũng là vui vẻ cực kì, bất quá ta đối nàng kính trọng nhiều hơn ái mộ. Nàng lại hỏi ta, Thiên Các, Trạc Trà đối nàng có lòng ái mộ, có phải là hay không đáng giá phó thác cả đời người? Trạc Trà liền là làm ruộng. Ta cười nói với nàng. . ." Tiều phu sắc mặt kỳ lạ: "Ta nói, Trạc Trà đối võ đạo yêu, vượt qua đối ngươi yêu. Hắn đối võ đạo là chân ái, đối ngươi là nhất thời ham mê. Trạc Trà cũng không phải là đáng giá phó thác người. Ta là lấy thân phận của bạn bè nói chuyện, phân tích Trạc Trà tính cách, thấy được còn là rất chuẩn. Có lẽ câu nói này về sau truyền đến Trạc Trà trong lỗ tai, cho nên hắn lúc nào cũng nhìn ta không vừa mắt." Tần Mục nói: "Lão sư xác thực thiếu đánh. . . Ta không phải ý tứ này!" Hắn ôm đầu, mới vừa rồi bị tiều phu tại trên đầu hung hăng gõ một cái, đau rát. Tiều phu tiếp tục nói: "Về sau Yên Vân Hề không có lấy chồng, còn sửa lại tên, thay đổi nam trang. Ta hỏi nàng, nàng nói, nàng gặp qua thế gian xuất sắc nhất hai nam tử, một cái trí tuệ vô song tâm tình thiên hạ, một cái vũ dũng vô địch đạo tâm vĩnh cố, nhìn thấy hai cái này nam tử về sau nàng đối với những khác nam tử cũng nhìn không thuận mắt. Cho nên nàng sửa lại tên, lại đem bản thân trang phục thành nam tử, nói không gặp được vượt qua ta bọn họ nam tử, là sẽ không đổi về nữ trang." Hắn suy nghĩ xuất thần, lắc đầu cười nói: "Nàng một mực không đổi. Trạc Trà mặc dù đã gặp nàng rất nhiều mặt, giao tình cũng rất tốt, nhưng một mực không có nhận ra nàng." Tần Mục thất thanh nói: "Đấu võ Thiên sư chính là dùng võ nhập đạo tu thành Đế tọa tồn tại, làm sao lại không nhận ra nữ giả nam trang Yên Vân Hề?" Tiều phu cười nói: "Yên Vân Hề bản lĩnh cực cao, hơn nữa cơ trí kỳ lạ, không muốn để cho hắn nhận ra hắn cũng không nhận ra. Hơn nữa cày ruộng đầy trong đầu đều là cơ bắp, có thể có cái gì nhãn lực độc đáo? Yên Vân Hề còn đánh hắn rất nhiều lần, hắn đều nhận không ra, ngược lại đối với người ta ngoan ngoãn, đối ta thì là lặng lẽ trừng mắt." "Đánh đấu võ Thiên sư rất nhiều lần?" Tần Mục trong ánh mắt tràn đầy mê man: "Vị này Yên Vân Hề tỷ tỷ. . ." Tiều phu quát lên: "Gọi sư thúc! Không được gọi tỷ tỷ!" Tần Mục lúng ta lúng túng nói: "Lão sư, ngươi mới vừa nói Vân Hề sư thúc sửa lại tên, nàng sửa tên gọi là gì? Có bản lĩnh đem đấu võ Thiên sư đánh ngoan ngoãn người không nhiều, ta ngược lại thật ra nghe đấu võ Thiên sư nói qua một người, đã từng đem hắn chỉnh ngoan ngoãn. Chẳng qua người kia cũng không gọi Vân Hề, mà gọi là Tử Hề." Tiều phu không nói lời nào, nhìn về phía ngoài cửa. Ngoài cửa lão Ngưu vội vàng thu hồi lỗ tai, khò khè khò khè rút ra thuốc lào, nhưng mà lửa sớm đã tắt. Long Kỳ Lân lập tức nằm rạp trên mặt đất vờ ngủ, tiếng ngáy như sấm. Tiều phu đứng dậy, khoác lên quần áo, nói: "Ta cảm thấy thương thế gần như khỏi hẳn, dùng Tạo Hóa công từ từ điều trị là được, sẽ không lưu lại tai hoạ ngầm." Tần Mục vội vàng nói: "Tử Hề Thiên sư cùng Yên Vân Hề sư thúc có phải là hay không cùng một người?" Tiều phu không đáp, đi ra ngoài, nói: "Lần này Trạc Trà chắc chắn xuống núi, Trạc Trà xuống núi, liền có rất nhiều xê dịch không gian. Ngươi ý định cùng Hồ Bất Quy đi gặp Hư Sinh Hoa? Như vậy Trạc Trà có thể sẽ cùng các ngươi cùng một chỗ tiến đến, gặp một lần Hư Sinh Hoa. Ta còn có việc, đi trước một bước." Tần Mục đuổi theo hắn, nói: "Ta còn ý định cùng Đế Dịch Nguyệt tỷ tỷ tụ hợp, nhìn nàng cùng Điền Thục Thiên Vương làm sao cải tạo Phong Đô." Tiều phu lắc đầu nói: "Cải tạo Phong Đô không phải nhất thời phút chốc liền có thể hoàn thành, hơn nữa nàng muốn tìm Điền Thục lời nói, hơn phân nửa là tìm không thấy. Cái thằng này, nhất định là trốn ở Duyên Khang lớn nhất rượu ngon nhất trong phường uống rượu." Tần Mục ánh mắt sáng lên, cười nói: "Như vậy hắn khẳng định tại hoàng cung tửu khố bên trong." "Ta sẽ nghĩ biện pháp báo tin Đế Dịch Nguyệt, để nàng đi tìm Điền Thục." Tiều phu đi ra cửa, liếc còn tại vội vội vàng vàng phù phù phù hút thuốc lào lão Ngưu một cái, thản nhiên nói: "Lửa tắt." Lão Ngưu vội vàng châm lửa, một cỗ khói đặc phun ra, sặc đến đầu này ngưu con mắt cái mũi cùng một chỗ phun khói, nước mắt tuôn đầy mặt. "Nên nói nói, không nên nói vậy cũng chớ nói." Tiều phu nói: "Ta mặc dù không làm gì được ngươi, nhưng mà bài danh thứ hai Thiên sư giết chết ngươi còn là rất đơn giản." Lão Ngưu liền vội vàng gật đầu, cười xòa nói: "Đại Thiên Sư yên tâm, ta đều hiểu được." Tiều phu lại đi tới vờ ngủ Long Kỳ Lân phía trước, nói: "Lời nói quá nhiều, rất dễ dàng bị nhặt lên đĩa, bưng đến trên mặt bàn." Long Kỳ Lân ừng ực một tiếng bò dậy, ngoan ngoãn cười xòa nói: "Miệng ta nhất chắc chắn, giáo chủ tai nạn xấu hổ ta liền từ tới không có rung ra đi qua!" Tần Mục chần chừ một chút, sờ lên trên cằm mấy cái ria mép: "Long béo biết ta rất nhiều tai nạn xấu hổ? Ừm, kẻ này giữ lại không được. . . Làm thế nào mới ăn ngon đây?" Tiều phu tìm được lão nông, hướng hắn chào từ giã, lão nông không quá yêu phản ứng hắn, híp mắt ngủ gật, tiều phu đành phải rời khỏi. Lão nông hừ một tiếng, hướng về phía bóng lưng của hắn tầng tầng phun ra một cái lão đàm. Tần Mục sắc mặt kỳ lạ, hai vị này Thiên sư đều là mấy vạn tuổi người, lại còn giống như tiểu hài tử. Cũng không lâu lắm, Hồ Bất Quy cõng bao quần áo nhỏ theo Đấu Ngưu giới đi ra, một thân đóng gói đơn giản, có vẻ khôn khéo già dặn. Các thôn dân lại đem núi lớn chuyển đến, không biết dùng cái gì thủ đoạn đem Đấu Ngưu giới niêm phong lại, Tần Mục xung quanh tuần tra một phen, không có tìm được không gian phong ấn dấu vết, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Theo hắn tại Đấu Ngưu giới gặp gỡ đến xem, Đấu Ngưu giới cùng Đại Khư là hoàn toàn cắt đứt, Đại Khư ban đêm, hắc ám không cách nào xâm lấn Đấu Ngưu giới. Nói cách khác, Đấu Ngưu giới cũng không trong cái thế giới này. Hơn nữa, Hồ Bất Quy mấy người Đấu Ngưu giới võ giả đã từng nói, bọn họ tại vũ muôi chi niên còn có thể đi Ma giới, cùng Ma giới cường giả chém giết, xem như rèn luyện. Điều này nói rõ Đấu Ngưu giới chỉ sợ khoảng cách Đại Khư rất xa, thậm chí nói không chừng xa xôi đến khó có thể tưởng tượng. "Đế tọa cường giả, thật sự là thần thông quảng đại." Tần Mục liếc lão nông một cái, lão nông dắt đầu kia lão Ngưu đi tới, hướng thôn dân nói: "Lần này ta đi ra ngoài một chuyến, cùng bọn họ gặp một lần cái kia gọi Hư Sinh Hoa, nhìn một chút có hay không bản lĩnh thật sự. Nếu như có bản lĩnh thật sự, như vậy ta liền đi Duyên Khang đi dạo một chút. Nếu như Hư Sinh Hoa không có bản lãnh, các ngươi gặp lại đốn củi liền đem hắn bắt lại, ta một quyền đấm chết, trở lại ẩn cư." Đám người đồng ý, nói: "Thiên Vương yên tâm, chúng ta ở lại chỗ này trông coi Đấu Ngưu cung. Nếu như gặp được Đại Thiên Sư, liền đem hắn tóm lại." Lão nông cưỡi lên lưng trâu, Tần Mục cũng ngồi vào Long Kỳ Lân trên lưng, Hồ Bất Quy thì là đi bộ. Tần Mục mời hắn đi lên, Hồ Bất Quy lắc đầu nói: "Ta chạy nhanh." Tần Mục nhìn một chút Long Kỳ Lân, Long Kỳ Lân rùng mình, vội vàng ra sức chạy, tự giác nhanh như điện chớp, nhất định có thể đem Hồ Bất Quy bỏ lại đằng sau, không ngờ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lão Ngưu chở đi lão nông vẫn như cũ vững vàng theo sau lưng, mà Hồ Bất Quy thì tung nhảy liên tục, chạy tốc độ cực nhanh, theo một cái ngọn núi nhảy đến một tòa khác đỉnh núi, làm người ta trố mắt. "Cái thằng này thân thể, mạnh mẽ hơn ta!" Long Kỳ Lân giật nảy mình, cảm nhận được trên lưng truyền đến từng cơn ớn lạnh, thầm nghĩ: "Bọn họ không biết Hư Sinh Hoa ở nơi nào, bởi thế là đi theo ta chạy, nếu không đã sớm chạy đến ta đằng trước đi. Chẳng qua nếu là đi theo ta, vậy liền không có khả năng vượt qua ta, giáo chủ liền sẽ không xuống tay với ta. . ." Tần Mục nguyên thần xuất khiếu, cùng Hư Sinh Hoa liên hệ, hướng Hồ Bất Quy nói: "Hư Sinh Hoa giờ phút này đi Tây Thổ, đang tại chế tạo Thượng Thương học cung, chúng ta có thể đi Tây Thổ gặp hắn." Hồ Bất Quy tinh thần đại chấn, lão nông ngồi tại lưng trâu bên trên, bình chân như vại nói: "Hư Sinh Hoa nếu là khó coi, vậy liền đánh chết đốn củi." Tần Mục cười nói: "Hư huynh tài hoa hơn người, nhưng nếu không có ta, hắn chính là có một không hai thiên hạ kỳ tài. Đấu võ Thiên sư thấy hắn, nhất định rất là vui vẻ." Lão nông hừ lạnh một tiếng. Sáu bảy sau này, bọn họ đi tới Tây Thổ Chân Thiên cung lân cận. Chân Thiên cung các nữ tử giờ phút này đang tại xây dựng rầm rộ, kiến tạo cung điện, đã có không ít cung điện xây thành, Hư Sinh Hoa cùng Kinh Yến đã chiếm được Tần Mục đưa tin, đến đây nghênh đón. Tần Mục theo Long Kỳ Lân trên lưng nhảy xuống, bốn phía nhìn lại, chỉ thấy Thượng Thương học cung kiến trúc tràn đầy Tây Thổ phong tình, kiến trúc hoa lệ, lại có hoa tươi tô điểm, hoa tươi lá xanh bốn mùa không rơi. "Hiền khang lệ, đây chính là Khai Hoàng thần triều đấu võ Thiên sư, vị này là Ngưu Tam Đa sư ca." Tần Mục giới thiệu nói: "Mà vị này, chính là ta đối với ngươi nhấc lên cái kia dùng võ nhập đạo, lại không có Thần Kiều cảnh giới Hồ Bất Quy." Hư Sinh Hoa quan sát Hồ Bất Quy, ánh mắt sáng lên, nói: "Hồ huynh có thể hay không mở ra một chút bản thân Thần tàng?" Hồ Bất Quy trong cơ thể truyền đến mấy tiếng tiếng vang, Linh Thai, Ngũ Diệu, Lục Hợp, Thất Tinh, Thiên Nhân, Sinh Tử các loại Thần tàng dồn dập mở rộng, mà tới được Thần Kiều Thần tàng lúc, toàn bộ Thần Kiều Thần tàng vậy mà toàn bộ không cánh mà bay! Hắn căn bản không có Thần Kiều Thần tàng! Hư Sinh Hoa chung quanh vô số phù văn tung bay, suy tính Hồ Bất Quy Thần Kiều Thần tàng phương vị, sau một lúc lâu, lắc đầu nói: "Quả thật không có Thần Kiều Thần tàng! Tốt, tốt!" "Ta đi đánh chết lão sư của ngươi." Lão nông hướng Tần Mục nói. Hư Sinh Hoa quay chung quanh Hồ Bất Quy đi tới đi lui, trong mắt lập loè vẻ hưng phấn, nhanh chóng nói: "Hồ huynh, ngươi nội tình quá tốt rồi, thật tốt có thể thí nghiệm một chút ta khai sáng hợp nhất Thần tàng chi pháp! Ta liền không được, ta là Bá thể, nhưng mà ta biết muộn, đến mức trước kia cảnh giới cơ sở có chút bất ổn, mặc dù muốn sát nhập Thần tàng, nhưng tu vi bên trên có chút khiếm khuyết. Ta nguyên bản định dùng Tần huynh tới thử nghiệm, chẳng qua nhục thể của ngươi rắn chắc, cơ sở lại tốt, vừa vặn có thể dùng nhục thể của ngươi thí nghiệm một chút! Đúng rồi, ngươi cũng là Bá thể ư?" Lão nông dừng bước, hướng Tần Mục nói: "Nếu như hắn giết chết Hồ Bất Quy, ta đánh chết hắn, lại đánh chết ngươi." Tần Mục cũng là lần đầu nhìn thấy Hư Sinh Hoa điên cuồng một mặt, trong lòng có chút lo sợ bất an.