 Chương 1099: Hữu phượng lai nghi (canh thứ nhất! )

	Tần Mục lấy ra Thái Đế ấn cùng Thái Đế tế đàn, mi tâm mắt dọc mở ra, ngưng tụ tinh thần, nguyên khí cùng thần thức tuôn ra, một đạo quang mang từ hắn mắt dọc bên trong bắn ra, đánh vào Thái Đế tế đàn bên trên!

	Thái Đế tế đàn chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, bị hắn thần thức cùng nguyên khí chiếu rọi, nhất thời phát ra ông một tiếng nhẹ vang lên, một cỗ như có như không chấn động lan ra.

	Tế đàn lên dần dần hiện ra một chút phù văn, đó là Tần Mục tinh thần lạc ấn, ngay sau đó những phù văn này càng ngày càng sáng rực, ông một tiếng từng đạo chùm sáng chiếu rọi tại Thái Đế ấn bên trên.

	Tần Mục xoay quanh nho nhỏ tế đàn cùng Thái Đế ấn không ngừng đi lại, hai tay tung bay, đem càng nhiều phù văn lạc ấn tại đây hai cái bảo vật bên trên.

	Dần dần, cánh tay của hắn càng ngày càng nhiều, mỗi một tay ấn pháp không ngừng biến hóa, lạc ấn phù văn ấn ký cũng càng ngày càng nhiều!

	Qua thật lâu, Tần Mục dừng lại nghỉ ngơi.

	Công Tôn Yến ý định hỏi thăm, chẳng qua nhớ tới Tần Mục lời nói, liền kiềm chế xuống.

	Tần Mục đi tới Nguyên mộc bên dưới, đem Thái Đế tế đàn chôn ở Nguyên mộc sợi rễ bên trong, tiếp lấy bay lên trời, đi tới trên kinh thành, đem Thái Đế ấn đặt ở tán cây bên trong.

	Công Tôn Yến đi theo hắn, lại thấy Tần Mục làm tốt tất cả những thứ này, hai tay mười ngón tay nhanh chóng biến hóa, từng đạo ấn pháp đánh ra, Thái Đế ấn cùng Thái Đế tế đàn đột nhiên chấn động một chút!

	Công Tôn Yến duyên dáng kêu to một tiếng, chỉ cảm thấy thân thể lại xốp giòn lại ngứa, giống như là có vô số cái tiểu côn trùng ở trên người nàng chui tới chui lui.

	Chẳng qua loại này dị trạng rất nhanh biến mất.

	Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, nói: "Hai ngày này, đừng cùng bất luận kẻ nào nói, cũng đừng uống nước ăn cơm, đừng mở miệng."

	Công Tôn Yến ngoan ngoãn gật gật đầu.

	"Yên nhi, Long béo, các ngươi nhìn lấy nàng, tuyệt đối không được để nàng mở miệng."

	Long Kỳ Lân cùng Yên nhi vội vàng xưng phải.

	Tần Mục rời đi kinh thành, đi tới Đồ giang bờ bên kia, tuyển một chỗ không người chỗ, mi tâm mắt dọc mở ra, quan tưởng ra một tòa tế đàn, ngay sau đó liền bận rộn mở ra, tại tế đàn lên bố trí xuống từng đạo đại đạo phù văn.

	Hắn bố trí tốt phù văn về sau, lại cắt đứt cổ tay của mình, dùng trong cơ thể mình thần huyết đem những phù văn này miêu tả một lần.

	Hắn bận rộn thời điểm, Công Tôn Yến thì bận bịu tới bận bịu đi, giúp Yên nhi sắp đặt tổ chim, Yên nhi từ trước tới nay ưa thích chăm sóc người khác, nhưng mỗi lần gặp phải Công Tôn Yến, kiểu gì cũng sẽ bị cô bé này chăm sóc đến thoải mái, nói không nên lời thoải mái.

	"Yến nhi, ta cùng Long béo rất nhanh liền thành hôn, đến lúc đó sinh một tổ chim nhỏ để bọn hắn ở tại ngươi nơi này." Yên nhi cười nói.

	Công Tôn Yến mặt mày hớn hở, đang muốn nói chuyện, Yên nhi vội vàng che miệng của nàng, nói: "Cũng không thể nói."

	Công Tôn Yến buồn rầu.

	Long Kỳ Lân nói: "Giáo chủ là vì ngươi tốt, hắn thần thông có thể để cho ngươi không bị ngoại địch chỗ xâm. Chẳng qua cái này thần thông cần ngươi phong bế giác quan, vừa mở miệng, khí liền tiết, hắn thần thông liền thủ không được cơ thể ngươi. Nếu như Địa Mẫu đột kích, liền có thể đoạt xá ngươi."

	Công Tôn Yến nháy mắt mấy cái, trong lòng buồn bực: "Địa Mẫu muốn đoạt xá ta?"

	Đột nhiên, trên bầu trời thải hà từng đạo, có phượng bay tới, xoay quanh Nguyên mộc uyển chuyển nhảy múa, đôi kia Phượng Hoàng vây quanh Nguyên mộc bay tới bay lui, nhảy múa ưu mỹ, Phượng Hoàng trong miệng truyền đến ca dao, ca nói: "Phượng này ngươi tại sao? Hối hối kêu trạm gác cao. Gió núi độ tiêu ngọc, trúc thực phong hầu lương —— "

	Ở trong kinh thành, mọi người nghe vậy, vui vẻ nhảy nhót, đều nói hữu phượng lai nghi, đại cát dấu hiệu.

	Công Tôn Yến cũng là vui mừng khôn xiết, nàng đã sớm muốn nuôi một đôi Phượng Hoàng, hiện nay nhìn thấy Phượng Hoàng quả nhiên tới, không chịu được liền muốn bay qua, đem Phượng Hoàng dẫn tới bản thân tổ chim bên trong.

	Đột nhiên, một con long tước từ tán cây tổ chim bên trong bay ra, không nói lời gì liền đem đôi kia Phượng Hoàng bắt lại ăn đi, dẫn đến trong kinh thành mọi người kinh ngạc không hiểu.

	Yên nhi nuốt lấy đôi kia Phượng Hoàng, trở về tổ chim, hung ác nói: "Yến nhi, đây là Địa Mẫu phái tới, muốn dụ ngươi mở miệng nói chuyện, không thể trúng kế!"

	Công Tôn Yến tủi thân vô cùng, đúng vào lúc này, lại có Phượng Hoàng bay tới, cao giọng ca nói: "Nguyên giới có Phượng Hoàng, dừng ta nhánh ngô đồng. Thoải mái đợi về gió. . ."

	Đầu kia Long Tước lần nữa bay lên trời, ngay trước kinh thành tất cả mọi người phía trên đem đôi kia Phượng Hoàng ăn, ngay sau đó hung thần ác sát hùng cứ tại Nguyên mộc tán cây phía trên, hung tợn nhìn chằm chằm bốn phương tám hướng.

	Duyên Khang trên kinh thành mọi người thấy thế, run lẩy bẩy, không dám nói nhiều.

	Bên dưới kinh thành, đột nhiên làn gió thơm từng cơn, tuôn ra kim tuyền, chỉ thấy trong kinh thành từng miệng giếng trong giếng phiêu hương bốn phía, trong giếng các loại hoa sen nở rộ, hoa bên trong sinh ra từng cái tuổi trẻ nữ tử, nhao nhao cười nói: "Thật sự là khoái hoạt cũng lạ, nhanh đi tìm tỷ tỷ tới!"

	Dứt lời, những này tuổi trẻ các thiếu nữ nhao nhao hướng Nguyên mộc mà đi, trong kinh thành mọi người kinh ngạc không thôi.

	Những cái kia nữ hài nhi trang điểm lộng lẫy, tìm đến Công Tôn Yến, ba chân bốn cẳng lôi kéo nàng vừa múa vừa hát, cười nói: "Yến tử không nhận ra chúng ta? Chúng ta là ngươi tại hậu viện bên trong trồng cây ăn quả đây!"

	Công Tôn Yến vừa mừng vừa sợ, đang muốn mở miệng nói chuyện, đột nhiên Long Kỳ Lân nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân đại hỏa hừng hực, đem những cô gái kia đốt thành tro bụi!

	"Tuyệt đối không được mở miệng!" Long Kỳ Lân nghiêm túc việc nói.

	Công Tôn Yến gà con mổ thóc gật đầu không thôi.

	Long Kỳ Lân đề phòng quan sát xung quanh, nói: "Địa Mẫu khẳng định sẽ lại sinh ra cái chiêu gì, sẽ không liền như thế từ bỏ. Ngươi chỉ cần không mở miệng, Địa Mẫu liền không cách nào phá vỡ Thái Đế ấn cùng Thái Đế tế đàn đi vào thân thể của ngươi đoạt xá ngươi."

	Mà vào lúc này, Tần Mục cùng Địa Mẫu ước định thời gian đã đến, Tần Mục khai đàn làm phép, vì Địa Mẫu Nguyên Quân tụ hồn.

	Nhưng thấy cái kia mảnh khu không người bên trong âm phong từng cơn, cát đen cuồn cuộn, chen chúc mà tới.

	Tần Mục mở ra Thiên Địa Huyền Môn, tiếp nhận Thiên Công lực lượng Thổ Bá lực lượng, đạo ngữ nổ vang, đạo âm chấn động, lấy vô thượng diệu pháp, vì Địa Mẫu Nguyên Quân tái tạo ba hồn.

	Khắp mặt đất không ngừng truyền đến rung động dữ dội, Địa Mẫu Nguyên Quân sợi rễ trong lòng đất ngang qua, cũng tới ở đây , chờ đợi hồn phách của mình khôi phục.

	Qua thật lâu, Tần Mục toàn thân mồ hôi đầm đìa, cuối cùng đem Địa Mẫu Nguyên Quân Thiên Địa Thần ba hồn tái tạo.

	Địa Mẫu ba hồn đứng tại tế đàn bên trên, Tần Mục trầm giọng nói: "Địa Mẫu, ngươi ta ước định đã đạt tới, từ đây không ai nợ ai."

	Địa Mẫu Nguyên Quân hồn phách chậm rãi chìm vào trong đất, cười nói: "Dễ nói! Dễ nói! Đại pháp sư không hổ là đại pháp sư, bản cung phục sinh về sau, sẽ ở cái khác Cổ Thần trước mặt thay ngươi nói tốt vài câu."

	Tần Mục hừ một tiếng, phất tay áo nói: "Nếu ngươi đã hồn phách hoàn chỉnh, vậy liền nhanh chóng rời đi!"

	Địa Mẫu Nguyên Quân cười khanh khách nói: "Chỉ là hồn phách phục sinh mà thôi, ta còn không có thân thể, đại pháp sư, ngươi Duyên Khang thiếu hụt mạnh mẽ Cổ Thần che chở, vẫn là để ta tới tác thành ngươi a!" Dứt lời, ba hồn giấu đi.

	Gần như là cùng một thời gian, kinh thành Nguyên mộc bên dưới, Công Tôn Yến vẫn như cũ không nói một lời, đột nhiên, Địa Mẫu Nguyên Quân hồn phách xuất hiện ở trước mặt nàng, trên mặt dịu dàng tươi cười, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của nàng, ôn nhu nói: "Hài tử đáng thương, con gái của ta, mẹ tới thăm ngươi."

	Công Tôn Yến một trái tim hòa tan, nức nở nói: "Mẹ. . ."

	Địa Mẫu Nguyên Quân cười ha ha, Long Kỳ Lân nổi giận gầm lên một tiếng hướng nàng xông tới, ngay sau đó vô biên trọng lực đè xuống, đem hắn ép tới nằm rạp trên mặt đất, đại địa không ngừng rơi xuống!

	Yên nhi hóa thành Long Tước từ không trung vỗ cánh nhào tới, Địa Mẫu Nguyên Quân chỉ tay một cái, vô số rễ cây từ lòng đất chui ra, đem Yên nhi trói chặt chẽ vững vàng!

	Nguyên mộc tán cây bên trong, Thái Đế ấn toả hào quang rực rỡ, cùng chôn ở Nguyên mộc sợi rễ bên trong Thái Đế tế đàn hình thành bình phong vô hình, nhưng mà sau một khắc, Thái Đế ấn cùng Thái Đế tế đàn bị chấn động đến từ Nguyên mộc bên trong bay ra!

	Địa Mẫu Nguyên Quân thân thể đột nhiên tán đi, chui vào Công Tôn Yến trong cơ thể. 