 	Chương 704: Tử thành

	"Tôn này Ma Thần tượng đá phục sinh, chỉ sợ cái khác tượng đá cũng sẽ phục sinh! Bức tượng đá này xui xẻo, đem thân thể hóa thành tảng đá truyền tống đến nơi đây, đầu liền đâm vào Đế khuyết Thần đao bên trên, nhưng mà Duyên Khang cái khác tượng đá lại phần lớn đều là đang yên đang lành!"

	Tần Mục trong lòng nghiêm nghị, loại trừ cái này tượng đá tương đối xui xẻo bên ngoài, còn có chính là Đại Lôi Âm tự Tu Di sơn ở dưới tượng đá cũng tương đối xui xẻo.

	Tôn này tượng đá là từ lòng đất dâng lên, kết quả một đầu đâm vào Tu Di sơn bên trên, Đại Lôi Âm tự Tu Di sơn cùng Phật giới Tu Di sơn trên bản chất là đồng nhất ngọn núi, đâm vào Đại Lôi Âm tự Tu Di sơn bên trên liền tương đương với đụng đầu vào Phật giới bên trên, kết quả có thể tưởng tượng được.

	Nhưng mà cái khác tượng đá cũng không có gặp được loại tình huống này, mà là đang yên đang lành từ các nơi trên thế giới xuất hiện, những này tượng đá vô cùng nặng nề, hầu như không cách nào di động, bởi vậy Duyên Phong Đế hạ lệnh mỗi một tòa tượng đá bốn phía đều có trọng binh canh gác.

	Nhưng mà Tần Mục lần này đã trải qua tượng đá khôi phục sự kiện, biết rõ những này tượng đá đáng sợ, bọn họ nếu như khôi phục, cho dù không có hàng kiếp thần binh, đối với Duyên Khang tới nói cũng là một hồi tai hoạ ngập đầu!

	"Nếu như Điền Thục lại không tới, như vậy ta chỉ có thể một người đi đến. . ."

	Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên đầy trời thần quang từ trên trời giáng xuống, ánh sáng bên trong một tôn vĩ đại Thần Chỉ nhô ra tay đến, chụp vào lòng đất Đế khuyết Thần đao!

	"Minh Đô Thiên Vương đến!"

	Tần Mục mừng rỡ trong lòng, ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy Điền Thục nắm nắm Đế khuyết Thần đao, trong miệng nói lẩm bẩm, chỉ thấy Đế khuyết Thần đao càng ngày càng nhỏ, không lâu sau, liền hóa thành dài đến hơn mười trượng đại đao.

	Điền Thục đem Thần đao thu hồi, tận lực không đi đụng vào lưỡi đao, nói: "Các ngươi lưu ở nơi đây, ta đi gặp một hồi Minh Đô đệ tử!" Dứt lời, bay lên trời, hào quang đầy trời, người cùng đao biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Mục đang muốn gọi ở hắn, nhưng hắn đã đi xa.

	Tần Mục cau mày, thân hình bay lên không, bay ra cái này lòng đất không gian, từ xa nhìn lại chỉ thấy một đạo hào quang thẳng đến phương đông mà đi.

	Đột nhiên, hắn túi Thao Thiết chấn động, túi Thao Thiết bên trong truyền đến từng cơn lôi âm, Tần Mục trong lòng giật mình, vội vàng đem túi Thao Thiết bên trong đồ vật trút hết đi ra, chỉ thấy Ngũ Lôi ấm chung quanh lôi điện ầm ầm tán loạn, cái này miệng thiên tượng thần binh mơ hồ có sai lầm khống chế xu thế!

	"Năm đại vân lôi, sắp bị phát động."

	Tề Cửu Nghi sắc mặt ngưng trọng, thở dài: "Tần huynh, Duyên Khang, đã không phải là có thể đất đặt chân, Ngũ Lôi bay lên không lúc, Duyên Khang sẽ hóa thành lôi hải, hỏa linh thần binh tại trên lôi hải tán loạn. Mà loại trừ Ngũ Lôi ấm, còn có Chấn đỉnh, Tốn Phong hồ lô các loại thiên tượng thần binh, uy lực cùng một chỗ bạo phát, Duyên Khang sẽ so địa ngục còn kinh khủng hơn! Ta chuẩn bị đi Thượng Thương lánh nạn, nhị ca, ngươi muốn theo ta cùng đi ư? Ta có thể mang ngươi rời khỏi thế giới này đi tới Thượng Thương. Nơi đó sẽ không gặp nạn."

	Long Kỳ Lân chần chừ một cái, nhìn một chút Tần Mục, lắc đầu, nói: "Giáo chủ đi nơi nào, ta liền đi nơi nào. Ta đi theo giáo chủ nhiều năm như vậy, ăn chực rất nhiều cơm, dùng đến ta thời điểm ta không thể cứ thế mà đi."

	Tề Cửu Nghi sắc mặt phức tạp, thở dài, toàn thân hỏa diễm bay tán loạn, hóa thành chín đầu Phượng Hoàng vỗ cánh mà lên, hướng tây mới mà đi, lệ khiếu truyền đến: "Các ngươi tốt tự lo thân! Nhị ca, tuyệt đối không nên chết! Đây là ta Nam Thiên Xích Đế nhất mạch lệnh bài, nói không chừng có thể bảo vệ ngươi một mạng!"

	Một khối lệnh bài bay tới, rơi vào Tần Mục trong tay.

	Tần Mục hơi ngẩn ra, đem khối này điêu khắc chín đầu Phượng Hoàng ngọc bài giao cho Long Kỳ Lân.

	Tề Cửu Nghi lệnh bài cũng không phải là cho hắn, mà là cho Long Kỳ Lân.

	"Long béo, Tề Cửu Nghi đối ngươi coi như không tệ."

	Tần Mục cười nói: "Chúng ta lên đường, về Duyên Khang!"

	Long Kỳ Lân chân đạp mây lửa, mang theo Tần Mục bay lên trời, Tần Mục nhìn một chút trên người hắn kiếm hoàn, chần chừ một cái, không có bảo Long Kỳ Lân đem kiếm hoàn ném xuống.

	Duyên Khang hiện tại không biết tình trạng làm sao, hắn hiện tại không có tiện tay vũ khí, đem chưa luyện thành kiếm hoàn vứt bỏ, cũng không thể mang đến bao nhiêu phương diện tốc độ tăng lên.

	"Chân chính có thể tốc độ tăng lên, là nguyên thần!"

	Long Kỳ Lân trên lưng, Tần Mục nguyên thần xuất khiếu, thi triển Tam Nguyên Thần Hội quyết, rất nhanh triệu tập thiên nam địa bắc Duyên Khang anh kiệt đến nơi hẹn, Lâm Hiên Đạo chủ, Vương Mộc Nhiên, Hư Sinh Hoa, Linh Dục Tú đám người nguyên thần tề tụ Thái Học viện Thái Học điện.

	"Duyên Khang gần nhất có hay không có đại quy mô tử vong sự kiện?" Tần Mục mở miệng hỏi.

	"Đông nam Ngọc Trì quận, trong vòng một đêm lê dân bách tính tuyệt hậu."

	Linh Dục Tú nói: "Ngọc Trì quận từ tỉnh thành, cho tới hương dã, tất cả mọi người trong cùng một lúc tử vong, bao quát Ngọc Trì quận Thiếu Doãn. Ngọc Trì quận Thiếu Doãn là Thần Kiều cảnh giới cường giả, khoảng cách Thần Chỉ cảnh giới không xa. Phụ hoàng ta đã phái người đi tới nơi đó dò xét, thăm dò báo nói, Ngọc Trì quận tất cả mọi người giống như là còn sống đồng dạng, rất nhiều người đứng tại trên đường phố, làm ra đi lại bộ dạng, trong ruộng còn có lão nông đang làm việc nhà nông. Bất quá bọn hắn đều đã chết, không có bất kỳ cái gì khí tức. Phụ hoàng đã bao vây tin tức, miễn cho lòng người bàng hoàng."

	Tần Mục cau mày nói: "Gia súc đâu?"

	"Gia súc dã thú, không một may mắn thoát khỏi." Linh Dục Tú nói.

	Lâm Hiên Đạo chủ, Vương Mộc Nhiên đám người còn không biết phát sinh đại sự như vậy, trong lúc nhất thời thảo luận xôn xao, Thái Học điện bên trong đủ loại thanh âm ầm ỹ.

	Linh Dục Tú nói: "Quốc sư, sơ tổ, Thánh sư đám người đã triệu tập Xích Minh cùng Ma tộc cao thủ, tiến đến tìm kiếm kẻ địch rơi xuống, địch nhân này nhất định là Lâu Vân Khúc đám người."

	Tần Mục nhìn về phía Tư Vân Hương, trầm giọng nói: "Hương thánh nữ, ngươi lập tức hạ lệnh, liên lạc Thánh giáo đệ tử, để các nơi Thánh giáo đệ tử theo dõi tất cả tượng đá động tĩnh, nhưng có dị biến, lập tức tới báo!"

	Tư Vân Hương gật đầu, nói: "Gần đây các nơi truyền đến tuyến báo, những tượng đá đó đã bắt đầu khôi phục, có chút tượng đá hiện ra máu thịt chi sắc. Ta còn thăm dò được tin tức, Duyên Khang quốc sư đem thiên tượng thần binh trấn áp tại trong quốc khố, trước đây không lâu, thiên tượng thần binh vậy mà bắt đầu tản mát ra uy lực, đem quốc khố rung sụp. Hôm nay, kinh thành động đất mười lăm lần, long mạch nứt ra."

	Trong lòng mọi người nhảy một cái, lập tức an tĩnh lại.

	"Còn muốn chú ý cái khác các quận huyện có hay không xuất hiện đại quy mô tử vong sự kiện, nếu là có, trước tiên cho ta biết!"

	Tần Mục nhanh chóng nói: "Tú muội, ngươi lập tức báo tin Hoàng đế, xin Hoàng đế hạ lệnh, triệu tập tất cả tinh thông Khiên Hồn Dẫn sĩ tử lập tức ngồi tàu nhanh đi Ngọc Trì quận. Đạo chủ, Vương huynh, Tiểu Ngọc Kinh cùng Đạo môn có tinh thông Khiên Hồn Dẫn, cũng lập tức chạy tới nơi đó! Nói không chừng còn có thể cứu!"

	Mọi người dồn dập xưng phải.

	Nguyên thần hội nghị giải tán, Tần Mục nguyên thần quay về bản thể, lập tức hạ lệnh để Long Kỳ Lân hướng Ngọc Trì quận phương hướng chạy đi, sau một lúc lâu, lại để cho Long Kỳ Lân chậm lại.

	Long Kỳ Lân không hiểu ý nghĩa, còn là hãm lại tốc độ, không nhanh không chậm chạy.

	Tần Mục vẻ mặt biến ảo không ngừng, Ngọc Trì quận ở vào Duyên Khang quốc đông nam duyên hải, đường xá xa xôi, chạy một ngày mới có thể đến đến thẳng nơi đó. Duyên hải vắng vẻ, nếu như một mạch đều đi nơi nào, chỉ sợ sẽ trúng kế điệu hổ ly sơn.

	Tất cả tinh thông Khiên Hồn Dẫn thần thông giả tụ tập tại Ngọc Trì quận, như vậy những châu khác quận nếu như đột nhiên bạo phát đại quy mô tử vong sự kiện, vậy liền không người có thể kịp làm ra phản ứng.

	"Vẻn vẹn một cái quận huyện lê dân bách tính, chỉ sợ là khó mà để tượng đá khôi phục, cần phải đến có càng nhiều nhân khẩu tử vong, mới có thể đem tượng đá đánh thức."

	Tần Mục ánh mắt chớp động, từ túi Thao Thiết bên trong lấy ra Duyên Khang địa lý hình, Duyên Khang bây giờ đã xưa đâu bằng nay, cương vực đại tăng, nhân khẩu số lượng cũng là lúc trước gấp mấy lần. Chẳng qua nhân khẩu khá nhiều châu quận còn là tập trung ở kinh mậu phát triển chỗ.

	"Dũng giang vận tải đường thuỷ phát triển nhất, ven đường thuỷ lợi giao thông, có rất nhiều nhân khẩu trăm vạn đại thành. Tiếp theo chính là Giang Lăng thế hệ này, chẳng qua Giang Lăng khoảng cách kinh thành không tính quá xa, quốc sư, sơ tổ bọn họ rất nhanh liền sẽ làm ra phản ứng."

	Tần Mục kiểm tra bản đồ, thích hợp nhất chỗ, chắc chắn còn là Ngu Uyên Sơ Vũ Lệ Châu phủ.

	Nơi đó khoảng cách kinh thành đủ xa, khoảng cách Ngọc Trì quận cũng đủ xa, mà lại là Duyên Khang dải đất trung tâm.

	"Ta nếu là Lâu Vân Khúc, ta sẽ lựa chọn nơi đó, đem Lệ Châu phủ tất cả mọi người huyết tế, đánh thức tượng đá."

	Tần Mục vẻ mặt biến ảo không ngừng, Lệ Châu phủ ngay tại Thiên Thánh học cung phía nam, nơi đó còn có Dũng giang học cung, thượng khanh Tô Vân Chi là đại tế tửu, Ngu Uyên Sơ Vũ cùng Ngu Uyên Xuất Vân là tế tửu.

	"Nếu như lấy Sinh Tử bộ, một lần huyết tế Lệ Châu phủ tất cả mọi người, chẳng những có thể lấy đem Dũng giang học cung một mẻ hốt gọn, ngay tiếp theo ta Thiên Thánh học cung cũng sẽ bị một mẻ hốt gọn. Tiện thể tiêu diệt Thiên Thánh học cung, đối Lâu Vân Khúc bọn họ tới nói cũng không phiền phức."

	"Lệ châu, Bá châu, nhân số đủ nhiều, đủ để cho rất nhiều tượng đá hồi phục lại. Tượng đá khôi phục, diệt đi mấy cái châu quận rất là đơn giản, sau đó liền có thể dẫn động Ngũ Lôi ấm các loại thiên tượng thần binh, hàng kiếp Duyên Khang, đem nơi này hoàn toàn tiêu diệt."

	Tần Mục nghĩ tới đây, lúc này lệnh Long Kỳ Lân từ Dũng giang mà xuống, đi tới Lệ châu Dũng giang học cung.

	Long Kỳ Lân tốc độ rất nhanh, từ Dũng giang bầu trời chạy, mà đang dâng lên trong nước sóng lớn cuồn cuộn, hai đầu Cự Long tại dưới nước xuyên qua, đi theo sát nút Long Kỳ Lân bước chân.

	Đến huyện Đê Giang, Tần Mục lệnh Long Kỳ Lân hạ xuống tới, huyện Đê Giang đối diện Bách Tuế sơn bên trên, một tôn đỉnh đầu mọc ra độc giác, đầu ngựa thân người toàn thân trắng như tuyết Thần Chỉ xa xa trông lại.

	Tần Mục phất tay, Bạch Khích Thần Chỉ lập tức biến mất.

	Bờ sông bên cạnh chính là Dũng giang học cung, Tô Vân Chi sở dĩ đem học cung xây ở nơi này, là thông hai bên bờ nhân tài, lại có Dũng Giang Long Vương Hoạn Long quân, Giao Vương Thần cùng Bạch Khích Thần Chỉ cư ngụ ở nơi này, ngày bình thường xin cái này ba tôn Thần Chỉ giảng bài chỉ cần cho chút tế phẩm là được, nhất là Bạch Khích Thần Chỉ tiện nghi nhất, không cần đến xài bao nhiêu tiền.

	Tần Mục hướng Dũng giang học cung đi đến, ven đường nhìn thấy rất nhiều mới lạ cỡ lớn linh binh, những này cỡ lớn linh binh dừng sát ở hai bên đường, có chút sĩ tử đang dạy thần thông giả nên như thế nào điều khiển.

	—— Dũng giang học cung sĩ tử hiển nhiên còn không biết kiếp nạn sắp tới, nơi này vẫn như cũ rất là quá bình an ở ẩn.

	Tần Mục để Long Kỳ Lân dừng lại, dừng chân quan sát, chỉ thấy có linh binh là máy xay gió, có bảy mảnh phiến lá, có một cái nhỏ nhắn đan lô, đem dược thạch đặt ở đan lô bên trong thiêu đốt, liền có thể để phiến lá chuyển động.

	Phiến lá chuyển động, liền có từng đạo phong nhận dọc theo mặt đất cắt đứt, rất nhanh liền có thể đem gần mẫu lật một cái lần.

	Lật tốt rồi, liền có thể đẩy máy xay gió tiến lên, đem mặt khác đất đai mở ra.

	"Dùng để cày đất công cụ!"

	Tần Mục kinh ngạc, Duyên Khang biến pháp, đa số là đưa cho thần thông giả tiền công, tu luyện phong hệ thần thông thần thông giả sử dụng pháp thuật cày ruộng, cũng là dùng phong nhận tới cày mở mặt đất.

	Bất quá bây giờ không biết ai chế tạo ra loại này máy xay gió linh binh, vậy mà sử dụng dược thạch đến cung cấp năng lượng, để loại này máy xay gió linh binh tới thi triển ra thần thông, thật sự là lối suy nghĩ tinh xảo.

	Hắn hỏi thăm máy xay gió bên cạnh sĩ tử, cái kia sĩ tử nói: "Loại trừ máy xay gió bên ngoài, còn có xe mây, xe mưa, lấy quặng xe, tinh luyện kim loại lô, đều là Thiên Công đường Thiên Công thự thiết kế, quốc sư hạ lệnh cả nước mở rộng."

	"Chẳng lẽ là Câm gia gia thiết kế những này hàng ngày linh binh? Chẳng qua cả nước mở rộng, chỉ sợ dược thạch sẽ theo không kịp a? Trồng trọt linh dược cũng cần thời gian để linh dược trưởng thành."

	Tần Mục dò hỏi: "Tô Vân Chi đại tế tửu tại trong học cung ư?"

	"Đại tế tửu đang tại phía trước, cùng Thái Y thự Ngọc Diện Độc Vương kiểm tra dược điền."

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích: "Dược sư gia gia cũng ở nơi đây? Hắn không phải có Thái hậu nương nương cùng một đám giai nhân sao? Chẳng lẽ Tô thượng khanh cũng cùng hắn có một chân? Phi phi, ta có thể nào ở sau lưng oán thầm dược sư gia gia. . ."

	—— —— ta hiện tại có lẽ mới vừa xuống đường sắt cao tốc, muốn hỏi một chút các huynh đệ, Fan hâm mộ chiến đội, Mục Thần Ký thứ mấy ah, ta còn không biết

 