Chương 505: Nhỏ ngươi lão tặc, không đỡ nổi một đòn Tần Mục mặt tối sầm lại, lúc này mới nhớ tới bản thân không có huyết nhục, không mặt có thể đen. Thiên Ma giáo truyền thống, hình như cùng hắn nghĩ tới hoàn toàn không giống, ám toán giáo chủ chẳng những không có ba đao sáu lỗ chi hình, ngược lại vẫn là một loại truyền thống "Mỹ đức", lịch đại giáo chủ đều lấy ám toán giáo chủ trở thành tân giáo chủ làm vinh! "Ta chưa từng ám toán ai, là bị Thiên Thánh tổ sư vừa ý, trực tiếp đem ta đề bạt trở thành giáo chủ." Tần Mục nhẫn nại tính tình nói. "Sư phụ! Sư phụ!" Dụ Liên giáo chủ hướng một thiếu nữ phất tay, cười nói: "Tiểu giáo chủ tới, là cái quái thai! Hắn vậy mà không có ám toán tiền giáo chủ, trực tiếp an vị bên trên giáo chủ vị trí!" Thiếu nữ kia đi ra bản thân cung điện, hướng bên này đi tới, kinh ngạc nói: "Lại còn có việc này? Ngươi không có sắc dụ sư phụ của ngươi, hỏng đạo tâm, để hắn tại trong quyết đấu thua ở ngươi?" Tần Mục lắc đầu nói: "Không có. Là Thiên Thánh tổ sư làm chủ, đem vị trí truyền cho ta." "Phá hư ta Thiên Thánh giáo truyền thống!" Thiếu nữ kia tươi đẹp động lòng người, mang theo hai cái bạc lắc lư lớn vòng tai, có chút ghét bỏ Tần Mục, nói: "Cùng sư phụ cùng đồ đệ đấu trí đấu dũng, đây mới là ta Thiên Thánh giáo tốt truyền thống, ngươi vậy mà ném cái này truyền thừa, thật sự là không thú vị! Không hướng sư phụ khiêu chiến, há có thể làm được một đời càng mạnh hơn một đời? Ngươi giáo chủ này vị trí, lai lịch bất chính!" Tần Mục nghẹn họng nhìn trân trối, nói không ra lời. Thiếu nữ này hẳn là Tư gia , dựa theo Thiên Ma giáo lịch đại giáo chủ truyền thừa thứ tự đến xem, nàng hẳn là Tư Nguyên Vi giáo chủ, là Tư bà bà tổ tông nhân vật. Tư gia làm giáo chủ rất ít, nhưng mà cũng có một hai cái, Tư Nguyên Vi chính là một trong số đó. Tư Nguyên Vi nói: "Ta vốn là Thánh giáo Thánh nữ, về sau để Phù Vân giáo chủ ý loạn tình mê, hỏng đạo tâm của hắn, Phù Vân giáo chủ bùi ngùi mãi thôi, nói Thánh giáo trong tay ta nhất định sẽ so trong tay hắn mạnh hơn, ngay sau đó quán đỉnh truyền đạo. Ngươi là dựa vào tổ sư nâng đỡ mới ngồi lên giáo chủ vị trí, danh bất chính, ngôn bất thuận!" Tổ Dương giáo chủ cười lạnh nói: "Sư tổ, đem vị trí truyền cho hắn chính là ta tiểu sư thúc. Ngươi bây giờ biết ngươi tính toán đem vị trí truyền cho tiểu sư thúc là cái cỡ nào sai lầm ý nghĩ a? Tiểu sư thúc trở thành Thiên Thánh tổ sư, hỏng ta Thiên Thánh giáo lịch sử lâu đời quy củ! Vị này tiểu giáo chủ không có tiêu diệt hoặc là trọng thương tiền giáo chủ, lại còn có mặt tới gặp chúng ta!" Tư Nguyên Vi sắc mặt đỏ lên, nói: "Ta vốn cho là tiểu Văn Nguyên lớn lên tuấn tú, sẽ hỏng ta đạo tâm, thuận lợi cướp đoạt giáo chủ vị trí, cũng không nghĩ tới là sư phụ ngươi ám toán ta. Chẳng qua Văn Nguyên làm ra loại sự tình này quả thực tổn thương trái tim của ta, hắn không phải đã chết rồi sao? Vừa vặn đem hắn kêu đến hỏi một chút. . . Hồ Quân sư phụ, nhìn thấy Văn Nguyên sao?" Một cái tuấn mỹ yêu dị nam tử đi tới, cười nói: "Mới vừa rồi còn gặp, bị một cái lớn bộ xương cuốn lấy, nói là dương gian tới, quấn lấy hắn khóc khóc rống náo, kiếm lời hắn rất lớn một cái nước mắt. Bây giờ hẳn là không biết trốn đến nơi đâu quét cái mũi đi. Vị này là. . ." "Chúng ta Thánh giáo tân giáo chủ." Tư Nguyên Vi hững hờ nói: "Giáo chủ vị trí lai lịch bất chính, lại không phải đánh tới, mà là truyền vị truyền đến, mắc cỡ chết người!" "Lại có việc này?" Hồ Quân giáo chủ sắc mặt phát lạnh, cười lạnh nói: "Quả nhiên là giang sơn đời nào cũng có người tài, một đời càng so một đời kém! Lòng người không cổ ah, không phải đánh tới Thánh giáo chủ, ngươi ngồi ổn giang sơn ư?" Tần Mục kiên nhẫn nói: "Chư vị tiền giáo chủ, ta là ba trăm sáu mươi đường đường chủ cùng các Đại hộ pháp, Thiên Vương chung tiến cử hiền tài, lúc này mới leo lên giáo chủ vị trí. Thực tế không dám giấu giếm, Thánh giáo trong tay ta, càng thêm thịnh vượng, hơn xa lúc trước. . ." "Nói khoác không biết ngượng!" Lại có mấy vị tiền giáo chủ đi tới, một vị tuấn tú nam tử nghe vậy cười lạnh nói: "Càng thêm thịnh vượng? Nghe nói dương gian hiện tại là Duyên Khang quốc cầm quyền, Duyên Khang quốc chiếm đoạt thiên hạ, ngươi là như thế nào để Thánh giáo thịnh vượng? Chẳng lẽ là bán giáo cầu vinh, cam nguyện cho Hoàng đế làm nhi giáo chủ?" Tần Mục nhịn xuống cơn giận dữ, mỉm cười nói: "Người đến người nào?" Cái kia tuấn tú nam tử vù một tiếng bày ra quạt xếp, nói: "Ngươi chưa từng đi ta Thánh Lâm sơn Nhạc Quang điện? Ta chính là Nhạc Quang giáo chủ!" Tần Mục cười ha ha, nói: "Trong điện gỗ mục, chưa từng đi tiếp kiến qua. Thánh Lâm sơn bên trên, ta chỉ kính truyền đạo tiều phu, khai sơn giáo chủ, còn có chính là Tam Thánh vương, cái khác giáo chủ trong mắt ta bất quá là bè lũ xu nịnh hạng người, không xứng đáng ta kính trọng." "Thật lớn mật!" Lại có mấy vị tiền giáo chủ đến đây, Tần Mục theo tiếng nhìn lại, đều là tuấn nam tịnh nữ, hiển nhiên Thiên Ma giáo cùng Nhân Hoàng điện khác biệt. Nhân Hoàng điện Nhân Hoàng cũng bất luận nam nữ đều có thể làm Nhân Hoàng, nhưng mà Nhân Hoàng bọn họ đối với mình bề ngoài cũng không coi trọng ,tùy ý dung nhan già đi, sẽ rất ít để cho mình thanh xuân mãi mãi. Mà Thiên Thánh giáo giáo chủ bọn họ thì rất là khác biệt, Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong có tạo hoá bảy thiên, tu luyện được tạo hoá bảy thiên, liền có thể để cho mình dung mạo vĩnh viễn duy trì tại tuổi trẻ trạng thái, thậm chí còn có thể để cho dung mạo của mình trở lại thời kỳ thiếu niên. Tần Mục nhìn thấy những này vị Thánh giáo chủ, đều là thiếu nam thiếu nữ, mỹ lệ thanh xuân. Cho dù là thiếu niên tổ sư, cũng là một bộ thiếu niên hình ảnh, rất chú trọng hình ảnh. "Ta Phong Thiên Cốt Thiên Cốt điện, đại khái tiểu giáo chủ cũng chưa từng đi cúi chào qua a?" Thiên Cốt giáo chủ tiến lên, cười lạnh nói: "Giáo chủ của ngươi vị trí là truyền vị tới, không phải mình dựa thực lực giành được, lai lịch bất chính, còn dám nói chúng ta là bè lũ xu nịnh hạng người, không xứng đáng đến kính trọng. Ngươi có gì đáng giá kính trọng chỗ?" "Không sai, ngươi danh bất chính, ngôn bất thuận, có gì mặt mũi tới gặp chúng ta, tới gặp liệt tổ liệt tông?" "Thánh giáo quy củ ngươi đều không tuân theo, lại thêm không tuân theo chúng ta những này liệt tổ liệt tông, ngươi tuổi còn nhỏ, chẳng phải là khi sư diệt tổ?" "Tiểu giáo chủ. . ." . . . "Yên lặng!" Tần Mục nổi giận phừng phừng, đột nhiên hét to một tiếng. Bốn phía an tĩnh lại. Tần Mục cười ha ha, áo bào hướng hai bên bày ra, cất cao giọng nói: "Ta nhược quán (thời xưa gọi thanh niên khoảng 20 tuổi là nhược quán) kế thừa giáo chủ vị trí, ta lúc lên ngôi, trong giáo dân sinh khó khăn, bách phế đãi hưng, là tiền giáo chủ Lệ Thiên Hành để lại cho ta một cái cục diện rối rắm. Tại ta chưởng giáo về sau, cải cách lợi và hại, cùng Duyên Khang liên thủ, tây đuổi Phật môn, trọng thương Đạo môn, hai đại Thánh địa cúi đầu." "Ta biến pháp mở đường, mở giáo lí, lập học đường, sáng tạo Thiên Thánh học cung, tập hợp thiên hạ các môn các phái các tông đạo pháp thần thông, vì ta chỉ bảo tên!" "Ta sáng tạo kiếm mười tám thức, Lục Hợp mà lập nguyên thần." "Giáo ta binh sĩ, bây giờ hùng cứ đông tây mười vạn dặm, mấy trăm vạn thần thông giả, từ Duyên Khang quốc sư, cho tới dân phu tôi tớ, triều chính bên trong, đều có giáo ta bên trong người!" "Ta lấy Thất Tinh cảnh giới tu vi, làm ra như vậy sự nghiệp!" Ánh mắt của hắn nhìn chung quanh một vòng, liếc nhìn Thiên Ma giáo lịch đại Thánh giáo chủ, cười lạnh nói: "Các ngươi đâu?" "Thánh giáo tại trong tay các ngươi, biến thành Ma đạo, được xưng Thiên Ma giáo, người người kêu đánh, người người kêu giết!" "Cái gọi là Thánh Nhân chi đạo không khác nào dân chúng hàng ngày, các ngươi nhưng đem hảo hảo Thánh Nhân chi đạo, luyện thành Ma đạo Ma giáo, Thánh Nhân lập công lập ngôn lập giáo, các ngươi cái nào làm được?" "Ta kính Thánh Nhân tiều phu, trên đá truyền kinh, truyền đi vạn thế pháp môn." "Ta kính khai sơn tổ sư, truyền đạo thụ nghiệp, mở giáo lập ngôn." "Ta kính Tam Vương điện ba vị Thánh giáo chủ, nguy nan thời điểm xả thân lấy nghĩa, bảo lưu truyền thừa." "Còn các ngươi?" Tần Mục cười lạnh một tiếng: "Các ngươi dựng lên công gì? Dựng lên lời gì? Dựng lên giáo gì? Xuyên tạc giáo lí, luyện bậy ma công, để Thiên Thánh giáo cõng Ma giáo danh nghĩa! Ta có gì mặt mũi tới gặp liệt tổ liệt tông? Các ngươi chỗ lập chi công, có ta một đầu ngón tay lớn ư? Các ngươi xứng làm giáo chủ? Xứng làm Thánh sư? Ta tới gặp không phải là các ngươi, các ngươi, tầm thường vô vi, tầm thường mà thôi, còn không mặt mũi nào để cho ta tới thấy!" Bốn phía lặng ngắt như tờ. Thiên Ma giáo Thánh giáo chủ số lượng so Nhân Hoàng điện Nhân Hoàng còn nhiều hơn, nhưng rất nhiều Thánh giáo chủ là chết, khi chết thực lực tu vi còn chưa đủ lấy đi vào Phong Đô, bởi vậy Phong Đô bên trong Thiên Ma giáo Thánh giáo chủ số lượng đồng thời không có so Nhân Hoàng điện Nhân Hoàng càng nhiều. Nhưng dù vậy, cũng có gần ba mươi vị giáo chủ tụ tập ở đây, là Phong Đô một cái khác thế lực lớn, có rất ít người dám can đảm trêu chọc. Tần Mục một tịch thao thao bất tuyệt, đem mọi người đánh cho không đầu không đuôi, chẳng qua tình cảnh cũng lạnh đến đáng sợ. Đột nhiên, thiếu niên tổ sư thanh âm truyền đến, cười ha ha nói: "Thế nào? Đều ở nơi này đây! Ta đến chậm, đến chậm!" Tần Mục nhìn lại, chỉ thấy thiếu niên tổ sư cái trán toát mồ hôi lạnh, đang tại vội vàng chạy về đằng này, Long Kỳ Lân cái kia lớn bộ xương đang tại hấp tấp theo ở phía sau, rất là thân mật. Thiếu niên tổ sư bước nhanh chạy đến, xâm nhập trong đám người, mồ hôi lạnh trên trán càng nhiều, bao quanh làm lễ ra mắt, ha ha cười nói: "Chư vị giáo chủ, nói thế nào nói liền ầm ỹ? Vị này là đương thời Thiên Thánh giáo chủ, đương đại nhân kiệt, người mang Đại Dục Thiên Ma kinh trên đá truyền kinh, có thể chết không được. Tần giáo chủ là đến thăm ta, đi, đi, đi ta nơi đó ngồi một chút. Thánh giáo đệ tử thế nhưng là cho ta đốt không ít đồ tốt." Bốn phía Thiên Ma giáo chủ bọn họ không nhúc nhích. Thiếu niên tổ sư mồ hôi lạnh chảy ròng, giật giật Tần Mục quần áo, cắn răng nói: "Ngươi nói quá độc ác, cúi đầu, hướng chư vị tổ sư nhận cái sai. . ." "Nhận sai? Không cần." Tổ Dương giáo chủ cất tiếng cười to, thản nhiên nói: "Tần giáo chủ thân thể nho nhỏ bộc phát ra kinh thế lời nói, đinh tai nhức óc, chúng ta đều bị chấn choáng." Thiếu niên tổ sư sắc mặt biến hóa, Tổ Dương giáo chủ hiển nhiên là tức giận, hắn cười đến càng vui vẻ, cơn giận dữ cũng liền càng nặng. Tần Mục mỉm cười nói: "Tổ Dương giáo chủ lời nói bên trong có chuyện, không phòng nói thẳng." Thiếu niên tổ sư khẩn trương, Tổ Dương giáo chủ mỉm cười, nói: "Thiên Thánh giáo giáo chủ, là đánh ra tới, không phải mồm mép nói ra được. Giáo chủ của ngươi vị trí lai lịch bất chính, đã Lệ Thiên Hành đã chết, ngươi không thể đánh bại hắn thành tựu giáo chủ vị trí, như vậy không bằng chúng ta những này xương già để thay thế hắn, tới khảo giáo khảo giáo ngươi, nhìn một chút ngươi là có hay không có tư cách làm giáo chủ này Thánh sư!" Thiếu niên tổ sư vội vàng giật giật Tần Mục góc áo, ra hiệu hắn cự tuyệt. "Là muốn cùng cảnh giới giao chiến ư? Thực tế không dám giấu giếm, ta vừa rồi đánh qua Nhân Hoàng điện." Tần Mục nhẹ nhàng đẩy hắn ra tay, mỉm cười nói: "Nhân Hoàng điện chư vị Nhân Hoàng đều là có một không hai đương thời nhân vật, đánh bọn hắn rất là vất vả . Còn chư vị tiền giáo chủ, cùng cảnh giới tranh chấp. . ." Hắn lạnh nhạt nói: "Các ngươi cùng tiến lên." Thiếu niên tổ sư cái trán đổ mồ hôi rơi như mưa. Lịch đại giáo chủ sắc mặt kịch biến, Dụ Liên giáo chủ cười hắc hắc nói: "Tần giáo chủ thật hăng hái, chẳng qua để chúng ta cùng tiến lên, giọng điệu thật là quá lớn. Không bằng ta tới trước thử xem Tần giáo chủ thủ đoạn." Tần Mục lắc đầu: "Xem ra ngươi cảnh giới không đủ ah. Nhất trọng cảnh giới nhất trọng thiên, một đạo tâm cảnh một đạo quan. Ta tại quan bên trên nhìn xem quan ở dưới các ngươi, như trên lòng bàn tay xem văn, thấy rõ. Để các ngươi cùng tiến lên, là kính lão yêu lão. Dụ Liên giáo chủ muốn đơn đả độc đấu, có phần xem trọng bản thân." Thiếu niên tổ sư thở dài, lại thật dài hít vào một hơi, trầm giọng nói: "Chư vị giáo chủ Thánh sư, với tư cách Thánh giáo chủ, cần phải đến nói lời giữ lời. Còn xin chư vị phong ấn Thiên Nhân, Sinh Tử cùng Thần Kiều ba đại Thần tàng a. Còn các ngươi là muốn đơn đả độc đấu, vẫn là cùng nhau tiến lên, vậy thì liền tùy tiện các ngươi, dù sao ta cũng không phải Thánh giáo chủ. Các ngươi thích thế nào." Dụ Liên giáo chủ trước tiên đem ba đại Thần tàng phong ấn, một bước đạp vào tiến đến, chợt quát một tiếng, ma công bạo phát, hắn Đại Dục Thiên Ma kinh đi là ma đạo, quả nhiên là Ma đạo tông sư hàng ngũ, đem Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong đạo pháp thần thông tìm hiểu đến Ma đạo cực hạn, vừa sải bước ra chính là liên tiếp Ma Ảnh! "Đại Dục Thiên Ma kinh bất quá là ta Bá Thể Tam Đan công tàn thiên, còn bị ngươi luyện thành Ma đạo." Tần Mục híp thoáng cái con mắt, một chưởng vỗ ra, nhanh như thiểm điện, chính giữa Ma Ảnh: "Đại La Thiên Tinh chưởng lực!" Ầm —— Dụ Liên giáo chủ bay ngược mà đi, đem Tổ Dương giáo chủ Tổ Dương điện đụng ra một cái hang lớn hình người, tiếp lấy trong điện truyền đến bành bành bành liên tiếp tiếng vang, Dụ Liên giáo chủ liên tục đụng xuyên hơn mười đạo vách tường cung điện, không thể dừng lại, cuối cùng hơn mười dặm bên ngoài toát ra một đạo mây hình nấm, không biết hắn đụng phải cái gì, lúc này mới ngừng lại. Mọi người còn chưa lấy lại tinh thần, Tần Mục một cái sai bước đi tới Tổ Dương giáo chủ sau lưng, Tổ Dương giáo chủ phản ứng cực nhanh, thân hình bổ nhào về phía trước, hóa thành bóng đen kề sát ở trên mặt đất. Tần Mục một chân giẫm, mặt đất ba ba ba nứt ra, xuất hiện từng đạo khe rãnh, Tổ Dương giáo chủ bị chấn động đến theo trong bóng đen hiện ra chân thân, đối diện liền thấy một đao đánh xuống, hắn tức giận rống to, hiện ra Huyền Vũ thân thể, đại thuẫn đáp đao nứt ra, liền người mang hai nửa gãy lá chắn cùng một chỗ bị đánh bay ra ngoài. Tần Mục xông vào lịch đại giáo chủ bên trong, thân hình như quỷ mị liên tục lay động, tất cả mọi người trong lòng tất cả giật mình, chỉ cảm thấy hắn là đang hướng về mình ra tay, đành phải phấn khởi phản kháng. Bành bành bành, liên tiếp nổ truyền đến, Nhạc Quang giáo chủ thần thông đụng phải Phong Thiên Cốt thân thể, Phong Thiên Cốt ma kiếm đâm trúng Tư Nguyên Vi ngực, trong lúc nhất thời mọi người đại loạn. Thiếu niên tổ sư vội vàng lui về phía sau, miễn cho bị cuốn vào trong đó, lại thấy mặt đất trong nháy mắt nứt toác, toàn bộ Tổ Dương điện tại phần đông thần thông công kích đến tan tành, phân giải đại điện lơ lửng mà lên, mọi người thân hình tại từng khối bay ở giữa không trung đổ nát thê lương bên trong tung nhảy như bay, khi thì trên đầu dưới chân, khi thì đầu dưới chân trên, khi thì kề sát ở trên cây cột, khi thì hóa thành phi cầm tẩu thú! "Ngươi dùng chính là Đạo môn đạo kiếm, ngươi tên phản đồ này!" Một vị tiền giáo chủ tức giận gào thét, thân trúng mấy trăm kiếm, đầu dưới chân trên ngã xuống tới. "Khốn nạn, đây là Đại Lôi Âm tự công pháp!" "Tiểu Ngọc Kinh thần thông!" "Đây là kiếm pháp gì?" Bành bành bành —— Nguyên một đám thân ảnh rơi xuống, vỡ vụn cung điện càng bay càng cao, mà tại đỉnh điện ngói xanh đỏ thắm manh bên trên, Tần Mục cùng Hồ Quân giáo chủ thân hình đan xen, một đạo Phong tự quyết đem Hồ Quân giáo chủ ngũ giác phong ấn, xoay người một đạo Âm Dương Phiên Thiên thủ, tay nâng chưởng rơi, đem Hồ Quân giáo chủ bổ đến hộc máu ngã rơi. Đại điện ngói xanh nứt ra, Yên Ký giáo chủ đánh lén mà đến, đối diện chính là Tần Mục một đạo đại thần thông, Thiên Động Ngân Hà Quải Bích Tiêu! Ngàn vạn ngôi sao mang theo hắn kinh khủng chưởng lực từ trên trời giáng xuống, như bẻ cành khô đánh nát Yên Ký giáo chủ thần thông, một chưởng tính cả một tràng ngân hà đem hắn mạnh mẽ đập vào trên mặt đất. Ầm ầm! Trên không vô số đổ nát thê lương cùng một chỗ rơi xuống, mặt đất run rẩy kịch liệt, rất nhiều Thiên Ma giáo chủ hạ xuống chỗ hình thành một cái phạm vi ba năm mẫu đại chưởng ấn. "Nhỏ ngươi lão tặc, không đỡ nổi một đòn." Tần Mục rơi xuống đất, run lên quần áo, hướng trợn mắt hốc mồm thiếu niên tổ sư cười nói: "Tổ sư, chúng ta đi ngươi nơi đó trò chuyện chút." —— —— 4,100 chữ đại chương, chúc mọi người chúc mừng năm mới! P/S : Hẹn mọi người tối mai, trưa chắc không làm được ^^