 	Chương 724: Dùng võ nhập đạo

	"Bá thể?"

	Hồ Bất Quy cùng Lỗ sư huynh hai mặt nhìn nhau, thấp giọng nói: "Là cái nào Thần tộc thể chất?"

	Hai người như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, bọn họ ở lâu Đấu Ngưu giới chư thiên bên trong, rất ít ra ngoài, đối với ngoại giới hiểu rõ gần như là trống rỗng.

	Hồ Bất Quy trước kia đi theo cha mẹ bên ngoài rèn luyện, định cư Đấu Ngưu giới về sau liền chuyên cần khổ luyện, chưa hề từng đi ra ngoài, mà Lỗ sư huynh càng là từ nhỏ liền sinh hoạt ở nơi này, bởi vậy bọn họ cũng không biết Bá thể truyền thuyết.

	Trên thực tế, Tần Mục đi ra Đại Khư trước đó, thế nhân hầu như chưa nghe nói qua Bá thể, thẳng đến mấy năm gần đây mới dần dần vì người biết được, nhưng biết cái gì là Bá thể có thể nói ra căn nguyên người cũng vậy không nhiều.

	Thôn trưởng dù sao cũng là người thành thật, rất ít chủ động đối ngoại tuyên dương Bá thể.

	Tần Mục bên cạnh, nữ tử kia sợ hãi không thôi, vội vàng sờ lên cổ của mình, vẫn là không có lấy lại tinh thần.

	Tần Mục quay đầu cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi mới vừa rồi bị Trảm Thần đài bên trên Trảm Thần Huyền đao cắt mất đầu, chém nguyên thần, ta dùng U Đô pháp thuật cùng Tạo Hoá thần thông, giúp ngươi tiếp trở về. May mắn ta tới cũng nhanh, Trảm Thần Huyền đao chưa kịp hút đi ngươi một thân khí huyết, nếu không ta chỉ có thể cứu trở về nguyên thần của ngươi, cứu ngươi thân thể cũng có chút khó giải quyết. Nói như vậy, ta còn cần chế thuốc luyện đan, ta túi Thao Thiết còn tại Long béo nơi đó, vừa đến vừa đi lại muốn phí không ít thời gian."

	Nữ tử kia lúc này mới tỉnh ngộ lại, vội vàng cảm ơn, nói: "Thiếp thân Tư Mai Tuyết, đa tạ sư đệ cứu giúp."

	Tần Mục vội vàng nói: "Tỷ tỷ, tiện tay mà thôi mà thôi, không cần phải nói? Chờ một chút, ngươi trên cổ còn có một đạo vết máu, ta tinh thông trú nhan chi thuật, giúp tỷ tỷ đem cái này vết máu tan ra. Tỷ tỷ không nên động."

	Tư Mai Tuyết phốc phốc cười nói: "Ngươi miệng thật ngọt. Nếu như không phải tỷ tỷ đã thành thân, còn có hai đứa bé, nhất định cùng ngươi chạy. . ."

	"Tỷ tỷ đừng nói chuyện."

	Tần Mục thần thái nghiêm túc, đầu ngón tay lóe ra thật nhỏ phù văn, thận trọng chữa trị nàng chỗ cổ tơ máu, nói khẽ: "Ta sử dụng pháp thuật rất khó giúp ngươi hoàn toàn xóa vết máu, cần dùng đến linh dược luyện thành dược cao quét lên mới được, đáng tiếc túi Thao Thiết không ở nơi này. . ."

	Hắn trần trụi bắp tay, khoảng cách Tư Mai Tuyết rất gần, để Tư Mai Tuyết cảm thấy có chút không quá dễ chịu, thầm nghĩ: "Thành thân sớm, ta nguyên có lẽ lại chọn một chút. . ."

	Tần Mục vì nàng trị liệu một phen, thở phào một cái, cười nói: "Tỷ tỷ đạo này vết máu phai nhạt chút , chờ rời đi nơi này thời điểm ta lại luyện mấy bộ dược cao, ngươi theo giờ quét lên, liền sẽ không lưu lại dấu vết. Còn có, ta vừa mới giúp tỷ tỷ nối liền đầu, còn không thể dùng quá sức, nếu như dùng quá sức có khả năng lại đột nhiên rơi xuống."

	Tư Mai Tuyết giật nảy mình, vội vàng ôm lấy cổ của mình, không dám động đậy, cười khổ nói: "Trảm Thần đài cửa ải này ta vốn là không qua được, được ngươi cứu giúp ngược lại đến đây, phía sau Ngọc Kinh ta thì càng là đừng mơ tưởng, căn bản không qua được, đầu còn có thể tùy thời rơi xuống. Sau đó ta cùng các ngươi cùng đi, nhưng không đi vào Ngọc Kinh."

	Trảm Thần đài đối diện, Lỗ sư huynh lấy lại bình tĩnh, cất bước leo lên Trảm Thần đài.

	Hắn còn chưa đứng vững, Trảm Thần đài bên trên hai đạo huyết sát liền hóa thành huyết quang quấn quanh mà đến, Lỗ sư huynh vội vàng co ngón tay bắn liền, ý đồ đem huyết sát bắn ra.

	Hắn là học tập Tần Mục phương pháp, Tần Mục chính là trước lấy Tổ Long bát âm chấn động khí huyết, đem quấn quanh ở trên cổ quay chung quanh cổ nhanh chóng xoay tròn huyết sát ép ra, sau đó lấy chỉ lực đem huyết sát bức lui.

	Nhưng mà hắn còn đánh giá thấp huyết sát uy lực, hắn đầu ngón tay vừa mới gảy tại huyết sát bên trên, chỉ nghe xùy một tiếng, đầu ngón tay đột nhiên thiếu một đoạn!

	Lỗ sư huynh trong lòng giật mình, vội vàng về phía sau lăn mình theo trên đài lăn xuống, nhưng vào đúng lúc này huyết sát đã cuốn lấy cổ của hắn, Lỗ sư huynh hướng dưới đài lăn mình, lúc rơi xuống đất trên cổ đã không có đầu lâu.

	Tư Mai Tuyết còn đợi nói chuyện, bên người Tần Mục đã biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc Tần Mục xông qua Trảm Thần đài, bức lui huyết sát, nhấc lên Lỗ sư huynh đầu lâu, bắt chước làm theo, đem Lỗ sư huynh đầu nối tại trên cổ, an ủi: "Yên tâm, đầu tạm thời rời khỏi thân thể cũng sẽ không có quá đáng lo, nhưng không thể rời khỏi quá lâu. Quá lâu liền sẽ chết rồi. Ta từng nghe U Đô Phủ Quân nói, sau khi chết đầu bảy ngày còn có thể hoàn dương, ngươi còn không tính thật đã chết rồi, còn có thể sống lại. . . Không nên động, ngươi còn có một đầu ngón tay không có nối liền. . ."

	Hồ Bất Quy ho khan một tiếng, nhắc nhở: "Tần huynh đệ, Lỗ sư huynh là? Vũ La tộc, ngươi đem đầu của hắn nối ngược, hắn là muốn nhắc nhở ngươi. Hắn trước sau đều có mặt, nhưng cũng chia trước sau, ngươi nhìn hắn trên cổ báo vằn liền biết. Báo vằn mảnh một phương là trước mặt, báo vằn to một phương là sau mặt."

	Tần Mục nhìn một chút, sắc mặt đỏ lên, đột nhiên nguyên khí hóa thành một đạo kiếm quang đem Lỗ sư huynh đầu cắt xuống.

	Lỗ sư huynh kinh hãi muốn chết, cũng may Tần Mục thay đổi một chút phương hướng, lại giúp hắn nối trở về.

	Hắn lúc này mới buông lỏng một hơi.

	Tần Mục hai mắt sáng ngời có thần, lộ ra vẻ cổ vũ: "Sư huynh, nếu không ngươi thử một lần nữa? Lần này ngươi hướng Trảm Thần đài một bên khác lật, liền xem như lại bị chém đầu, ta còn có thể giúp ngươi nối lại. Như vậy ngươi liền coi như là thông quan!"

	Lỗ sư huynh liền vội vàng lắc đầu, cười khổ nói: "Không cần, ta thử qua một lần, thực lực của ta không đủ để vượt qua Trảm Thần đài, còn là ở lại chỗ này chờ các ngươi trở về. Ta nhớ tới trong nhà của ta còn có vợ con già trẻ. . ."

	Hắn cứ việc ôm quyết tâm quyết tử tham dự lần lịch lãm này, nhưng mà hơi một tí liền bị chặt rơi đầu, mặc dù có thể nối lại, nhưng mà tư vị lại làm cho hắn khó có thể chịu đựng.

	Tần Mục cũng không miễn cưỡng, lại từ Trảm Thần đài trải qua đi một lần.

	Hồ Bất Quy nhấc chân lên, từng bước một leo lên Trảm Thần đài, Lỗ sư huynh cùng Tư Mai Tuyết khẩn trương nhìn xem hắn, Hồ Bất Quy là Đấu Ngưu giới hi vọng cuối cùng, nếu như hắn cũng không cách nào đi qua Trảm Thần đài, Đấu Ngưu giới chính là toàn quân bị diệt!

	Chỉ có Tần Mục cái này một ngoại nhân xuyên qua Trảm Thần đài, Đấu Ngưu giới võ giả mặt mũi liền sẽ không còn sót lại chút gì!

	Tần Mục cũng hướng trên đài nhìn lại, chỉ thấy Hồ Bất Quy từng bước một, không nhanh không chậm đi về phía trước, hắn dường như không có dư thừa động tác, giống như là đang tản bộ, mà ở chung quanh hắn lại xuất hiện mấy chục cái Hồ Bất Quy, bốn phương tám hướng xuất kích!

	Hắn giống như là trong tích tắc nắm giữ mười mấy cái phân thân, thế công giống như lôi đình, đem huyết sắc sát khí bức lui, huyết sát căn bản là không có cách cận thân!

	Những bóng mờ kia cũng không phải là phân thân, mà là hắn xuất kích tốc độ quá nhanh, theo mắt thường giống như cùng một thời gian có mười mấy cái hắn xuất hiện tại bốn phía.

	Khiến Tần Mục bội phục nhất còn là Hồ Bất Quy thoạt nhìn vẫn như cũ giống như là tại không nhanh không chậm đi lại, đây mới là hắn võ đạo chỗ đáng sợ.

	"Võ hồn nhập đạo, liền là võ đạo, Hồ Bất Quy hẳn là sắp dùng võ nhập đạo đi?"

	Tần Mục hơi nghi hoặc một chút, tại Nam Thiên môn bên dưới lúc, Hồ Bất Quy thực lực không có hiện tại mạnh như vậy, hắn cũng không có làm được dùng võ nhập đạo, mà bây giờ vậy mà giống như là bước vào võ hồn nhập đạo biên giới.

	"Hồ huynh thật sự là thiên tài."

	Tần Mục không khỏi khen ngợi, thầm nghĩ: "Ta là dựa vào Bá thể lực lĩnh ngộ, mới có thể tại tuổi đời hai mươi tìm hiểu ra bản thân công pháp nhập đạo, kiếm pháp nhập đạo, mà hắn lại là dựa vào bản thân bản lĩnh thật sự, tìm hiểu ra dùng võ nhập đạo! Bậc này tài năng và học vấn, khiến người khâm phục."

	Hắn nhưng lại không biết, Hồ Bất Quy sở dĩ có thể tại Trảm Thần đài bên trên làm ra đột phá, thật ra thì còn muốn quy công với hắn.

	Hắn cùng Tần Mục là bạn không phải địch, không phải là đối thủ, nhưng Hồ Bất Quy trong lòng cũng không khỏi sinh ra âm thầm tranh tài chi tâm.

	Tần Mục không chỉ có mang cho hắn áp lực, cũng mang cho hắn động lực, thậm chí cho hắn linh cảm, khiến cho hắn khích lệ hắn tiến thêm một bước làm ra đột phá.

	Tựa như là năm đó Tần Mục tại Kim giang bên trên du lịch ngẫu nhiên gặp thuyền hoa bên trong Hư Sinh Hoa đồng dạng, hai người ngẫu nhiên gặp, trên thuyền lấy trà thay rượu, Tần Mục cảm nhận được "Ngụy Bá thể" áp lực, đem áp lực hóa thành động lực, để hắn rơi vào ngộ đạo trạng thái, cùng Linh Dục Tú cùng một chỗ khai sáng ra Nguyên Thần dẫn.

	Hồ Bất Quy trạng thái cũng là như vậy.

	Tần Mục khẩn trương nhìn chăm chú lên Trảm Thần đài bên trên Hồ Bất Quy nhất cử nhất động, lúc này cực kỳ mấu chốt, nếu như Hồ Bất Quy ngộ đạo bị người đánh gãy, lần nữa muốn đi vào loại này ngộ đạo trạng thái vậy liền khó như lên trời, bù đắp bản thân ngộ đạo thiếu hụt bộ phận gian nan nhất, điểm này Tần Mục thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

	Hắn liền đã từng bị người đánh gãy qua ngộ đạo, khi đó hắn theo Phược Nhật La trong tay chạy trốn, từ ma tộc lãnh địa chạy tới Ly thành, trên đường không tự chủ đi vào ngộ đạo trạng thái, nhưng mà bị Ma tộc cao thủ vây công, đem hắn ngộ đạo trạng thái cưỡng ép đánh vỡ.

	Ngộ đạo trạng thái chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, mặc cho Thần Ma có vô tận thọ nguyên, coi một đời, đi vào ngộ đạo trạng thái cũng vậy có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Cho dù là ngút trời kỳ tài, cũng sẽ không vượt quá mười lần.

	"Ta cái này Bá thể, cũng chỉ là ba bốn lần mà thôi."

	Tần Mục con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hồ Bất Quy thân ảnh, người này tuyệt đối là võ đạo thiên tài hàng ngũ, chỉ tiếc Trảm Thần đài cũng không quá lớn, hắn rất nhanh liền sẽ đi ra Trảm Thần đài!

	Đi ra Trảm Thần đài, không còn hai đạo huyết sát bên ngoài uy hiếp, áp lực chợt giảm, liền sẽ để Hồ Bất Quy theo ngộ đạo trạng thái bên trong tỉnh lại.

	Lúc trước Tần Mục bị đánh gãy ngộ đạo trạng thái, là bởi vì áp lực chợt tăng.

	Áp lực chợt tăng chợt giảm, đều sẽ đánh vỡ ngộ đạo trạng thái.

	Rốt cục, Hồ Bất Quy theo Trảm Thần đài bên trên đi xuống, Tần Mục chiến ý ngập trời, đột nhiên hướng Hồ Bất Quy công tới!

	Tư Mai Tuyết la thất thanh, đang muốn ngăn cản Tần Mục, sau một khắc Tần Mục hiện ra ba đầu sáu tay, ba quyền hai cước đưa nàng đánh bay ra ngoài!

	Tư Mai Tuyết oanh một tiếng đâm vào Ngọc Kinh trên tường thành, vội vàng ôm lấy đầu của mình, miễn cho đầu rơi xuống, trong lòng kinh nghi bất định: "Tần huynh đệ vì cái gì hướng Hồ sư huynh ra tay?"

	Tần Mục nhanh chóng di động, thân hình lưu lại từng đạo huyễn ảnh, Thâu Thiên Thần Thoái bị hắn phát huy đến cực hạn, sáu tay tung bay, tốc độ công kích nhanh chóng làm người ta không kịp nhìn!

	Hắn muốn Hồ Bất Quy lấy áp lực, để Hồ Bất Quy duy trì ngộ đạo trạng thái, hoàn thành dùng võ nhập đạo!

	Hồ Bất Quy vẫn tại đi về phía trước, tốc độ công kích càng lúc càng nhanh, đem Tần Mục tất cả công kích ngăn lại, hắn lưu lại tàn ảnh càng ngày càng nhiều, thân thể thần thông bộc phát ra uy lực cũng càng ngày càng mạnh.

	Tần Mục vốn là tại khống chế chiêu thức của mình uy lực, nhưng rất vui vẻ cảm giác đến Hồ Bất Quy lực phản kích độ tại kịch liệt tăng lên, không khỏi ánh mắt sáng lên, hắn công ra chiêu thức cũng càng ngày càng mãnh liệt, tiếp tục áp bức Hồ Bất Quy, muốn nghiền ép ra hắn càng nhiều tiềm năng!

	Hồ Bất Quy chung quanh tàn ảnh đã nhiều đến trăm cái, số lượng còn đang tăng thêm, nhưng mà hắn vẫn như cũ có thể duy trì không nhanh không chậm đi lại tư thái.

	Hai người giết tới Ngọc Kinh, giết vào toà này trên trời thành thị bên trong.

	Tư Mai Tuyết một tay che chở cổ của mình, một cái tay khác hướng Tần Mục công tới, đột nhiên lại là một tiếng ầm vang tiếng vang, nàng bị Tần Mục một quyền đánh bay ra Ngọc Kinh, trong lòng oan ức vô cùng: "Ngươi còn gọi ta tỷ tỷ, ra tay còn như thế nặng. . ."

	Hai người giết vào Ngọc Kinh thành tòa thứ nhất trong thần điện, canh giữ Thần điện chính là trong thôn một vị nông phụ, tuy là nữ tử, lại có một loại đại tướng phong phạm, nhìn thấy hai người đánh tới, đang muốn ra tay, đột nhiên tỉnh ngộ Tần Mục dụng ý, lập tức ngăn chặn một thân khí huyết cùng tu vi, không làm kinh động hai người ,tùy ý bọn họ xuyên qua cung điện này.

	"Hồ Bất Quy dùng võ nhập đạo, nói không chừng lại là cái thứ nhất lấy Sinh Tử cảnh giới bay qua Thiên cung người."

	Cái kia nông phụ chắp hai tay sau lưng, ánh mắt như tinh mang chớp động, nhìn xem hai người bọn họ đem đại điện cửa sau đánh nát bét, thấp giọng nói: "Không. Hắn lại là cái thứ hai, bởi vì. . ."

	Nàng đi ra tàn tạ kinh khủng đại điện cửa sau, ngước nhìn cao cao tại thượng Lăng Tiêu bảo điện: "Hắn cũng không có Thần Kiều. Võ đạo có một tòa không thể vượt qua núi, mà hắn liền là ngọn núi này. Hắn mới là võ đạo đệ nhất nhân!"

	—— —— Trạch Trư tại đường sắt cao tốc bên trên, đang tại thẳng đến Thượng Hải. Lần này không phải đi họp, mà là duyệt văn tập đoàn tổ chức tinh học viện cao cấp nghiên tu ban, để tác giả bồi dưỡng, ừm, Trạch Trư là giảng sư, đi giảng bài. Xế chiều hôm nay còn có cái phỏng vấn, ngày hôm nay chương 2: Nha, tận lực đúng lúc. Thức đêm cũng sẽ gõ đi ra, mọi người yên tâm!

 