 	Chương 564: U Đô tiểu bá vương

	"Tần Phượng Thanh sự kiện bên trong còn có một cái điểm đáng ngờ, cái kia chính là Thổ Bá rõ ràng đã đem hắn phong ấn, theo lý mà nói, hắn tất cả Thần tàng đều hoàn toàn bị phong bế, hắn liền tu luyện đều khó có khả năng, càng không khả năng mở ra Thần tàng, chớ nói chi là trở thành thần thông giả."

	Âm sai lão giả dạo bước đi mấy vòng, khổ sở suy nghĩ, thầm nghĩ: "Đời này của hắn chỉ có thể như cái phàm nhân đồng dạng, nhiều nhất không hơn trăm tuổi. Như vậy hắn là như thế nào mở ra Thần tàng?"

	Thổ Bá phong ấn Tần Mục ma tính phong ấn trí nhớ của hắn, cùng một chỗ bị phong ấn còn có thần tính.

	Phong ấn Tần Mục ma tính thần tính lúc, Thổ Bá thanh âm tạo thành đối Tần Mục Thần tàng phong ấn, đây chỉ là không có ý định tiến hành, là phong ấn thần tính cùng ma tính lúc tạo thành tràn ra áp chế.

	Phong ấn cũng không khủng bố như vậy, nhưng mà đối với thời điểm đó Tần Mục tới nói, cái kia chính là cắt đứt hắn con đường tu luyện.

	Cũng tức là nói, Tần Mục trong cơ thể không có thần tính cũng không có ma tính, trong cơ thể hắn tất cả Thần tàng, bất kể Thần Ma, đều bị phong ấn lại, những này Thần tàng là không thể nào mở ra, không có tu luyện tăng lên bản thân khả năng.

	Tần Mục đi tới dương gian về sau, lớn nhất khả năng liền là giống một phàm nhân đồng dạng, bình thường bình bình đạm đạm vượt qua một đời.

	Nhưng mà Tần Mục Thần tàng nhưng mở ra, không những mở ra Thần tàng, thậm chí còn tu luyện được rất nhanh, mười tám tuổi cũng đã mở ra Thất Tinh Thần tàng, còn đem Thất Tinh Lục Hợp hai tòa Thần tàng hợp hai làm một.

	Hắn không những tu luyện rất nhanh, thậm chí còn mở ra Ma đạo Thần tàng, hơn nữa Ma đạo tu vi tăng lên nhanh chóng cũng là như có Thần giúp!

	Vậy thì cực kỳ cổ quái.

	"Mở ra Linh Thai Thần tàng, cần dựa vào chính mình thực lực, người khác muốn giúp đỡ đều hỗ trợ không được, chỉ có thể dựa vào bản thân. Mà hắn Thần tàng phong ấn, so phàm nhân còn muốn khó khăn gấp trăm lần, bởi vì hắn đang nỗ lực phá vỡ Linh Thai tường thời điểm, sẽ xúc động Thổ Bá phong ấn, truyền đến Thổ Bá Cửu Thiên Thần ngữ. Mà mở ra Ma đạo Linh Thai Thần tàng lúc, cũng sẽ chạm đến Thổ Bá U Đô Ma ngữ."

	Âm sai lão giả trăm mối vẫn không có cách giải, hắn cũng không phải là toàn trí toàn năng, cũng không cách nào trở lại Tần Mục uống vào Tứ Linh huyết vào cái ngày đó ban đêm.

	Hắn cũng không biết, ngày hôm đó ban đêm, có một cái bị gọt sạch tứ chi, chỉ còn lại có một cái nhân côn lão giả tại Tàn Lão thôn bên đống lửa, cười đối trong thôn hung hãn tàn bạo các thôn dân nói: "Ta cảm thấy Mục nhi hẳn là một loại khác thể chất, kết hợp tứ đại thể chất sở trường Bá thể!"

	Câu nói này nói ra, mới có một cái truyền kỳ, sẽ không thể có thể biến thành khả năng.

	Tàn Lão thôn các thôn dân tìm tới càng nhiều Tứ Linh huyết, bất kể bất cứ giá nào cho Tần Mục dùng, Tần Mục cũng gấp đôi cố gắng, trong lòng tích trữ một cái vô địch tín niệm.

	Hắn là Bá thể, cường đại nhất linh thể!

	Nếu như không mở được Thần tàng, khẳng định là bản thân không đủ cố gắng, không xứng với Bá thể tên tuổi!

	Ngay sau đó, Thổ Bá phong ấn bị nghiến đến càng ngày càng mỏng, ngay sau đó Tần Mục học được Ma ngữ cùng Thần ngữ, ngay sau đó Tần Mục tiếp lấy Thần ngữ Ma ngữ cùng Phật âm lẫn nhau công phạt một cái chớp mắt, mở ra Linh Thai Thần tàng!

	Từ đó về sau, tiền đồ xán lạn.

	Thổ Bá phong ấn còn tại, ma tính cùng thần tính vẫn như cũ bị phong, nhưng mà cái kia nho nhỏ trong thân thể nhưng tuôn ra mãnh liệt hơn tín niệm, là Thổ Bá cùng cái khác U Đô cự đầu đều không thể ngờ tới.

	Một cái truyền kỳ chuyện xưa, bắt đầu tại đêm đó bên đống lửa nhân côn lão giả một cái thiện ý nói dối.

	"Trừ cái đó ra, còn có một cái cổ quái sự tình. Đó chính là hắn bị lưu đày ra U Đô, lưu lạc đến Đại Khư, trong thời gian này xảy ra chuyện gì a?"

	Âm sai lão giả nhắm mắt lại, sau một lúc lâu, lại mở mắt, lấy ra U Đô Sinh Tử bộ: "Trong này liên quan rất lớn. Ta vẫn là đi tìm năm đó vị kia đem hắn ôm đi vị nữ tử kia, hỏi thăm nàng lúc ấy chuyện gì xảy ra. Không biết nàng là sống lấy vẫn phải chết. Nếu như còn sống, dùng Sinh Tử bộ có thể tìm được nàng, nếu như chết rồi, hẳn là sẽ hồn về U Đô. . ."

	Hắn tinh tế đọc qua U Đô Sinh Tử bộ, sắc mặt dần dần ngưng trọng.

	Nữ tử kia đã theo Sinh Tử bộ bên trên xoá tên, cái này cho thấy có hai cái khả năng, thứ nhất, nàng khả năng hồn phi phách tán, tựa như cùng Thất Sát tinh quân Úy Liêu, hồn phách không còn, tự động theo Sinh Tử bộ bên trên biến mất.

	Thứ hai, hồn phách của nàng khả năng rơi vào Phong Đô hoặc là những địa phương nào khác, loại địa phương này tương tự U Đô.

	"Nàng đến cùng đã trải qua cái gì?"

	Âm sai lão giả thở dài, khép lại Sinh Tử bộ, thân thể hơi chấn động, theo trong cơ thể phân ra nguyên một đám bản thân, đều tự điều khiển thuyền nhỏ rời đi.

	"Hiện tại U Đô tiểu bá vương so lúc trước đáng yêu nhiều, ta càng ưa thích hiện tại cái này kêu Tần Mục tiểu quỷ, cũng không tiếp tục muốn gặp đến Tần Phượng Thanh. Chẳng qua phong ấn đã buông lỏng mấy lần, Thiên Đình cũng đang tìm kiếm hắn, nếu như tương lai phong ấn bị phá ra, Tần Mục biến trở về Tần Phượng Thanh, chỉ sợ ta U Đô cũng gặp nạn rồi. . ."

	Ly thành.

	Tần Mục mơ mơ màng màng mở mắt, trên mặt ướt sũng, Tần Ngọc đầu kia tiểu long đang tại nằm ở trên mặt của hắn liếm láp khuôn mặt của hắn.

	Tần Mục nắm đuôi rồng đem vật nhỏ này nhấc lên đến, tiểu long đầu nâng lên, leo đến trên cánh tay của hắn, theo cánh tay của hắn leo đến lỗ tai của hắn bên trên mang theo.

	Tần Mục múc nước rửa mặt, tiểu long thừa cơ cũng chui đầu vào trong nước, hút miệng nước, xì xì phun nước chơi.

	Hắn đi ra khoang, duỗi lưng một cái, đêm nay hắn ngủ ở trên thuyền. Hồ Linh Nhi, Linh Dục Tú, Tư Vân Hương cùng Tang Họa thức dậy sớm, đang tại nấu cơm xào rau, thấy hắn thức dậy, gọi một tiếng.

	Cái rương cộc cộc cộc chạy tới, cọ xát Tần Mục đùi, mở rương ra, hướng hắn biểu hiện ra bản thân sưu tầm xương.

	Long Kỳ Lân ngậm mặt to chậu đi tới, quơ quơ đuôi, chậu rửa mặt đặt ở Tần Mục bên chân.

	"Long béo, ngươi không phải tại trong rương ẩn giấu mấy lô linh đan ư?"

	Tần Mục lấy tới tạp dề, đi giúp các cô gái xào rau, cười nói: "Ta tới đi."

	"Giáo chủ còn hiểu được làm cơm?" Tang Họa kinh ngạc nói.

	Tư Vân Hương hưng phấn nói: "Giáo chủ nấu đồ ăn nấu cơm đều là một tay hảo thủ, nấu thức ăn ăn rất ngon đấy! Ta cùng Tú công chúa bị Mù gia gia nắm tới bị bức ép lấy cùng hắn thành thân những ngày kia, đều là giáo chủ xào rau nấu cơm, ta đều ăn nghiện nữa nha, hận gả không được!"

	Linh Dục Tú ánh mắt sáng lên: "Ta cũng tới nghiện, ngược lại mong đợi Mù gia gia lại ép hôn một lần. Chúng ta ngồi đợi chăn trâu dâng lên mỹ vị món ngon!"

	Tần Mục tiếp muôi, tâm niệm vừa động, nguyên khí hóa lửa, cười nói: "Thật ra thì thôn chúng ta Câm gia gia nấu đồ ăn món ngon nhất, dược sư gia gia cơm thuốc vị ngon nhất, Mã gia cơm chay sở trường nhất, Tư bà bà nấu cơm cũng ăn ngon, chỉ là không ai dám ăn thức ăn của nàng, không biết là tài liệu gì làm. Những người khác xào rau nấu cơm thì không được."

	Long Kỳ Lân nhìn về phía cái rương, cái rương hướng hắn biểu hiện ra bản thân sưu tầm xương, rất là vui vẻ, sau đó vứt cho hắn hai cái xương. Long Kỳ Lân lắc đầu, leo đến trong rương tìm kiếm một phen, rốt cuộc tìm được một ít linh đan.

	Hắc Hổ Thần đi tới, thanh âm như sấm: "Long béo, chớ ăn, ta dẫn ngươi đi tu luyện! Buổi sáng, chính là tu luyện thời điểm tốt! Ngươi dạy sẽ ta rất nhiều thứ, ta cũng dạy dỗ ngươi, giúp ngươi luyện đi trên người thịt thừa! Sư đệ, nhà ngươi người béo ta mượn đi sử dụng!"

	Tần Mục vội vàng nói: "Sư huynh chỉ để ý mượn đi là được."

	Long Kỳ Lân liền vội vàng đem trong chậu linh đan ăn, còn chưa ăn xong, Hắc Hổ Thần nắm lên cái đuôi của hắn kéo lấy liền đi.

	"Bát ăn cơm của ta!"

	Long Kỳ Lân tiếng khóc truyền đến: "Ta còn không có liếm sạch sẽ —— "

	"Tiểu hồ ly, ăn cơm xong cũng tới một chuyến, đi theo ta luyện luyện, ta mang các ngươi đi xung kích trại địch!"

	Hồ Linh Nhi đáp một tiếng, Hắc Hổ Thần xách theo Long Kỳ Lân đuôi, đem hắn kéo đi.

	Tần Mục xào tốt đồ ăn, cởi xuống tạp dề, cùng mấy cái nữ hài tại trước bàn cơm ngồi xuống, Hồ Linh Nhi chứa tới cháo mét đặt ở trước mặt mọi người cũng ngồi xuống.

	Tần Mục trên lỗ tai tiểu long lặng lẽ dò xét dài ra cổ, nhanh chóng bắt lấy một mảnh trai xào lại rụt trở về, ôm thịt bắt đầu ăn.

	Mấy người vừa ăn vừa nói chuyện, Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương đều đã từng đi qua Phong Đô, theo mấy vị Phong Đô Thần Ma nơi đó học được một chút công pháp thần thông, chỉ là các nàng tu luyện công pháp thần thông cũng không hoàn chỉnh, Phong Đô Thần Ma chỉ để ý truyền thụ, tìm hiểu còn cần bản thân tới.

	"Chẳng qua Thái Hoàng thiên truyền thừa hoàn chỉnh, chúng ta tới mấy ngày nay, ngược lại là học không ít đồ tốt."

	Tư Vân Hương nói: "Quốc sư đem chiến tuyến trải rộng ra, lần này đắc thắng, tạm thời sẽ không có đại trận. Vừa vặn có thể hướng Thái Hoàng thiên sư tỷ sư huynh học tập, cùng Ma tộc sư huynh sư tỷ trao đổi một ít, chúng ta Thiên Thánh giáo đệ tử cũng tới rất nhiều. Tang Họa tỷ tỷ mới vừa rồi còn nói, tính toán đi Thiên Thánh học cung học tập một đoạn thời gian."

	Tần Mục suy tư nói: "Có lẽ có thể tại Thái Hoàng thiên xây một cái Thiên Thánh học cung phân viện, mời đến Thái Hoàng thiên Thần Ma cùng Thần Kiều cảnh giới danh túc giảng bài. Mà Thái Hoàng thiên thần thông giả thì có thể đi Thiên Thánh học cung tu hành một đoạn thời gian, như vậy liền có thể bình thường trao đổi, cũng sẽ không chậm trễ chiến sự."

	Mấy người tại trên bàn cơm một bên ăn một bên trò chuyện, Hồ Linh Nhi ăn no sau liền chạy ra ngoài, cùng Hắc Hổ Thần Long Kỳ Lân cùng một chỗ tu hành đi.

	Tần Mục cùng mấy cái nữ hài lưu lại rửa sạch bát đũa, Vũ Hòa đi đến thuyền tới, nhìn thấy Tần Mục đang tại rửa chén, không khỏi lấy làm kinh hãi, sắc mặt kỳ lạ, chần chờ nói: "Giáo chủ, có chút Ma tộc trinh sát trong chiến trường dạo chơi, ta tính toán mang theo Tang Họa các nàng đi du kích, gặp một lần bọn họ."

	Tần Mục gật đầu, cười nói: "Các ngươi đi qua, ta tới rửa chén là được."

	Tư Vân Hương lôi kéo Linh Dục Tú cùng Tang Họa liền chạy, cùng Vũ Hòa cùng đi, Vũ Hòa thanh âm truyền đến, nói nhỏ: "Để giáo chủ rửa chén, có chút không ổn đâu? Thân là giáo chủ, tại sao có thể làm loại chuyện nhỏ nhặt này. . ."

	Tư Vân Hương cười nói: "Chúng ta Thiên Thánh giáo chính là như vậy không biết lớn nhỏ, không quy củ nhiều như vậy."

	Vũ Hòa yên lòng, cười nói: "Giáo chủ nói qua, chúng ta Thiên Thánh giáo là Duyên Khang chính đạo chi tài năng xuất chúng, bây giờ thấy giáo chủ như vậy thành tựu, làm gương tốt, mới biết được chúng ta Thiên Thánh giáo có thể trở thành chính đạo tài năng xuất chúng, cũng không phải là ngẫu nhiên."

	"Cái này. . ." Tư Vân Hương trợn mắt lên, không biết nên nói cái gì.

	Tần Mục thu thập xong, cái rương cộc cộc cộc chạy tới, mở ra cái rương, biểu hiện ra bản thân sưu tầm xương.

	Tần Mục dở khóc dở cười, lấy ra một chút Ma tộc linh binh để vào trong rương, nói: "Ta lần này xuất hành, giết không ít cao thủ ma tộc, đoạt lại bọn họ linh binh, ngươi sưu tầm cái này, đừng lúc nào cũng sưu tầm xương."

	Cái rương đem những cái kia Ma tộc linh binh ném ra ngoài, vẫn như cũ sưu tầm xương.

	Tần Mục lắc đầu, lấy ra Chân Long sào huyệt, đem trên lỗ tai tiểu long lấy xuống, cười nói: "Tiểu đạo hữu, ngươi một mực quấn lấy ta, muốn xem đồ vật, chính là cái này."

	Đầu kia tiểu long con mắt tỏa ánh sáng, mã a mã a kêu cái không nghe.

	Tần Mục cười ha ha một tiếng, mang theo con tiểu long này tung người nhảy lên, nhảy vào Chân Long trong sào huyệt.

	Một người một rồng rơi vào sào huyệt, Tần Mục đem tiểu long buông ra, con tiểu long này lập tức vây quanh sào huyệt bay tới bay lui, kích động không thôi.

	Tần Mục từ trong ngực lấy ra Đế điệp, đem Đế điệp quăng lên, Đế điệp hóa thành Chân Long chi chủ cùng sào huyệt tương dung, lập tức một cỗ mênh mang mênh mông Long khí tràn ngập, vô số Long tộc văn tự nổi lên.

	Đầu kia tiểu long bay tới bay lui, nhìn Long tộc văn tự, trong miệng mã a mã a tiếng kêu biến thành thâm thúy tối nghĩa Long ngữ, hắn đang giải thích Chân Long sào huyệt bên trên văn tự!

	Con tiểu long này huyết thống rất cao, là Dũng Giang Long Vương chi tử, Tần Mục gọi hắn là tiểu đạo hữu, thật ra thì tuổi của hắn đã vượt qua hai vạn năm, chỉ vì bị Dũng Giang Long Vương Long châu đóng băng, cho nên một mực chưa từng trưởng thành.

	Trong miệng hắn Long ngữ càng ngày càng tối nghĩa phức tạp, hắn là Long Vương chi tử, huyết thống so Tần Mục xuyên qua bốn vạn năm trước Thượng Hoàng thời kì gặp phải Bạch Thanh Phủ, Bạch Cừ Nhi huyết thống còn cao hơn, giải đọc ra Long ngữ càng ngày càng nhiều.

	Tần Mục đứng ở đó, lắng nghe hắn long ngâm, từ từ thôi thúc nguyên khí, cùng mình lúc trước sở học Chân Long công pháp ấn chứng với nhau, lĩnh ngộ cũng tự càng ngày càng nhiều.

	Đầu kia tiểu long bay lên bay xuống, qua không biết bao lâu, rốt cục đem Chân Long trong sào huyệt Long tộc văn tự đọc hiểu một lần, đột nhiên rơi xuống đất thân thể lay động, hóa thành một thiếu niên, bộ dáng tuấn lãng, dáng vẻ đường đường, dung mạo cùng Tần Ngọc có chút tương tự, khom người nói cám ơn: "Đa tạ Tần giáo chủ ban cho công, giúp ta khai linh trí."

	Tần Mục đáp lễ, cười nói: "Ta cũng là muốn mượn ngươi tay, học được Chân Long sào công pháp, không cần cám ơn ta. Xin hỏi tiểu đạo hữu xưng hô như thế nào?"

	"Nhà ta lấy Giang làm họ, mẹ ban cho ta ba cái Thủy chữ, gọi là Giang Miểu /Diểu."

	(Tên up date sau cho chuẩn)

	Thiếu niên kia Giang Miểu nói: "Cái này Chân Long trong sào huyệt văn tự ta mặc dù đọc hiểu một lần, nhưng ta dù sao cũng là đời thứ hai, huyết thống còn chưa đủ tinh khiết, cần phải có Thần Long tới hiểu, mới có thể đem Chân Long chi chủ công pháp tổng cương hoàn toàn hiểu ra."

	Tần Mục cau mày nói: "Thái Hoàng thiên bên trong cũng không có Chân Long thành Thần, ở đâu mới có thể tìm được Thần Long?"

	Giang Miểu nói: "Đại Khư bên trong liền có Thần Long. Ta đi theo Tần Ngọc lúc, thỉnh thoảng có thể cảm ứng được vị kia Thần Long kêu gọi."

	Tần Mục tinh thần đại chấn, cười nói: "Như vậy chúng ta liền đi Đại Khư!"

	Đại Khư, Bỉ Ngạn phương chu.

	Vỡ vụn phương chu như là từng khối cực lớn lục địa phiêu phù ở quy mô hùng vĩ trong phong ấn, yên tĩnh im ắng.

	Đột nhiên, hét dài một tiếng truyền đến, nhất đạo Thần Kiều phá không mà lên, Tinh Ngạn nguyên thần kéo dài Thần Kiều, phi thăng bỉ ngạn Thiên cung.

	"Đi ra!"

	Tinh Ngạn thu nguyên thần, bỗng nhiên đứng dậy, nghiêm nghị nói: "Cái kia người câm, ngươi đi ra cho ta! Mấy tháng này, ngươi nhiều lần xấu ta chuyện tốt, bây giờ ta đã bay vọt Thần Kiều, đi ra nhận lấy cái chết!"

	"Chết, chết, chết ——" tiếng vang truyền đến, cái kia người câm đã sớm chuồn mất.

	Tinh Ngạn sắc mặt tái xanh, bước nhanh ra ngoài xông vào. Nhưng vào lúc này, hắn thân thể hơi chấn động, tại sinh tử của hắn Thần tàng bên trong, Lục Ly ma nhãn lần thứ hai xuất hiện, âm trầm thanh âm truyền đến: "Ngươi muốn tìm người kia, trên người có một bản Sinh Tử bộ, là Ngỗi Vu Thần Sinh Tử bộ. Tìm được người kia!"

	Lục Ly ma nhãn biến mất.

	Tinh Ngạn ngây người như phỗng đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

	"Tần đại thần y, nguyên lai là ngươi. . ."

	Tinh Ngạn hồn bay phách lạc, tâm loạn như ma: "Nguyên lai là tiểu tử ngươi, ta vậy mà lại năm lần bảy lượt tin tưởng ngươi, không nghĩ tới ngươi so cái này người câm còn muốn xấu. . . Là ngươi! Ta lần này ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể chơi ra thủ đoạn gì!"

	—— —— Tinh nhi sinh nhật đến rồi, chúc Tinh nhi tỷ sinh nhật vui vẻ!

	PS: Đề cử quyển sách, Minh Nhật Chi Phối Giả, tác giả: Hắc ám sắp tới.

 