 Chương 1283: Hạ xuống

	Yên nhi trong tay đèn lồng uy năng bắt đầu bạo phát, một đạo quang huyền hướng hai bên tách ra.

	Đèn lồng rời tay, nổi bồng bềnh giữa không trung, Yên nhi hơi lắc người hóa thành một đầu Long Tước, lợi trảo nhô ra chụp lại quang huyền hướng về phía sau vỗ cánh bay đi, mà đèn lồng lại ở lại tại chỗ.

	Băng!

	Quang huyền hướng về phía trước bắn ra, thanh thúy tiếng đàn đồng thời vang lên, rung khắp sơn cốc.

	Tại dây đàn vang lên trong tích tắc, dây cung băng động tiếng vang cũng thẳng truyền đến, một đạo tiễn quang từ vách đá bên trong bay ra, như hồng như điện, từ đèn lồng bên trong xuyên qua.

	Đèn lồng bên trong cái kia vầng mặt trời lập tức nổ tung, lửa cháy hừng hực trong khoảnh khắc đem đèn lồng hóa thành tro tàn, Nguyệt Thiên Tôn bảo vật bên trong tích chứa không gian thần thông hoàn toàn yên diệt.

	Hỏa cầu hướng ra phía ngoài va chạm đồng thời, quang huyền cắt ra hỏa diễm, đi tới cái kia khô gầy thân thể dưới cổ.

	Cái kia khô gầy thân ảnh hai mắt phát sáng, hai đạo quang mang như là hai mũi tên nhọn, một đạo cắt tại quang huyền chính giữa, quang huyền một phân thành hai, từ cổ của hắn hai bên cực nhanh mà qua, lưu lại hai đạo vết máu, suýt nữa đem hắn cái cổ cắt đứt.

	Mà đổi thành một đạo trong mắt thần quang thì đuổi sát Yên nhi biến thành Long Tước mà đi, đi tới Yên nhi sau lưng, Long Tước vỗ cánh bay lên, nhưng căn bản không kịp né tránh.

	Nhưng vào lúc này, Lưu Ly Thanh Thiên tràng hai mươi tám chư thiên bành trướng, đem Long Tước đưa vào đệ nhất trọng chư thiên bên trong.

	Long Kỳ Lân toàn lực thôi thúc chư thiên, liều mạng quay ngược lại các đại chư thiên thứ tự, để Long Tước không ngừng chuyển vị, tránh né đạo kia đáng sợ tiễn quang.

	Đốt đốt đốt!

	Cái kia tiễn quang đem từng trọng chư thiên bắn thủng, gào thét phá không, vậy mà liên tục đánh xuyên qua hai mươi tám tầng chư thiên, bắn ra thiên ngoại, tại bóng tối trong bầu trời đêm xẹt qua một đạo sáng rực quỹ tích, biến mất không thấy gì nữa.

	Long Kỳ Lân thở phào nhẹ nhõm, mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn.

	Mà vào lúc này, sơ tổ Nhân Hoàng, Giang Vân Gian đám người đã được hắn quay ngược lại hai mươi tám chư thiên, thân hình từng cái rơi vào các đại trọng bảo phía trên, đám người riêng phần mình nở rộ còn sót lại pháp lực, thôi thúc từng kiện từng kiện trọng bảo.

	Lưu Ly Thanh Thiên tràng phía trong, rất nhiều trọng bảo dần dần sáng rực, như là chòm sao lóng lánh.

	Lưu Ly Thanh Thiên tràng xem như thiên hạ đệ nhất chí bảo, hiện nay mặc dù không có cầu được ước thấy Thái Tố trứng, nhưng mà trải qua người mù cùng người câm lần nữa rèn đúc lần nữa thiết kế, trận pháp tinh diệu càng hơn lúc trước.

	Chỉ là, lần nữa thiết kế cùng rèn đúc món chí bảo này, cần thiết tiêu phí thời gian cũng là cực kỳ dài lâu, người mù cùng người câm đến bây giờ vẫn chưa hoàn thành.

	Hơn nữa đại hắc mộc bên trong Thần Nhân cũng không nhiều, đám người tu vi cũng khó có thể đem món chí bảo này uy lực phát huy đến cực hạn, đây là lớn nhất tai hại.

	Tần Mục cũng bị Lưu Ly Thanh Thiên tràng cuốn lên, rơi vào một cái chí bảo bên trên, kéo ra thần cung, nhưng thần cung vậy mà không bị khống chế trong tay hắn nhảy nhót, lại muốn rời tay bay ra, trở lại chủ nhân bên cạnh.

	Tần Mục trong lòng giật mình, toàn lực trấn áp thần cung.

	"Cuối cùng từ cái kia phá diệt vũ trụ bên trong thoát thân!"

	Cái kia không cánh tay khô gầy thân ảnh ngửa mặt lên trời, hùng vĩ không gì sánh được tư duy chấn động thời không, để ở đây tất cả mọi người rõ ràng không trở ngại rõ ràng ý nghĩ của hắn.

	"Không khí mới mẻ, tươi mới thiên địa, tươi mới sinh mệnh, không có cái loại này già yếu khí tức tử vong!"

	Hắn gầy đến đáng sợ, giống như là một cái hoàn toàn mất nước người, khô héo dưới làn da không có huyết dịch di động, chỉ có bị phơi khô cơ bắp kề xương cốt.

	Hắn đi lại thời điểm, thân thể đều phát ra răng rắc răng rắc thanh âm, giống như là gân bắp thịt tại đứt gãy.

	"Ta thời kì quá cổ xưa, cổ xưa đến mất đi tất cả sinh cơ."

	"Hình thành vật chất hạt tại phân giải sụp đổ, hình thành trật tự đại đạo tại sụp đổ, mất đi hoạt tính. Hủy diệt tất cả hạo kiếp, hủy diệt tất cả, mà ở trong đó, sẽ trở thành ta bắt đầu sống lại lần nữa địa phương!"

	. . .

	Long Kỳ Lân không để ý đến hắn cảm xúc, thôi thúc Lưu Ly Thanh Thiên tràng hai mươi tám tầng chư thiên hướng hắn che đậy đến, định đem hắn thu vào trong chư thiên, tập hợp các đại chư thiên bên trong bảo vật uy năng, đem hắn luyện hóa đánh giết.

	Nhưng mà chư thiên từ thân thể người này bên trên đi qua, cái kia khô gầy thân ảnh lại không nhúc nhích tí nào, hai mươi tám chư thiên căn bản là không có cách đem hắn đưa vào trong đó.

	Long Kỳ Lân trong lòng giật mình, hắn còn là lần đầu gặp được đáng sợ như vậy tồn tại, hoàn toàn mất hết chủ ý.

	Sơ tổ đám người thôi thúc Thanh Thiên tràng bên trong từng kiện từng kiện trọng bảo, trọng bảo uy năng bạo phát, cùng một chỗ hướng cái kia khô gầy thân ảnh đánh tới!

	Cái kia khô gầy thân ảnh không còn hai tay, trên người cũng khô bại kinh khủng, khí huyết hoàn toàn không có, nhưng mà đối mặt cái này một đòn kinh thiên động địa lại thản nhiên chỗ chi.

	"Máu của ta, muốn bắt đầu lần nữa di động, thân thể của ta, muốn bắt đầu khôi phục."

	"Vì đối kháng trận kia phá diệt đại kiếp, tổn hao ta rất rất nhiều lực lượng. Ta cần bổ sung lực lượng!"

	Khô gầy thân ảnh há mồm ra, miệng so đầu lâu còn rộng, so đầu lâu còn lớn hơn, đón hai mươi tám chư thiên chư bảo kinh khủng một đòn dùng sức hút một cái, những công kích kia gào thét hướng trong miệng hắn rơi đi!

	Rầm rầm rầm ——

	Trong bụng của hắn truyền đến từng tiếng tiếng vang trầm nặng, bụng đột nhiên nhô lên, co rút lại, lại nhô lên lại co rúc, liên tục hơn mười lần, rốt cục bình tĩnh trở lại.

	Mà sắc mặt của hắn cũng khôi phục một chút huyết khí.

	Lưu Ly Thanh Thiên tràng bên trong trong lòng mọi người một mảnh lạnh ngắt, vị này trước vũ trụ cường giả tại vách đá bên trong lúc còn có thể đối phó, nhưng đi ra phía sau vách đá, liền không cách nào tới đối kháng!

	Sự cường đại của hắn, đã đến khó tin tình trạng, liền Lưu Ly Thanh Thiên tràng bên trong trọng bảo công kích, cũng có thể bị hắn thôn phệ hóa thành năng lượng bổ sung bản thân!

	"Ta còn cần càng nhiều khí huyết!"

	Cái kia khô gầy thân ảnh thật lớn tư duy tuôn ra đẩy ra đến, đột nhiên mở cái miệng rộng ngửa mặt lên trời hít sâu, trong sơn cốc, đám người nguyên thần dao động, nguyên thần của bọn hắn cơ hồ bị cái này hút một cái thoát thể bay ra!

	Đám người riêng phần mình ổn định nguyên thần, đối kháng cái này kinh khủng hấp lực, nhưng mà bản thân khí huyết lại không bị khống chế hướng bên ngoài cơ thể bay ra!

	Tần Mục cao giọng nói: "Dùng Tạo Hóa Thiên Ma công, niêm phong lại bản thân bách khiếu!"

	Rất nhiều thế hệ trẻ tuổi cao thủ lập tức thôi thúc Tạo Hóa Thiên Ma công, ngón tay nhanh chóng chỉ vào, niêm phong lại bản thân khí huyết, nhưng mà bọn họ khí huyết bị phong bế, tu vi lại gánh không được, bị cái kia hấp lực kéo, không tự chủ được hướng chư thiên bên ngoài bay đi.

	Long Kỳ Lân vội vàng thôi thúc Lưu Ly Thanh Thiên tràng, quay ngược lại từng cái chư thiên, đem những người này ở lại trong chư thiên, luống cuống tay chân.

	Cái khác thế hệ trước cao thủ, như người mù dược sư sơ tổ đám người, thì không có tu luyện qua Thiên Thánh giáo Tạo Hóa Thiên Ma công, một thân khí huyết không khống chế được, nhanh chóng trôi qua, mỗi người đỉnh đầu khí huyết dâng trào như là cầu vồng, bị cái kia khô gầy thân ảnh hút lên!

	Tần Mục sắc mặt ngưng trọng, gắt gao bắt lại thần cung, nhanh chóng tại từng cái chư thiên chạy, lấy Tạo Hóa Thiên Ma công niêm phong lại sơ tổ đám người, miễn cho bọn họ khí huyết tiếp tục trôi đi.

	Nhưng mà hắn còn chưa kịp đem thế hệ trước cao thủ khí huyết niêm phong lại, thế hệ trẻ tuổi lại không chịu nổi, bản thân phong ấn nhao nhao nổ tung, khí huyết tuôn ra.

	Tần Mục trong lòng cũng không khỏi sinh ra một tia tuyệt vọng: "Thái Dịch đạo huynh không phải nói muốn tới ư? Vì sao bây giờ còn chưa đến?"

	Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy Thái Thủy trứng bị cái kia cỗ hấp lực hút bay lên, nhanh như chớp bay về phía Lưu Ly Thanh Thiên tràng bên ngoài.

	Cái này viên Cổ Thần trứng dường như chống lại không ở kia khô gầy thân ảnh thật dài hút một cái, thân bất do kỷ hướng cái kia khô gầy thân ảnh miệng rộng sa sút đi!

	Tần Mục nhanh chóng đuổi theo, vừa mới đuổi theo ra Lưu Ly Thanh Thiên tràng, nhưng vẫn là muộn một bước, chỉ thấy Thái Thủy trứng tít một tiếng rơi vào cái kia khô gầy thân ảnh trong miệng, nhưng mà cái này viên Cổ Thần trứng quá lớn, kẹt tại người kia trong cổ họng, không cách nào nuốt xuống.

	Cái kia khô gầy thân ảnh không để ý lắm, Thái Thủy trứng bên trong một cỗ Thái Thủy chi khí cực nhanh, bị cái kia khô gầy thân ảnh thôn phệ.

	Thái Thủy trứng bên trong năng lượng vượt quá tưởng tượng nhiều, điên cuồng hướng trong cơ thể hắn dũng mãnh lao tới.

	Cái kia khô gầy thân ảnh lúc này mới phát giác được không ổn, từ cái này viên đại trứng bên trong truyền đến Thái Thủy chi khí, hắn vậy mà không cách nào luyện hóa hấp thu!

	"Mục Thiên Tôn, Thái Thủy chi đạo, âm dương giao hợp, hỗn hợp thành một, tự nhất mà sinh hình, hữu hình mà vô chất."

	Thái Thủy trứng bên trong truyền đến tối nghĩa đạo mà nói: "Lấy âm dương mà hóa Thái Cực! Còn không ra tay?" 