Chương 988: Chớ rằng hùng quan vững như thép Thái Thanh Cảnh Đạo kiếm đã làm được kiếm đạo lĩnh vực, cái này cùng trước mặt ba mươi hai trọng thiên kiếm đạo đều có chỗ khác biệt. Trước mặt ba mươi hai trọng thiên kiếm đạo vẫn là không có thoát khỏi nhập đạo chiêu thức hình thức, mà Thái Thanh Cảnh Đạo kiếm thì đi vào kiếm đạo lĩnh vực, cùng vô thượng thần thức lĩnh vực có chút tương tự, bởi vậy gọi là kiếm vực. Chẳng qua kiếm đạo lĩnh vực vẫn là cùng vô thượng thần thức lĩnh vực khác biệt. Vô thượng thần thức lĩnh vực chú trọng hơn thần thức đối ngoại vật ảnh hưởng, đi vào thần thức lĩnh vực, tất cả dần dần bất động, đây là quan tưởng cực hạn. Mà Khai Hoàng kiếm vực thì chú trọng hơn công kích, là kiếm cực hạn. Thái Thanh Cảnh Đạo kiếm đối với Tần Mục tới nói, đã là khó có thể lý giải được, khó mà tìm hiểu, mà ở cái này nhất trọng thiên phía trên, còn có một cái khác trọng thiên, để Tần Mục da đầu run lên. Rốt cục Khai Hoàng thứ ba mươi bốn trọng thiên kiếm vực thi triển đi ra, đó là Thượng Thanh cảnh kiếm vực, kiếm này vừa ra, toàn bộ Khai Hoàng Thiên Đình gần như sôi trào. Khai Hoàng thời đại lão thần lệ nóng doanh tròng, thanh âm hóa thành hồng lưu, cùng kêu gọi Tần Nghiệp tên, cái loại này cuồng nhiệt giống như là một cỗ bao phủ thiên địa đại hồng thủy, để Vô Ưu Hương đời mới Thần Ma bọn họ cũng không khỏi tự chủ bị bao phủ, rơi vào đối Khai Hoàng trong sùng bái. Tiếng kêu của bọn họ, giống như là Thái Cổ thời đại Tạo Vật Chủ quỳ lễ Thái Đế đồng dạng, như vậy cuồng nhiệt, điên cuồng như vậy, như vậy không lý trí. Tần Hán Trân vợ chồng khẽ nhíu mày, nhìn lấy bốn phía đánh mất lý trí đám người, loại này cuồng nhiệt là vợ chồng bọn họ không có gặp qua, để bọn hắn có chút bất an. Yên Vân Hề cũng nhíu mày, loại tình huống này để nàng cũng rất là bất an. Thượng Thanh cảnh kiếm vực nàng cũng không nhìn thấy Khai Hoàng thi triển qua, hẳn là Khai Hoàng nhập chủ Vô Ưu Hương về sau khai sáng ra kiếm pháp, nhưng mà đây cũng không phải là là mấu chốt. Mấu chốt là, Khai Hoàng cựu thần cùng đời mới Thần Ma, hiện nay đem Khai Hoàng coi là không gì làm không được Thần Chỉ, Khai Hoàng cùng Tần Mục chiến đấu, hai người thi triển đều là ba mươi ba trọng thiên kiếm đạo, cựu thần bị kiếm đạo bên trong tích chứa tinh thần đánh thức, dường như là lại trở lại lúc ban đầu cao chót vót năm tháng. Nhưng mà tình huống muốn so nàng theo dự liệu phức tạp rất nhiều. Tần Nghiệp cũng không phải là vừa bắt đầu chính là Khai Hoàng, hắn là tại từng tràng chiến đấu bên trong, từng tràng cùng kẻ địch thua liều chết đọ sức bên trong, thời gian dần qua trở thành thời đại kia thủ lĩnh. Trên người hắn có rất rất nhiều truyền kỳ cố sự, trong bất tri bất giác hắn liền trở thành một thời đại biểu tượng, trở thành thời đại kia chủ kiến. Tại Khai Hoàng thời đại thời kì cuối, cho dù là lão thần đều đem Khai Hoàng cho rằng là không thể đánh bại tồn tại, không gì làm không được tồn tại, nhất thánh minh sáng suốt tồn tại, đối với hắn tất cả quyết sách cũng không dám nghi ngờ, sẽ không nghi ngờ. Đây cũng là tại đi tới Vô Ưu Hương về sau, các lão thần thoáng cái đánh mất tinh khí thần nguyên nhân, cũng là Khai Hoàng biến pháp thất bại căn nguyên. Bọn họ tại đạo tâm của bọn họ bên trong dựng nên lên một tôn thần, Khai Hoàng chính là tôn thần này, biến thành tín ngưỡng của bọn họ. Làm Khai Hoàng hình ảnh lúc sụp đổ, tín ngưỡng của bọn họ sụp đổ, thế cho nên suy sụp tinh thần suy sụp tinh thần hai vạn năm. Hiện nay, ba mươi ba trọng thiên kiếm đạo dường như lại để cho bọn họ trở lại cái kia sùng bái mù quáng Khai Hoàng thời đại. Yên Vân Hề tâm loạn như ma, lần nữa đem Khai Hoàng dựng nên trở thành Vô Ưu Hương trong lòng của tất cả mọi người Thần, đây tuyệt đối không ổn! Tần Mục dùng Khai Hoàng ba mươi ba trọng thiên kiếm đạo đánh thức Vô Ưu Hương lão thần phủ bụi khô bại đạo tâm, đây là chuyện tốt, Yên Vân Hề thậm chí bỏ đi để Tần Mục ra sức đánh Khai Hoàng một hồi suy nghĩ. Nhưng mà Khai Hoàng mị lực quá mạnh, đem một thời đại Tinh Thần hệ cùng trên người một người, chỉ biết giẫm lên vết xe đổ! "Khai Hoàng nhất định phải bại ah —— " Nàng cái trán toát ra gân xanh, hàm răng cắn chặt, hiện tại nàng hơi nhớ nhung tiều phu Văn Thiên Các, thầm nghĩ: "Nếu như Văn Thiên Các ở đây, hắn nhất định có biện pháp không cho loại chuyện này phát sinh! Đáng tiếc, cái này hỗn đản thề không vào Vô Ưu Hương. . ." Khai Hoàng thời đại, không phải một người thời đại, Khai Hoàng biến pháp, cũng không phải Khai Hoàng một người biến pháp. Mà bây giờ, lịch sử tái diễn, nàng nhưng bất lực. Thượng Thanh cảnh kiếm vực tại tất cả mọi người trước mặt thể hiện ra kinh người chiến lực, gần như vô địch chiến lực, Tần Mục ra sức chống cự, mà ở loại kiếm đạo này lĩnh vực trước mặt lại tựa hồ như không đỡ nổi một đòn! Trong chớp mắt, hắn liền mình đầy thương tích. Hắn nhận ra loại kiếm đạo này lĩnh vực, tại Thái Hư chi địa Tạo Vật Chủ trong thành thị, Hỏa Thiên Tôn lưu lại bản thân đại đạo lạc ấn, khi đó hắn chính là đối mặt Khai Hoàng. Khai Hoàng kiếm đạo lĩnh vực bạo phát, khiến cho Hỏa Thiên Tôn không thể không đem tu vi của mình thực lực tăng lên tới đỉnh phong, nhưng mà Hỏa Thiên Tôn còn là bị Thượng Thanh cảnh kiếm vực kích thương! Đối mặt Khai Hoàng kiếm vực, hắn đem hết khả năng, đủ loại kiếm pháp thi triển đi ra, thậm chí ngay cả mình Kiếp Kiếm cũng thi triển đi ra, nhưng mà cuối cùng vẫn Khai Hoàng một kiếm đâm thủng! Lúc này, Vô Ưu Hương dân chúng tiếng hoan hô cũng đạt tới đỉnh cao, cuồng nhiệt tiếng gầm xông lên trời cao, chấn động toàn bộ Vô Ưu Hương! Khai Hoàng nắm chặt Vô Ưu kiếm, sắc mặt vẫn như cũ giống như quá khứ, bình tĩnh không lay động , bất kỳ cái gì sự tình đều không thể rung chuyển đạo tâm của hắn. Vậy mà lúc này trong mắt của hắn nhưng toát ra mấy phần bi thương, một tia bi ai. Nhưng vào lúc này, đột nhiên cuồn cuộn cát vàng cuốn tới, trong phút chốc bày khắp bầu trời, cuồng phong gào thét, giống như là có vô hình cự nhân đem cát vàng đại mạc trải rộng ra, ở trên bầu trời hình thành ngàn dặm đại mạc dị tượng. Khai Hoàng đứng tại cát vàng đại mạc bên trong, rút kiếm nhìn về phía trước. Tu tu —— Khai Hoàng Thiên Đình bầu trời, vang lên dị thường to rõ tiếng kèn, giống như là chiến tranh trước giờ, cự nhân xúi giục nguyên khí, lay động chiến tranh kèn lệnh, rung động đến tâm can thanh âm mang đến từng cơn khí tức xơ xác. Phía trước, cuồng phong bao phủ cát vàng, như là bão cát, để Khai Hoàng Thiên Đình cũng bị cát vàng vùi lấp. Tần Mục thân ảnh từ bão cát bên trong đi tới, trên bầu trời vô số tinh quang lấp lánh, phía sau hắn một gốc Nguyên mộc mọc rễ đâm chồi, trổ nhánh sinh trưởng, dùng tốc độ đáng sợ trưởng thành đại thụ che trời, cùng nhật nguyệt ngang cao, thậm chí cao hơn thiên ngoại. Khai Hoàng ngẩng đầu nhìn lại, thấy được Thiên Công, cúi đầu nhìn lại, thấy được Thổ Bá. Ở chung quanh hắn, từng tòa Thiên cung từ cát vàng đại mạc bên trong hiện ra, cuồn cuộn cát bụi từ trong Thiên cung chảy ra, trút xuống xuống, mà cái kia tà ác Thiên cung lại trôi lơ lửng trên bầu trời, còn có chìm vào trong đất. Từng tôn cổ xưa Thần Chỉ tọa trấn tại từng cái trong Thiên Cung, tọa trấn tại đây mảnh mênh mông Thiên Đình phía trên, đếm không hết thân thể vĩ đại dữ tợn cổ xưa Thần Ma giống như là phiến thiên địa này cổ xưa nhất Chúa Tể, khống chế lấy chúng sinh vận mệnh. Tần Mục đi tới, toàn bộ thiên địa tại tùy theo di động, dùng vô thượng áp lực áp hướng Khai Hoàng. Tinh quang chiếu rọi, Cổ Thần đại đạo phù văn lập loè sáng rực sắc thái, chiếu rọi ở trên người hắn, Thiên Công Huyền Đô, Thổ Bá U Đô, Địa Mẫu Nguyên Đô, Đế Hậu tỷ muội Quy Khư, Thiên Âm nương nương Thiên Âm giới, Cổ Thần tứ Đế Tứ Cực thiên, các lộ Cổ Thần, toàn bộ đem bọn hắn đại đạo chiếu rọi ở trên người hắn, gia trì ở trên người hắn. Hắn giống như là cao cao tại thượng Cổ Thần Thiên Đế, có được sức mạnh không gì sánh nổi, khống chế lấy tất cả người sinh tử ! Mà Khai Hoàng, Khai Hoàng thời đại, Khai Hoàng chúng sinh, đều là tiện tay có thể dùng nghiền chết sâu kiến! Hắn có được thế gian lực lượng mạnh nhất! Khai Hoàng cất bước chạy như điên, trong tay Vô Ưu kiếm ra sức đâm về đằng trước, một kiếm ba mươi ba trọng thiên, giống như là một cái hướng lên trời xuất kiếm có một không hai dũng sĩ. Rầm rầm rầm! Từng tòa Nam Thiên môn ở trước mặt hắn vụt lên từ mặt đất, hắn cầm kiếm ngang qua, mỗi xuyên qua một tòa Nam Thiên môn thân thể liền giống như là đè lên một tòa Thiên cung, hắn liên tục xuyên qua mười bốn tòa Nam Thiên môn, tung người nhảy lên, chạm mặt tới nhưng là Tần Mục nắm đấm. To lớn nắm đấm ẩn chứa làm người ta cảm giác được tuyệt vọng lực lượng, đập sập kiếm đạo của hắn ba mươi ba trọng thiên, đập ở trên người hắn, đem hắn đập đến té nhào vào cát vàng bên trong. Cái tràng diện này, để Khai Hoàng Thiên Đình bên trong reo hò im bặt mà dừng, bất kể là Khai Hoàng lão thần vẫn là đời mới Thần Ma đều ngơ ngác nhìn một màn này, nhìn lấy trong lòng bọn họ vô địch thủ lĩnh bị một quyền tiêu diệt. Đột nhiên, Khai Hoàng bay lên trời, Vô Ưu kiếm xoay quanh hắn tung bay, chiếu rọi vô số truyền tống phù văn, để thân hình của hắn hóa thành kiếm quang truyền tống quang lưu, xoay quanh cái kia mảnh mênh mông Thiên Đình cấp tốc phi hành, xoay quanh vĩ đại vô cùng Tần Mục xuyên qua, tìm kiếm sơ hở. Tiếng hoan hô lần nữa vang lên, hùng vĩ tiếng gầm một hồi tiếp theo một hồi, đó là Khai Hoàng người của thiên đình bọn họ tại vì Khai Hoàng reo hò, đang vì hắn cổ động. Khai Hoàng lần nữa xuất kiếm, Thượng Thanh cảnh kiếm vực bạo phát, nhưng mà chạm mặt tới chính là một bàn tay cực kỳ lớn, giống như là đang quay một con ruồi, đem hắn hung hăng đập vào trên mặt đất! Tiếng hoan hô lần nữa ngừng lại. Khai Hoàng lung la lung lay đứng dậy, khóe miệng chảy máu, ngẩng đầu nhìn Thiên Đình bên trong vĩ đại thân thể. Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa cầm kiếm xông lên phía trước, ra sức chém giết. Ầm! Hắn lần nữa bị đập vào trên mặt đất, lần này so với một lần trước càng nặng, để hắn tứ chi mỏi nhừ, miễn cưỡng giãy dụa một chút muốn bò dậy, nhưng lại nằm rạp trên mặt đất. Rốt cục, hắn lần nữa bò dậy, nhìn lấy đối diện ầm tới nắm đấm, miễn cưỡng nhấc lên trong tay Vô Ưu kiếm. Ầm ầm! Hắn bị thật sâu đập vào cát vàng đại mạc bên trong, thân thể giống như là rách nát bao tải lăn lông lốc, mang theo từng cơn sóng cát. Tần Mục một đòn lại một đòn đập tới, phía dưới Khai Hoàng Thiên Đình dân chúng si ngốc ngốc ngốc nhìn lấy một màn này, Tần Mục một quyền này lại một quyền không giống như là đập ở Khai Hoàng trên người, mà giống như là đập ở trên người của bọn hắn, đập vỡ bọn họ tôn sùng, đập vỡ sự kiêu ngạo của bọn họ. "Ngươi muốn biến pháp?" Tần Mục trong miệng truyền đến thanh âm giống như là cửu thiên bên ngoài Thần Chỉ, cao cao tại thượng, lạnh lùng vô cùng: "Ngươi muốn thay đổi thế đạo này?" "Chỉ bằng ngươi?" "Chỉ bằng ngươi một người?" "Trò cười!" Ầm! Hắn nâng lên chân to, đem Khai Hoàng hung hăng đạp tại dưới chân, cười ha ha: "Cái gọi là Khai Hoàng thời đại, trước đến giờ liền không tồn tại, trước đến giờ cũng chỉ có một mình ngươi kiên trì! Ngươi dựa vào ai? Ngươi có cái gì đạo hữu? Ngươi chỉ có một đám gào khóc đòi ăn nô tài! Bọn họ không phải ngươi đạo hữu, chỉ là tôn sùng ngươi nô tài!" "Ngươi vì sao không thông đồng làm bậy? Ngươi vì sao không đi làm cái trên mặt tươi cười đối với người nào đều hiền lành Tần Thiên Tôn? Ngươi vì sao còn muốn ngẩng đầu lên?" Tần Mục lần nữa tầng tầng đạp tại, phẫn nộ quát: "Ngươi vì sao còn muốn bò dậy?" Khai Hoàng hai tay nâng lên bàn chân của hắn, nửa quỳ trên mặt đất, lung la lung lay, tận lực muốn đứng lên. "Đừng đi lên!" Một cái tuổi trẻ Thần Ma khóc lớn: "Bệ hạ, đừng bò dậy! Nhận thua đi!" Tần Mục đùi phát lực, đem Khai Hoàng tầng tầng đạp ở trong bụi bặm, khuôn mặt dữ tợn hung ác: "Ngươi không thiếu bất luận người nào, ngươi không có phụ lòng bất luận người nào! Ngươi chỉ cần quỳ xuống đến, ngươi vẫn là Tần Thiên Tôn! Không phải nghịch tặc Tần Nghiệp, không phải Vô Ưu Hương bị người cung cấp bên trên Thần đàn Khai Hoàng! Quỳ xuống tới! Làm Tần Thiên Tôn!" Hắn giơ chân lên chưởng, Khai Hoàng nằm tại vết chân của hắn bên trong. Tần Mục duỗi ra hai ngón tay, đem hắn nhặt lên đến, giống như là nhặt lên một cái nho nhỏ sâu kiến. Hắn bễ nghễ muôn dân, cười ha ha: "Những người này liền là của ngươi đạo hữu? Những người này chính là ngươi Khai Hoàng biến pháp chủ lực? Bọn họ chỉ là một đám kẻ đáng thương!" "Tần Nghiệp, đầu hàng đi, những người này không đáng ngươi vì bọn họ liều mạng! Cởi xuống xiêm y của ngươi, tới Thiên Đình, hướng Thập Thiên Tôn quỳ xuống đến, chịu đòn nhận tội, ngươi vẫn là Tần Thiên Tôn, vẫn là cao cao tại thượng, còn có vô số người ngưỡng mộ ngươi, còn có vô số người tôn sùng ngươi." Nhưng vào lúc này, Tần Mục đột nhiên cảm nhận được vô cùng vô tận lửa giận. Phía dưới Khai Hoàng Thiên Đình bên trong, một cái lão thần xé đi trên người quần áo, giơ lên hai cái đại chùy, gõ vang treo ở Khai Hoàng Thiên Đình Nam Thiên môn trước trống trận, thùng thùng tiếng trống vang lên, khàn khàn tang thương thanh âm hóa thành dày nặng hành khúc: "Tây phong liệt —— " Phòng Do Cơ xé đi quần áo, lấy xuống mũ, áo choàng toả ra, đem bản thân quan tài dựng thẳng lên đến, vỗ quan tài dài ca: "Gió tây rít. Trời sương, nhạn kêu trong bóng nguyệt!" Yên Vân Hề rút kiếm, trường kiếm giao minh, thanh âm thanh thúy: "Trong bóng nguyệt! Vó câu sồn soạt. Tiếng kèn da diết. Chớ rằng cửa quan vững như thép!" Từng cái Khai Hoàng lão thần trên người, một cỗ thuộc về cái kia lắm tai nạn thời đại tinh khí bạo phát đi ra, khí như cầu vồng, thanh âm của bọn hắn không còn là cái loại này sùng bái kêu gọi, đạo tâm không còn là đem tất cả hi vọng ký thác vào Khai Hoàng trên người một người vặn vẹo đạo tâm. Thanh âm của bọn hắn âm u, nhưng tràn đầy lực xuyên thấu, hướng Vô Ưu Hương tân sinh một đời hiện ra cái kia cao chót vót năm tháng cực khổ cùng hi vọng, rung động nhân tâm. "Chớ rằng cửa quan vững như thép. Hôm nay ta vượt qua đầu hết!" "Hôm nay ta vượt qua đầu hết!——, vượt qua đầu hết!" P/S: Đây là bài Ức Tần Nga - Lâu Sơn quan của Mao Trạch Tây :v