Chương 584: Vô Vọng thành tận thế Tần Mục mi tâm, cái kia lá liễu hình dáng mắt dọc từ từ mở ra, con mắt trong khe một đạo quang mang giống như là cánh bướm hình dáng hoa văn theo mi mắt hai bên tràn ra, sặc sỡ loá mắt. "Thật xinh đẹp!" Tư bà bà nhịn không được khen ngợi một tiếng, chẳng qua chợt nhìn ra những này cánh bướm hình dáng hoa văn mặc dù lộng lẫy, thế nhưng là dường như ẩn chứa thứ cực kỳ đáng sợ. Đồ tể, người mù đám người tiến tới góp mặt, tinh tế kiểm tra, chỉ thấy theo Tần Mục công pháp thôi thúc, cái kia con mắt dần dần mở ra, cánh bướm cũng càng lúc càng lớn, giống như là Tần Mục đầu biến thành một cái lớn bươm bướm! Đương nhiên, bươm bướm là sinh trưởng ở trán bên trên. Đột nhiên, đồ tể đám người cảm giác được từng tia kinh khủng rung động, phảng phất có cái gì kinh khủng ma quái ở trong vực sâu thức tỉnh, chậm rãi mở ra huyết hồng sắc con mắt! "Thứ gì?" Đồ tể, người mù cùng người câm cái thứ nhất tỉnh ngộ lại, không tự chủ được toát ra một cỗ kinh khủng thần uy! Bọn họ là cảm ứng được uy hiếp, thân bất do kỷ làm ra phản ứng, tốc độ phản ứng có nhanh có chậm, đồ tể tốc độ nhanh nhất, một tiếng réo rắt đao minh, thần đao bay lên, bốn phía xoay tròn một vòng, treo ở trên không. Người câm thứ hai, sau lưng rèn sắt lò một đạo hỏa quang phóng lên tận trời, cột lửa trên không trung điên cuồng chuyển động, đem bầu trời thiêu đến đỏ thẫm. Người mù tốc độ hơi chậm, Long Thác Thần Thương rầm rầm chấn động, hóa thành Hắc Long cuộn tại thân thể của hắn bốn phía, thủ thế chờ đợi. Chợt, Tư bà bà cũng không khỏi tự chủ toát ra khí thế của mình, sau lưng vô số ngôi sao hiện lên, hình thành Đại La Thiên Tinh lực trường, đối kháng cỗ này kinh khủng rung động! Đánh —— Người què nhanh chân liền chạy, sau một khắc đã đến gần trăm dặm bên ngoài, lúc này mới tỉnh ngộ lại: "Hình như là theo Mục nhi trong cơ thể truyền đến, không phải cái gì đáng sợ quái vật. . ." Loong coong —— Bá Sơn rút đao, kinh nghi bất định bốn phía nhìn lại, nghiêm nghị nói: "Từ đâu tới ma quái?" Hắn cũng là đại tông sư, mặc dù đao pháp không bằng đồ tể bậc này lấy đao nhập đạo cường giả, nhưng khai sáng ra chiến pháp hợp lưu lưu phái, đối nguy hiểm không biết cũng là cực kỳ mẫn cảm. Người điếc cùng dược sư thì một mảnh mờ mịt, nhất là dược sư, căn bản không biết chuyện gì xảy ra. Người điếc tu vi cảnh giới còn chưa đạt tới Thần cảnh, bây giờ chỉ là tu luyện tới Thần Kiều trung kỳ, còn chưa từng bắt đầu tu bổ Thần Kiều. Hắn say mê tại họa đạo, hai tai không nghe thấy chuyện thiên hạ, phản ứng quả thực hơi chút chậm chạp. Dược sư tại hai năm trước rốt cục Sinh Tử tường phá tường thành công, bây giờ vẫn là Sinh Tử cảnh giới, hắn đối tu vi không thể nào coi trọng, bởi vậy tu vi cảnh giới tăng lên rất chậm. Tần Mục đem Thước Kiều quyết Huyền Dẫn quyết cùng Thần Độ quyết truyền đi về sau, hắn lúc này mới chuyên tâm tu luyện, chẳng qua nữ nhân bên cạnh quá nhiều, vẫn là kéo chậm hắn tiến cảnh tu vi. Hai người bọn họ chậm chạp nhất, nhưng cũng rất nhanh liền cảm giác tìm ra không đúng chỗ, cái kia cỗ đột nhiên xuất hiện đáng sợ rung động dường như có không gì sánh nổi kinh khủng ma quái đang chậm rãi thức tỉnh, mà cỗ này kinh khủng rung động nguồn gốc, chính là Tần Mục đang tại mở ra con mắt thứ ba! Mọi người hướng Tần Mục mi tâm nhìn lại, cái kia con mắt bắn ra ánh sáng càng ngày càng lộng lẫy, quang mang rực rỡ bên trong mơ hồ có một cái bóng đen đi tới. Cái kia là rất nhỏ một cái bóng đen, giống như là một cái nho nhỏ trẻ con, nhưng lại giẫm lên ánh sáng, theo Tần Mục con mắt thứ ba chỗ sâu từng bước một đi ra phía ngoài đến, theo bước chân của hắn, trẻ con cũng đang không ngừng trưởng thành, biến lớn, rốt cục sắp nhồi vào Tần Mục con mắt thứ ba! "Mục nhi, ngừng thôi thúc Bá Thể Tam Đan công!" Đồ tể như lâm đại địch, cao giọng quát: "Trong mắt ngươi có quái đồ vật! Mau dừng lại!" Nhưng mà đã chậm, cái bóng đen kia đã đem Tần Mục con mắt thứ ba nhồi vào, sắp đi ra. "Ta cảm giác bản thân tràn đầy lực lượng. . ." Tần Mục trong miệng truyền đến như nói mê thanh âm: "Có thể tiêu diệt tất cả lực lượng!" Câu nói này nói ra, Tàn Lão thôn tất cả mọi người rùng mình, bọn họ nghe được hai thanh âm! Hai cái trùng lặp cùng một chỗ thanh âm, theo Tần Mục trong miệng truyền đến. Răng rắc! Bầu trời kịch liệt chấn động, theo con mắt thứ ba bên trong truyền ra ánh sáng bóp méo không gian, lực lượng kinh khủng tràn ra ngoài, tạo thành không gian không ổn định, từng đạo vết nứt đang vang rền giống như nổ bên trong không ngừng xuất hiện! Thái Hoàng thiên bởi vì Ma tộc hạ xuống vốn liền không gian có chút không quá ổn định, rất dễ dàng bị xé nứt, chẳng qua vậy cũng cũng không phải là bình thường thần thông giả liền có thể xé rách, tốt xấu cũng muốn nắm giữ Thần Ma chiến lực mới có thể làm được. Mà bây giờ, Tần Mục trong mắt truyền đến lực lượng, vậy mà để không gian bốn phía không ngừng nứt toác, lít nha lít nhít vết rạn còn tại không ngừng kéo dài! Vô Vọng thành đồn đài bên dưới còn có hơn mười vị Thái Hoàng thiên thần thông giả, nhìn thấy từng vết nứt hướng bốn phía lan ra, không khỏi vội vàng bỏ chạy, đang tại chuyên cần khổ luyện Long Kỳ Lân vội vàng ngẩng đầu, nhìn thấy một vết nứt thẳng đến tới mình, vội vàng nhảy ra. Cái kia đạo vết nứt không gian xé rách hắn vừa rồi đứng đấy vùng đất kia, lập tức một đạo dài đến hơn mười dặm khe rãnh xuất hiện, khe rãnh đang không ngừng càng sâu! Long Kỳ Lân rùng mình một cái, Hồ Linh Nhi tung nhảy như bay, nhảy đến ót của hắn bên trên, nói to: "Long béo chạy mau! Công tử muốn hiện ra nguyên hình —— " Long Kỳ Lân vội vàng nhanh chân liền chạy, phía sau truyền đến kinh thiên động địa tiếng vang, Hồ Linh Nhi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Thanh Ngưu cũng tại vội vàng thoát thân, Thanh Ngưu sau lưng, chính là toà kia cao tới trăm trượng phạm vi hơn mười mẫu đồn đài. Chính là đồn đài phát ra tiếng vang. Toà này đồn đài, bị không gian vết rách vặn vẹo, tại nguyên chỗ phân giải thành vô số khối, mỗi một khối cũng phiêu phù ở khác biệt không gian bên trong mảnh vỡ! Tiếp theo, ầm ầm tiếng vang không ngừng truyền đến, cái kia là Vô Vọng thành phế tích bên trong Thần Ma đại chiến thần thông sót lại, bị xé nứt không gian dẫn động, lập tức phản ứng dây chuyền, từng đạo còn sót lại thần thông bộc phát ra, tại vỡ vụn không gian bên trong pháo bông nở rộ, dị thường xinh đẹp, không nói ra được đẹp mắt. Hồ Linh Nhi không rảnh thưởng thức những này, ánh mắt nhìn về phía cánh bướm hình dáng ánh sáng, trong lòng có chút thất lạc: "Công tử không phải hồ ly tinh, mà là hồ điệp tinh. . ." Tần Mục đứng thẳng chi địa, đại địa cũng đang không ngừng sụp đổ, rơi xuống, đồ tể, người mù đám người dưới chân đất đai không ngừng chìm xuống, lộ ra hỏa hồng dung nham! Vô Vọng thành phế tích tại rơi vào lòng đất, to lớn đất đá cùng đổ nát thê lương rơi vào cuồn cuộn trong nham tương, toát ra từng mảnh từng mảnh ánh lửa. Mọi người kiệt lực ổn định thân hình, đồ tể, người câm, người mù, Tư bà bà cùng Bá Sơn kiệt lực đối kháng xé rách không gian, bảo vệ dược sư cùng người điếc, mà người què thì tại nguyên một đám vỡ vụn không gian bên trong không ngừng xuyên qua, ý đồ tiếp cận. Trong lòng mọi người hoảng sợ, người mù thò tay bắt lấy Long Thác Thần Thương, thương tùy thân đi, trong nháy mắt công ra vô số thương ảnh, đem bốn phía không gian bên trong sức mạnh nguy hiểm chặn lại, quát: "Đồ tể, giúp ta một chút sức lực, để cho ta đến hắn trước mặt đi, niêm phong lại hắn mi tâm con mắt!" Đồ tể bắt lấy Thiên Đao, xông đến bên cạnh hắn, nói: "Bà bà, người câm, các ngươi bảo vệ những người khác!" Hai người liên thủ, trên không trung hướng Tần Mục từng bước tiếp cận, chẳng qua không gian không ngừng nứt ra, kéo dài bọn họ cùng Tần Mục ở giữa khoảng cách, muốn tiếp cận Tần Mục cũng không phải là chuyện dễ. Hai người bọn họ đem hết khả năng xông về phía trước, phá vỡ không gian bên trong kỳ lạ lực lượng, đồ tể đột nhiên nhìn xuống dưới, chỉ thấy toàn bộ Vô Vọng thành đã hoàn toàn chìm vào trong nham tương, phía dưới là một cái biển lửa. Trong biển lửa đột nhiên có không gì sánh nổi kỳ lạ ma khí tuôn ra, cái kia ma khí cùng Thái Hoàng thiên Ma tộc lãnh địa ma khí khác biệt, Ma tộc lãnh địa ma khí chỉ là một loại nhiễm ma tính linh khí, mà theo trong vết nứt không gian chảy ra ma khí thì càng thêm nguyên thủy, càng thêm cổ xưa! Cái kia là U Đô ma khí! Hiển nhiên, Tần Mục trong cơ thể ma quái thức tỉnh, xé rách dương gian cùng âm phủ hàng rào, để hiện thực cùng U Đô nối liền! Bọn họ rốt cục đi tới Tần Mục trước mặt, khoảng cách Tần Mục chỉ có một lạng trượng khoảng cách, nhưng mà cái này một lạng trượng khoảng cách lại có vẻ vô cùng xa xôi, hai người bước đi gian nan, đồ tể đao, người mù thương, bị lực lượng cường đại định trên không trung, hầu như không cách nào di chuyển! Hai người thân thể bị bốn phương tám hướng truyền đến lực lượng ép đến khanh khách chi chi vang vọng, người mù thân thể trở nên càng nhỏ hơn, đồ tể cũng thấp một đoạn dài. Hai người hầu như béo thành bóng, đồ tể phát động lên tất cả lực lượng, vì người mù mở đường, khóe miệng chảy máu, người mù run rẩy đâm ra Long Thác Thần Thương, hướng Tần Mục con mắt thứ ba điểm tới. Hắn là trận pháp đại chuyên gia, phong ấn chi thuật cực cao, nhưng mà một thương này nhưng thủy chung không cách nào đưa tới Tần Mục mi tâm. "Mục nhi, tỉnh lại!" Người mù cắn chặt răng, vô cùng gian nan hướng về phía trước thẳng tiến Long Thác Thần Thương, hai tay làn da bắt đầu xé rách, từng khỏa giọt máu theo xé rách bốc hơi làn da bên trong dâng lên, về phía sau bay đi. "Mổ heo, ta không chịu nổi. . ." Người mù cổ họng tuôn ra một ngụm máu, khó nhọc nói. Long Thác Thần Thương đầu rồng cũng phát ra một tiếng gào thét: "Chủ công, ta cũng muốn không chịu nổi. . ." Mũi thương đã bắt đầu sụp đổ tan rã, người mù hai tay cũng đang run rẩy, hai tay huyết nhục bắt đầu phân giải. Nhưng vào lúc này, Tần Mục giơ bàn tay lên, bắt lấy ngực ngọc bội, đem ngọc bội giật xuống tới. "Không được ném. . ." Người mù chật vật phun ra một ngụm trọc khí. Tần Mục vẻ mặt hờ hững, mở ra năm ngón tay, ngọc bội trong tay tróc ra, hướng phía dưới dung nham trong biển lửa rơi xuống. Trong lòng mọi người tuyệt vọng, người què tại nguyên một đám không gian bên trong bay nhanh đi xuyên, muốn đem khối ngọc bội kia bắt lấy, chẳng qua đã tới không bằng. Nhưng vào lúc này, đột nhiên dung nham cuồn cuộn, hai cái cửu khúc sừng nhọn theo trong nham thạch từ từ bay lên, lộ ra từ dung nham tạo thành đầu trâu mắt hổ vĩ đại Thần Ma. Người què vội vàng tránh đi, âm thanh nói to: "Thổ Bá —— " "Thổ Bá, ngươi lại muốn phá hư ta chuyện tốt!" Tần Mục trong miệng truyền đến thanh âm tức giận. Tôn này dung nham Thổ Bá nắm lên ngọc bội, một chỉ điểm ra, ngọc bội điểm tại Tần Mục mi tâm, đem cái kia Ma nhãn niêm phong lại. Ngọc bội cùng Tần Mục con mắt thứ ba tiếp xúc, đột nhiên biến mất, đi vào Tần Mục con mắt thứ ba bên trong. Bốn phía kinh khủng dị động đột nhiên ngừng, nứt ra không gian khôi phục như thường, dung nham Thổ Bá thân thể sụp đổ, hóa thành cuồn cuộn dung nham chảy xiết rơi vào lòng đất dung nham biển lửa. Tần Mục cũng lập tức từ không trung rơi xuống dưới, người mù vội vàng ném ra ngoài Long Thác Thần Thương, Long Thác Thần Thương bơi lội, hóa thành một cái Hắc Long khung xương đem Tần Mục ngăn chặn, phóng lên tận trời, rơi vào Vô Vọng thành di tích bên ngoài. Người mù phun một ngụm máu, cùng đồ tể Tư bà bà đám người cưỡng đề một hơi, đi tới di tích bên ngoài, hạ xuống tới. Tần Mục đã hôn mê, con mắt thứ ba cũng khép kín lên, người què chạy như bay tới, nhìn xem ngủ mê không tỉnh Tần Mục, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Ánh mắt hắn bên trong vật kia, có phải hay không còn tại? Không bằng chúng ta vén lên mí mắt của hắn nhìn một chút, xác nhận một chút. . ." Mọi người hung tợn ánh mắt trừng tới, người què vội vàng im miệng. Tư bà bà do dự thoáng cái, nói: "Tuy nói cái kia trong mắt quái đồ vật bị Thổ Bá phong ấn, nhưng chung quy vẫn là muốn xác nhận một chút thì tốt hơn. . ." Nàng run rẩy vươn tay, muốn mở ra Tần Mục mi tâm mắt dọc mi mắt, đột nhiên cái kia con mắt mở ra, nhìn chăm chú lên tay của nàng. Tư bà bà trong lòng giật mình, Tần Mục trở mình thoáng cái ngồi dậy, buồn bực nói: "Bà bà, các ngươi vây quanh ở nơi này làm cái gì?"