 Chương 927: Long Phi lão tổ (canh thứ hai! )

	Long Kỳ Lân ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy Tần Mục cùng Vân Sơ Tụ đang tại vỡ vụn cung điện phía trên thỏa sức nhảy như bay, hai người thân hình ngang dọc giao kích, tốc độ cực nhanh.

	"Vân Sơ Tụ có thể là Đế Hậu nương nương hoặc là muội muội của nàng Nguyên Mẫu phu nhân."

	Long Kỳ Lân nói: "Vừa mới giáo chủ lấy ra gậy gỗ gọi là Nguyên mộc chi tâm, có năm mươi triệu năm trở lên vòng tuổi, vô cùng lợi hại, là Địa Mẫu Nguyên Quân luyện trọng bảo. Giáo chủ không phát huy ra cái này Cổ Thần trọng bảo uy lực, vừa mới Nguyên mộc chi tâm nhưng uy năng bung ra, cho nên giáo chủ suy đoán là Vân Sơ Tụ động tay chân."

	"Đế Hậu nương nương, Nguyên Mẫu phu nhân?"

	Vân Tiệm Ly nghe vậy không khỏi hoảng sợ, có chút nghĩ mà sợ, hắn vậy mà cùng loại tồn tại này kết làm huynh muội, hơn nữa còn mang theo đáng sợ như vậy tồn tại theo dõi nàng, nhìn một chút nàng có tính toán gì.

	Bây giờ muốn tưởng tượng, hắn liền có chút rùng mình!

	Nhưng hắn cũng không nhịn được buồn bực, hiếu kỳ nói: "Long Phi huynh, ngươi là như thế nào biết Vân Sơ Tụ chính là Đế Hậu hoặc là Nguyên Mẫu phu nhân?"

	Tề Cửu Nghi thất thanh nói: "Đẹp như vậy nữ tử, làm sao lại là Đế Hậu hoặc là Nguyên Mẫu phu nhân?"

	Đồng thời hắn cũng là vô cùng hiếu kỳ, những ngày này Long Kỳ Lân vẫn luôn ở bên cạnh họ, không phải ăn liền là ngủ, ngơ ngơ ngác ngác, chưa từng nhìn thấy hắn cùng Tần Mục có cái gì giao lưu.

	Vì sao Long Kỳ Lân có thể nhìn thấu Vân Sơ Tụ bộ mặt thật, bọn họ ngược lại hoàn toàn không biết gì cả?

	Lang Hiên Thần cung bị Nguyên mộc chi tâm đánh hầu như biến thành phế tích, đếm không hết cung điện đại điện thoát khỏi lúc đầu trận pháp, bốn phía đi loạn, hỗn loạn không thể tả.

	Tần Mục đứng tại một tòa lộn xộn phi hành trên thần điện, mà Vân Sơ Tụ cách hắn cực kỳ xa xôi, cũng là đứng tại một tòa Thần cung phía trên, hai tòa kiến trúc phi hành phương hướng hoàn toàn khác biệt, một cái hướng trời cao bay đi, một cái thì tại rơi xuống.

	Hai tòa kiến trúc ở giữa còn có không biết bao nhiêu to lớn cây cột, sụp đổ cung điện, chẳng có mục đích đánh tới đánh tới, còn có không ít Thần sơn cũng tại gào thét phi hành, tình cảnh vô cùng hỗn loạn.

	Vân Sơ Tụ vừa mới đột nhiên tỏa ra Thiên Tôn pháp lực, đem Nguyên mộc chi tâm uy năng kích phát, đem Lang Thiên Tôn Lang Hiên Thần cung tàn phá hơn phân nửa, đây chính là Tần Mục rất là căm tức nguyên nhân.

	Hắn lần này tới chỉ là ôm khơi mào một điểm nhỏ mâu thuẫn ý định, cũng không muốn cùng Lang Hiên Thần Hoàng Lang Thiên Tôn trở mặt, bản thân chỉ cần không đuối lý, Lang Thiên Tôn liền không thể gây khó dễ bản thân.

	Không ngờ Vân Sơ Tụ làm như vậy, tương đương với trực tiếp giơ lên Lang Thiên Tôn cổ, lật qua lật lại quạt mười cái bàn tay!

	Cho dù bản thân là Mục Thiên Tôn, Thiên Minh sáng lập ngũ lão một trong, Lang Thiên Tôn cũng tuyệt đối sẽ ngồi không yên, từ trong bóng tối xuống tay với chính mình biến thành ngoài sáng đối với mình động thủ.

	Cái này bô ỉa quá lớn quá thối, bản thân căn bản gánh không nổi.

	Tần Mục mặc dù to gan lớn mật, nhìn như dám can đảm không để ý sinh tử  xông vào Thiên Đình, đi sâu đầm rồng hang hổ mà không sợ tất cả, kì thực hắn là thận trọng từng bước, mỗi lần nhìn như mạo hiểm vô cùng, kì thực sinh cơ ẩn náu.

	Đã có thể xé rách Thiên Đình, cũng có thể cho bản thân lưu lại đầy đủ xê dịch không gian, bảo vệ tính mạng của mình.

	Mà Vân Sơ Tụ động tác này lại lập tức đem hắn đẩy tới Lang Thiên Tôn phía đối lập, hơn nữa còn là đuối lý cái chủng loại kia!

	Tần Mục giơ tay lên một chưởng bay ra, cách từng tòa rối loạn phi hành cung điện hướng Vân Sơ Tụ vỗ tới, hắn một chưởng này đánh ra, sau lưng vô số tinh quang nhốn nháo, trong nháy mắt ngôi sao mạn thiên phi vũ, tại phía sau hắn hóa thành sáng chói Tinh Hà!

	Tinh quang hội tụ, giữa các vì sao nguyên từ thần lực nhất thời bạo phát, Tinh Hà hóa thành hồng lưu theo Tần Mục một chưởng này tràn về phía trước đánh tới!

	Trên không, những cái kia lộn xộn phi hành kiến trúc nhất thời bị hắn một chiêu này thần thông dẫn dắt, nguyên từ thần lực bắt được những này to lớn vật nặng, vô tận địa từ nguyên lực khóa lại Vân Sơ Tụ thân thể, mang theo những này to lớn vật nặng cùng hướng thiếu nữ kia đè xuống!

	Địa từ nguyên lực cường đại như thế khủng bố như thế, để Vân Sơ Tụ không gian bốn phía vặn vẹo, vặn vẹo không gian thiếu nữ này rơi xuống, tính cả những cái kia cung điện to lớn cùng một chỗ vỡ nát cột đá tàn viên, phá gạch ngói nát, cùng một chỗ đánh tới hướng Vân Sơ Tụ!

	Khung cảnh này vô cùng kinh khủng, Tần Mục thi triển nguyên từ thần thông, chiếm cứ thiên thời địa lợi, loại trừ hắn thần thông uy năng bên ngoài, còn có Lang Hiên Thần cung những kiến trúc kia chính là thần kim chỗ tạo, cũng là nặng nề vô cùng, giúp tăng hắn thần thông uy năng.

	Những này trọng lượng tính gộp lại, cho dù là Chân Thần cũng chống không nổi tới!

	Tề Cửu Nghi đám người ngước nhìn một màn này, nhưng gặp đổ nát thê lương như là lưu tinh đánh phía Vân Sơ Tụ, không gian bị địa từ nguyên lực ép tới vặn vẹo, để cái này đổ nát thê lương tốc độ càng nhanh, uy lực của nó không kém hơn thần binh!

	Long Kỳ Lân nói: "Yên nhi tỷ còn nhớ Quy Khư Tịnh Đế Song Liên ư? Nơi đó có một cái quan tài thuỷ tinh, trong quan táng lấy một cô gái, giáo chủ nói nàng là Đế Hậu muội muội Nguyên Mẫu phu nhân."

	Yên nhi liên tục gật đầu, nàng đương nhiên nhớ.

	Nàng còn tại Quy Khư hoa bên trong trong thế giới bắt được một đầu thật to côn trùng, ăn xong dài một đoạn thời gian lúc này mới ăn xong.

	Mặc dù Tần Mục nói cho nàng cái kia mỹ nhân xà cũng không phải là côn trùng, mà là Quy Khư bên trong thai nghén ra một tôn Cổ Thần, là Tịnh Đế Song Liên nhụy hoa biến thành đại đạo tinh linh . Bất quá, Yên nhi vẫn là xem như côn trùng, nàng ăn đi tôn này mỹ nhân xà Cổ Thần, đến bây giờ đều không có hoàn toàn tiêu hóa hết, thế cho nên bản thân vẫn là béo mập.

	Long Kỳ Lân nói: "Dao Trì sự kiện lúc, hai tôn Thiên Tôn cùng đối phó U Thiên Tôn, tình hình nguy cấp, giáo chủ liền lấy ra cái này miệng quan tài thuỷ tinh đặt ở Vân Sơ Tụ trước mặt, ý định phục sinh Nguyên Mẫu phu nhân. Về sau liền tới một tôn Thiên Tôn, để tình hình khôi phục cân bằng, thế lực ngang nhau, giáo chủ cũng không có phục sinh Nguyên Mẫu phu nhân. Như vậy là ai đến đây giúp đỡ?"

	Tề Cửu Nghi cùng Vân Tiệm Ly mặt mũi kinh ngạc, kinh ngạc nhìn đầu này Long Kỳ Lân.

	Long Kỳ Lân nói: "Đương nhiên là Vân Sơ Tụ giúp đỡ. Như vậy Vân Sơ Tụ cũng chỉ có thể là Nguyên Mẫu phu nhân hoặc là Đế Hậu nương nương."

	Tiếng nói của hắn vừa ra, Vân Sơ Tụ thiếu nữ kia hai tay mở ra, hư hư vạch một cái, nhưng gặp một cái vực sâu không đáy xuất hiện, Tần Mục cái kia nhìn như vô cùng cường đại một chiêu nhất thời tan rã!

	Vân Sơ Tụ đứng tại trên vực sâu, đó là thần thông của nàng hình thành Quy Khư đại uyên, phảng phất có thể thôn phệ thiên địa vạn vật, cho dù là Tần Mục một chiêu này thần thông bắn ra cuồn cuộn Tinh Hà, vặn vẹo nguyên từ thần lực, vô số đổ nát thê lương cùng rách rưới cung điện đại điện, hết thảy rơi vào Quy Khư đại uyên bên trong!

	Tề Cửu Nghi, Vân Tiệm Ly đám người thấy cảnh này, trong lòng giật mình, loại thần thông này chính là trong truyền thuyết Đế Hậu tỷ muội chỗ tinh thông thần thông!

	Nhìn tới, Vân Sơ Tụ quả thực có thể là các nàng trong tỷ muội một người!

	Tề Cửu Nghi thất thanh nói: "Nhị ca, ngươi không phải một mực tại ngủ ư? Làm sao ngươi biết nhiều chuyện như vậy?"

	Long Kỳ Lân khinh bỉ liếc nhìn hắn một cái, bình chân như vại nói: "Các ngươi chỉ thấy ta đang ngủ, lại không biết ta đến cỡ nào chăm chỉ hiếu học, ta là tại chợp mắt tu luyện! Trên đời này chịu khó nhất người chính là giáo chủ, thứ hai chịu khó người chính là ta."

	Yên nhi khen lớn, lấy ra linh đan, Long Kỳ Lân tức thời hé miệng, Yên nhi linh đan vừa vặn đưa tới, đưa đến trong miệng của hắn.

	Long Kỳ Lân ăn linh đan, hé mắt, lạnh nhạt nói: "Ta đi theo giáo chủ nhiều năm như vậy, kiến thức người đều là đủ loại lừng lẫy nổi danh Thần Chỉ, hoặc là tu vi thâm hậu khó lường, hoặc là mưu trí cao thâm khó dò, hoặc là biến pháp cường giả, hoặc là Thiên Tôn thần thánh. Của ta nhãn giới kiến thức tự nhiên nước lên thì thuyền lên!"

	Vân Sơ Tụ Quy Khư đại uyên thần thông thôn phệ Tần Mục thần thông tính cả những cái kia tàn tạ kiến trúc, đại uyên chấn động vặn vẹo, đột nhiên phun trào, những cái kia bị nuốt vào đồ vật hóa thành ám sắc hồng lưu, đang muốn phun về phía Tần Mục, đột nhiên đến tiếp sau mà đến Tinh Hà đột nhiên hóa thành Thiên Công hư ảnh, một quyền đánh vào Quy Khư đại uyên!

	Vân Sơ Tụ sắc mặt biến hóa, Tần Mục đầu tiên là lấy nguyên từ thần lực thi triển thần thông, giữa các vì sao nguyên từ thần lực cực kỳ cường đại, không nghĩ tới hắn nhưng mượn ngôi sao mà diễn hóa Thiên Công.

	Hắn lúc trước chiêu kia thần thông nhìn như một chiêu, kì thực là hai chiêu!

	Địa Mẫu Nguyên Quân cùng Thiên Công ở giữa, vốn là liền có rất nhiều không minh bạch quan hệ. Địa Mẫu còn đã từng lẻn vào Huyền Đô, lấy trộm Thiên Công tinh khí, sinh ra mấy cái dòng dõi.

	Cái này hai tôn Cổ Thần đại đạo có bổ sung tác dụng, chỉ là Địa Mẫu Nguyên Quân cùng cái khác Cổ Thần cũng có không minh bạch quan hệ, vị này Địa Mẫu còn đã từng lẻn vào U Đô, lấy trộm Thổ Bá tinh khí sinh mấy đứa bé, cái khác Cổ Thần cũng nhiều lần có bị nàng lấy trộm tinh khí từng trải, bởi vậy Thiên Công đối Địa Mẫu cũng không quá chào đón.

	Tần Mục một chiêu đắc thủ, thân thể đã đi tới Vân Sơ Tụ bầu trời, võ đạo đại thần thông bạo phát, một quyền đánh xuống!

	"Ngươi không phải nói ngươi đã nhảy ra Cổ Thần trói buộc sao?"

	Tần Mục một thân tu vi sảng khoái tràn trề bạo phát, cười lạnh nói: "Vì sao còn thi triển Cổ Thần thần thông?"

	Vân Sơ Tụ dưới chân cung điện kia chia năm xẻ bảy, chỉ nghe hưu một tiếng, hai người đè sập đại điện như là như lưu tinh rơi xuống, từ đám người trong tầm mắt biến mất.

	Sau một khắc, một đạo sông dài xuất hiện, Vân Sơ Tụ đứng tại sông dài phía trên, năm đại vân lôi hóa thành hỏa linh thần binh, từng cái to lớn lục lạc vây quanh Tần Mục chấn động, Thiên Hà uốn quanh, đem Tần Mục khóa chặt ở trong đó.

	Phía sau nàng Long Quy Đằng Xà uốn quanh, giận dữ rống to, Thiên Vũ đại xà cùng Thiên Hà tương dung, sông lớn xoay tròn, cánh chim như đao, tại trong nước sông xoạt xoạt xoạt bổ ra, hướng bị vây ở trung tâm Tần Mục bổ tới, nhanh như thiểm điện, thế như sấm đánh!

	Mà cái kia năm đại vân lôi hình thành hỏa linh thần binh chấn động không dứt, nổ đến Tần Mục không gian bốn phía không ngừng nổi xốp giòn rạn nứt.

	Long Quy lay động thân thể, từng khối mai rùa bay lên không, thình thịch thình thịch trên không trung tổ hợp, hóa thành một cái dày nặng vô cùng hình lập phương phong ấn, đem Tần Mục giam ở trong đó, để hắn không cách nào chạy trốn, chỉ có thể bị năm đại vân lôi cùng Thiên Hà Đằng Xà luyện chết!

	"Nếu như Vân Sơ Tụ thật sự là Đế Hậu hoặc là Nguyên Mẫu phu nhân, như vậy nàng thật nhảy ra Cổ Thần trói buộc!"

	Tề Cửu Nghi sắc mặt biến hóa, quay đầu nhìn về phía Vân Tiệm Ly: "Bệnh công tử, ngươi là thế nào cùng nàng bền chắc, kết bái làm huynh muội?"

	Vân Tiệm Ly vẻ mặt có chút tái nhợt, cười khổ một tiếng, nói: "Ta làm sao biết thực lực của nàng đã vậy còn quá mạnh, cùng cảnh giới đánh một trận, Mục Thiên Tôn cũng không thể thắng nàng. . ."

	Đúng vào lúc này, Lang Thiên Tôn đại đệ tử Thường Khê Đình lăng không bay tới, xa xa liền hướng Tần Mục cùng Vân Sơ Tụ đánh tới, hắn bị Nguyên mộc chi tâm trọng thương, Lang Hiên Thần cung cũng bị đánh chia năm xẻ bảy, chịu thiệt cực lớn, không khỏi rơi vào thịnh nộ bên trong, trong đầu không còn gì khác ý nghĩ, chỉ muốn tiêu diệt Tần Mục!

	Yên nhi vỗ cánh mà lên, hóa thành Long Tước, nguyên thần bay ra, cứ thế mà ngăn lại hắn một đòn.

	Thường Khê Đình giận không kềm được, đang muốn cùng Yên nhi đánh nhau chết sống, đột nhiên Vân Tiệm Ly cao giọng nói: "Thường sư huynh bình tĩnh đừng nóng! Cũng không phải là Mục Thiên Tôn hủy ngươi Lang Hiên Thần cung, mà là Đế Hậu ra tay!"

	"Thả ngươi mẹ. . ."

	Thường Khê Đình đang muốn mắng ra miệng, đột nhiên như là bị một chậu nước lạnh dội xuống, tưới đến xuyên tim, run giọng nói: "Bệnh công tử, ngươi nói cái gì?"

	Vân Tiệm Ly không để ý lắm, nói: "Đế Hậu nương nương mượn Mục Thiên Tôn thần binh, phá hủy ngươi Lang Hiên Thần cung."

	Thường Khê Đình sắc mặt kịch biến, nhìn về phía đang tại lộn xộn phế tích bên trong chém giết thiếu nữ cùng Tần Mục, run giọng nói: "Đế Hậu nương nương?"

	Long Kỳ Lân liếc nhìn hắn một cái, chậm rãi nói: "Ngươi bây giờ chạy trốn, không biết là có hay không còn kịp. Lang Hiên Thần cung bị hủy, sư phụ ngươi Lang Thiên Tôn không tha cho ngươi. Ngươi bây giờ lại biết là Đế Hậu nương nương trong bóng tối giở trò xấu, Đế Hậu cũng không tha cho ngươi. . ."

	Thường Khê Đình tay chân lạnh ngắt, lập tức phi thân liền đi, gào thét mà đi.

	Hắn biết lợi hại, Lang Hiên Thần Hoàng ngược lại sẽ không không tha cho hắn, nhưng cũng sẽ để hắn muốn sống không được muốn chết không xong, không biết phải bị trấn áp bao nhiêu năm mới có thể đem hắn thả ra, dù sao Lang Hiên Thần cung bị hủy, vị này Thiên Tôn tổn hao nhiều mặt mũi, nhất định phải trừng trị hắn.

	Nhưng mà biết Đế Hậu nương nương ra tay, vậy liền không phải chuyện đùa.

	Đế Hậu nương nương chắc chắn sẽ không bỏ qua hắn, để hắn đem chân tướng sự tình nói cho Lang Hiên Thần Hoàng!

	Cho nên hắn quyết định thật nhanh, lập tức vứt bỏ Lang Hiên Thần cung một mình chạy trốn.

	Một bên khác, Huyền Vũ phong ấn đột nhiên nổ tung, Tần Mục hai tay cầm đao, sinh sinh bổ ra Vân Sơ Tụ đại thần thông, chém về phía thiếu nữ kia, pháp lực trở nên vô cùng cuồng bạo.

	"Họ Tần, ngươi đừng không biết tiến thối!"

	Vân Sơ Tụ bị hắn một đao suýt nữa chém trúng vầng trán, không khỏi tức giận, đè thấp tiếng nói nói: "Bản cung đã nhường ngươi, nếu không bản cung pháp lực há lại là ngươi có thể chống đỡ? Cái này bô ỉa, bản cung thưởng cho ngươi, ngươi cõng vững nó là được!"

       P/S: Đa tạ đạo hữu Pham Ngoc Hai đã ném phiếuuuuuuuuuu 