 Chương 1160: Ba mươi tỷ năm (canh thứ hai)

	"Ba mươi tỷ năm. . ."

	Tần Mục lung lay đầu, Long Kỳ Lân dùng loại biện pháp này tới đo đạc Đại Hắc phong vòng tuổi khẳng định sẽ có sai số, nhưng sai số không lớn. Nhưng mà ba mươi tỷ năm cái số này vẫn là đem Tần Mục giật nảy mình.

	Phải biết ba mươi tỷ năm cái số này, chỉ là chỉ Đại Hắc phong tuổi tác, mà loại trừ Đại Hắc phong bên ngoài, cái này gốc hắc mộc còn có cái khác mười lăm đạo hoàn hình sơn mạch!

	Nếu như những cái kia hình vòng sơn mạch cũng có tương tự vòng tuổi, chẳng phải là nói cái này gốc hắc mộc vòng tuổi là một cái không cách nào tưởng tượng con số trên trời?

	Cả cây hắc mộc vô cùng to lớn, thậm chí so Nguyên mộc còn lớn hơn rất nhiều lần, hơn nữa so Nguyên mộc càng thêm cổ xưa, Địa Mẫu Nguyên Quân tuổi tác cũng chỉ là nó một cái số lẻ!

	"Địa Mẫu Nguyên Quân vòng tuổi chỉ có vài tỷ năm, mà cái này gốc hắc mộc lại đã trải qua mười sáu cái khác biệt lớn vòng tuổi, mỗi cái lớn vòng tuổi bên trong lại có mấy trăm ức nhỏ vòng tuổi, gốc cây này đến cùng trải qua bộ dáng gì tuế nguyệt? Không có khả năng có cái gì cây cối sống lâu như thế, nhưng mà gốc cây này lại thật sống lâu như vậy."

	Tần Mục sắc mặt kỳ lạ, hiện tại cái này gốc hắc mộc đã chết, chỉ còn lại có gốc cây, làm người ta tiếc hận.

	"Thái Cực trong mỏ quặng cái kia hai tôn Cổ Thần, tiến cử cho ta nơi này, đến cùng có cái gì lai lịch? Chẳng qua nơi này xác thực có thể được xưng là gần với năm đạo mạch khoáng bảo địa."

	Tâm hắn thoả mãn đủ, Thái Cực trong mỏ quặng cái kia hai tôn Cổ Thần tiến cử hắn nơi này, có thể nói là kết lớn lao thiện duyên, đối với hắn tại Tổ Đình bên trong đứng vững lai lịch rất là có lợi.

	Lưu Ly Thanh Thiên tràng chỉ cần bày ra hai mươi tám chư thiên, nơi này liền dễ thủ khó công!

	Hơn nữa, cái này hắc mộc quần sơn cũng không có Thái Cổ mạch khoáng kỳ lạ chỗ, ở đây khai thác mạch khoáng, khẳng định càng thêm dễ dàng.

	Tần Mục lăng không phi hành, tại từng tòa núi lớn ở giữa tuần tra, nơi này mạch khoáng cũng không có tập trung ở hắc mộc quần sơn bên trong, mà là ở tại phía ngoài nhất một vòng hắc sơn dưới chân.

	Nơi đó có rất nhiều trần trụi bên ngoài khoáng thạch, thoạt nhìn cực kỳ cổ xưa, hắn thu thập mấy khối, không có phân biệt ra được là cái gì khoáng thạch, đành phải trước thu lại, tính toán đưa đến ngoại giới đi hỏi thăm người câm.

	Tần Mục du tẩu một vòng, nơi này cũng bị hư không thú ăn sạch, không có cây cối, chỉ có trung tâm Đại Hắc phong nơi đó còn có một chút cây cối.

	Muốn trong thời gian ngắn đem toàn bộ hắc mộc tuần tra một lần, cũng cần tiêu tốn hơn mười ngày thời gian, còn kỹ càng kiểm tra, cần thời gian càng lâu.

	Tần Mục ngừng lại, hiện tại chủ yếu nhất vấn đề là nơi này rất là nổi bật, hư không thú lúc nào cũng có thể đột kích, hắn cần phải đến sớm một chút làm tốt ứng đối thủ đoạn.

	"Khống chế những cái kia hư không thú chính là Tường thiên phi, cũng chính là Thái Đế, theo lý mà nói, nàng hẳn là đã sớm ngồi không yên, thử điều động hư không mẫu thú, mượn hư không mẫu thú đi thăm dò cái khác Thiên Tôn lãnh địa hư thực."

	Tần Mục nháy mắt mấy cái, thầm nghĩ: "Chỉ là vì sao cho đến nay nàng đều không thấy có hành động? Chẳng lẽ là. . ."

	Hắn đột nhiên rùng mình, nụ cười trên mặt cứng đờ: "Cung Thiên Tôn đối Tường thiên phi hạ thủ? Nếu như Cung Thiên Tôn có thể chơi chết nàng ngược lại cũng thôi, chơi chết nàng mọi việc đại cát! Nếu như không đánh chết nàng, nàng nhất định có thể đoán ra là ta kiện mật!"

	Tần Mục trên mặt cứng đờ tươi cười dần dần bóp méo, lập tức phi thân chạy về Đại Hắc phong, trong lòng thình thịch đập loạn: "Nàng bị Cung Thiên Tôn đánh đập về sau, khẳng định sẽ giận lây sang ta!"

	Hắn đi tới Đại Hắc phong về sau, lập tức điều động Lưu Ly Thanh Thiên tràng, đem bản thân hàng phục thuần hóa đầu kia hư không thú đưa ra đại hắc mộc, ngăn tại hai mươi tám chư thiên bên ngoài.

	Tần Mục ngửa đầu nhìn trời, lẳng lặng đợi chờ, nhưng mà bầu trời cùng hư không bên trong cũng không có động tĩnh.

	Hắn đã chờ nửa ngày, vẫn là không có động tĩnh, trong lòng thoáng yên tâm, lấy ra Thái Thủy trứng, hết sức chuyên chú nghiên cứu Thái Thủy phù văn.

	Hắn đã nghiên cứu ra cái thứ nhất Thái Thủy phù văn, có thể nói là nhập môn, chỉ cần nhập môn, nghiên cứu đến tiếp sau Thái Thủy phù văn liền thoải mái rất nhiều.

	Như vậy bình an qua hơn mười ngày, hư không thú từ đầu đến cuối không có vây công nơi này, Tần Mục cũng an tâm, thầm nghĩ: "Thời gian trì hoãn càng hát càng tốt, chỉ cần cái khác Thiên Tôn muốn rời khỏi nơi này, liền cần phải đến đến đây tìm ta. Đến lúc đó, coi như Tường thiên phi muốn giết ta cũng không thể nào, ta liền coi như là an toàn."

	Hắn không nhịn được cục cục một tiếng: "Kiếm Cung Thiên Tôn này một thành thần thạch thật khó. . ."

	Mà vào lúc này, Tường thiên phi quần áo xốc xếch, mình đầy thương tích, chật vật không chịu nổi chạy ra Nữ Tân thị mạch khoáng, trên mặt nàng cũng đều là máu ứ đọng, hiển nhiên bị đánh cực kỳ thảm, đằng sau còn có Cung Thiên Tôn đuổi giết mà tới.

	Tường thiên phi giận dữ, nổi giận đùng đùng nói: "Biết thân phận ta liền chỉ có Thái Sơ cùng Mục Thiên Tôn tiểu tử này, Thái Sơ cái thằng này cùng ta ở tại trạng thái thăng bằng, hắn nếu là tố giác ta, ta cũng có thể tố giác hắn, bởi vậy bán đi thân phận ta chắc chắn sẽ không là hắn. Như vậy tự nhiên chỉ có thể là Tần Mục tên kia!"

	"Ngươi thật sự là tìm đường chết! Năm lần bảy lượt trêu chọc của ta râu hùm!"

	Nàng thần thức bạo phát, nhất thời sống nhờ tại thứ mười chín hư không hư không mẫu thú giống như là nhận được mệnh lệnh đồng dạng, ầm ầm đứng dậy, run lên vô cùng to lớn thân thể, nổi giận gầm lên một tiếng.

	Giờ khắc này, tại Tổ Đình bên trong tất cả Thiên Tôn đều cảm giác được sâu trong hư không truyền đến chấn động, nhao nhao đi ra riêng phần mình cung điện, ngước đầu nhìn lên.

	Nhưng thấy bầu trời bên trong đột nhiên hiện ra một đầu to lớn mi mắt, dài tới mấy trăm dặm, mi mắt trượt xuống, một đầu to lớn ánh mắt xuất hiện, ùng ục nhấp nhô.

	Đón lấy, trên bầu trời truyền đến ba ba ba tiếng vang, trên bầu trời vậy mà chui ra một đầu lại một đầu cự nhãn, tà khí vô cùng, giống như là sau cơn mưa cây nấm xông ra, rất nhanh chật ních bầu trời!

	Trừ cái đó ra, trên mặt đất, sông lớn biển hồ bên trong, cũng có vô số con mắt hiện ra!

	Chư vị Thiên Tôn riêng phần mình cười lạnh, đối với cái này không để ý lắm.

	Hư không thú tuy là mạnh mẽ, nhưng cùng bọn hắn những này Thiên Tôn so sánh vẫn là kém rất rất nhiều, cho dù là hư không mẫu thú bọn họ cũng không sợ chút nào.

	Bọn họ cũng có diệt trừ hư không mẫu thú quyết tâm, chỉ là đầu này hư không mẫu thú ẩn nấp tại thứ mười chín hư không bên trong, thần trí của bọn hắn không đủ cường đại, không giống Tạo Vật Chủ chuyên môn tu luyện thần thức.

	Bọn họ không cách nào mang theo thân thể xuyên qua hư không, nếu như nguyên thần đi vào thứ mười chín hư không, vậy thì quá nguy hiểm.

	Bất quá, chỉ cần hư không mẫu thú ló đầu ra đến, bọn họ liền có thể tuỳ tiện diệt trừ cái này mẫu thú.

	Bầu trời, mặt đất, sông lớn biển hồ bên trong, đếm không hết hư không thú xông ra, trên bầu trời hư không thú chấn động sáu chi gian cánh thịt phi hành ở trên trời, mà trên mặt đất, từng con hư không thú sáu đầu chân chạy như điên!

	Trừ cái đó ra, hư không bên trong cũng có từng con khổng lồ hư không thú xuyên qua hư không, gần như tất cả hư không thú tại thời khắc này điều động, nhao nhao hướng cùng một cái phương hướng chạy đi!

	Mà nơi đó, chính là Tổ Đình phương bắc!

	Cho dù là nằm ở thiên chi vết rách bên trên tính toán đem vết rách xé thành càng lớn những cái kia hư không thú cũng nhao nhao buông ra lợi trảo, từ vết rách chỗ hướng phía dưới rơi xuống.

	Bọn chúng tại rơi xuống trên đường thân thể uốn éo, sáu chi bày ra màng thịt, xẹt qua giữa trời.

	"Phương bắc hẳn là. . ."

	Đại Trạch bên trong, Hồng Thiên Tôn ngẩng đầu lên, lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Đại Hắc sơn! Nơi đó cực kỳ hoang vu, là Tổ Đình bên trong càng hiểm ác quỷ dị nhất âm tà chỗ, liền Thái Cổ thời kì Tạo Vật Chủ đều không đi nơi đó, trốn tránh! Những này hư không thú chạy về phía nơi đó, chẳng lẽ nói có người đã chạy tới nơi nào?"

	"Thập Thiên Tôn không có một cái nào là người ngu, bọn họ cũng có thể nhìn ra Đại Hắc sơn đáng sợ, vì lẽ đó cũng sẽ không lựa chọn Đại Hắc sơn. . ."

	Sắc mặt hắn khẽ biến, dậm chân nói: "Gay go! Ta biết đi Đại Hắc sơn chính là người nào! Chỉ có tiểu tử kia to gan lớn mật!" 