Chương 530: Mỹ nhân như ngọc kiếm như cầu vồng Tang Họa ngồi xuống quay lưng đi, cởi ra quần áo, lộ ra trắng như tuyết như ngọc dưới cổ một mảnh máu me vết thương, lấy tới một cái bình ngọc nhỏ, nặn ra trong vết thương máu bầm, vì chính mình bôi thuốc. "Đêm hôm đó ta đối với ngươi nói thật nhiều lời nói, đã không nhớ rõ." Nàng bên tai có chút ửng hồng. Thật ra thì nàng đêm hôm đó cảm thấy mình chỉ sợ không cách nào chạy trốn, cho nên đối Tần Mục nói rất nhiều ngốc lời nói, có mấy lời cho dù là nam hài tử nói cũng sẽ mặt đỏ tới mang tai, mà nàng liền đánh bạo nói ra, dù sao Tần Mục cũng không nghe thấy. Không ngờ, nàng còn sống, vốn cho là đời này kiếp này sẽ không bao giờ lại nhìn thấy Tần Mục, một đêm kia lời nói điên cuồng cũng được ký ức bên trong một tia khác tình cảm, không nghĩ tới lại còn sẽ lần nữa gặp được cái kia trong bóng tối nghe nàng thổ lộ hết bóng tối cậu bé. Tần Mục ngẩng đầu nhìn trên bầu trời mặt trời, cố nén bay lên trên không đem mặt trời mài giũa bằng phẳng xúc động, tiến lên đi vòng qua nàng phía trước, vươn tay ra định giúp nàng thoa thuốc, Tang Họa vội vàng cài đóng quần áo: "Nam nữ thụ thụ bất thân. . ." Tần Mục vội vàng nói: "Ta là dược sư, định giúp ngươi bôi thuốc. Lương y như từ mẫu, ta sẽ không động ý đồ xấu." Tang Họa nhớ tới hắn mới vừa nói qua bản thân có chút danh tiếng dược sư, lúc này mới yên lòng lại, tò mò nhìn hắn vì chính mình bôi thuốc, quả nhiên thủ pháp thành thạo, nghi ngờ nói: "Ngươi rõ ràng thuật số trình độ rất cao, làm sao còn tinh thông y thuật?" Tần Mục quan sát ngực nàng phía trên vết thương, thấy được rất là cẩn thận: "Ta học qua hơn mười năm y thuật, thuật số học thời gian ngắn một chút, chỉ học được thời gian ba năm. Nói đến, y thuật của ta so thuật số muốn tốt rất nhiều." "Ngươi muốn nhìn bao lâu?" Tang Họa cáu giận nói, giơ tay lên khép lại lên quần áo. Tần Mục vội vàng ngăn lại nàng, thận trọng đưa nàng quần áo tuột đến đầu vai, nói: "Lương y như từ mẫu. Ừm, da của ngươi rất trắng, đầu vai cũng rất mượt mà. . . Đừng động!" Hắn khẽ nhíu mày, Tang Họa vết thương là cao thủ ma tộc lưu lại, trong vết thương mang theo Ma tộc thần thông cùng ma khí, ăn mòn máu thịt cùng nguyên khí. Loại này vết thương rất khó cầm máu, cũng rất khó rút ra ma khí. Vừa rồi thoa lên miệng vết thương dược cao đã biến thành màu đen, hiển nhiên là dược lực bị ma khí xâm nhiễm. Tần Mục nặn ra Tang Họa miệng vết thương biến thành đen dược cao, hít hà hương vị, lắc đầu. Loại này dược cao cũng không đúng bệnh. "Đau quá! Loại này dược cao là tiêu độc dược cao, bôi qua sau rút ra một chút ma độc, sau đó liền muốn thay thuốc." Tang Họa kêu một tiếng đau, lại lấy ra mấy bình dược cao, nói: "Như vậy vết thương muốn thoa hơn mười lần, mới có thể đem độc hoàn toàn rút ra. . . Con mắt của ngươi luôn liếc lung tung, vẫn là ta tự mình tới thoa thuốc!" Tần Mục theo túi Thao Thiết bên trong lấy ra một chút dược liệu, dùng bản thân luyện đan phương pháp chế thuốc, nói: "Ma độc cũng không phải là độc, mà là ngươi tu luyện chính là Thần đạo công pháp, đối phương tu luyện chính là Ma đạo công pháp, nguyên khí thuộc tính xung đột, dẫn đến ngươi cảm thấy là độc. Ngươi dùng dược cao cũng không phải là tiêu độc dược cao, mà là một loại linh đan biến chủng, không có luyện đến tốt nhất hình thái, bởi vậy hiện lên cao hình. Loại linh đan này chỉ là bị ma khí ô nhiễm biến thành đen, dùng để trừ bỏ ma khí có chút lãng phí." Trong lúc nói chuyện, lòng bàn tay của hắn nổi lên hiện ra một cái do nguyên khí tạo thành đan lô, trực tiếp tại nguyên khí bên trong luyện đan, nghịch chuyển thủy hỏa, điều hòa long hổ, đủ loại thủ pháp luyện đan biến hóa, thấy được Tang Họa hoa mắt. Một lát sau, Tần Mục tán đi nguyên khí, hơn mười hạt đan dược rơi vào lòng bàn tay. Tần Mục nghiền nát một viên, quét lên tại trên vết thương của nàng, nói: "Ta tại một cái thế giới khác là Thiên Thánh giáo chủ, cũng bị người coi là Thiên Ma giáo chủ, đối Ma đạo cũng có chút lý giải. Ma tùy tâm sinh, là thần là ma, đều là trong lòng lẫn nhau, tùy tâm lẫn nhau biến thành bề ngoài. Điều trị Ma đạo thần thông tạo thành vết thương, ta vẫn là có chút kinh nghiệm." Rất nhanh, Tang Họa chỉ cảm thấy miệng vết thương lành lạnh, trong vết thương ma khí bị hoàn toàn rút ra, hơn nữa miệng vết thương do lạnh chuyển nóng chuyển ngứa, cái kia là vết thương bắt đầu lành dấu hiệu. "Thương thế tốt nhanh như vậy? Ngươi mới vừa nói ngươi tại ngươi thế giới kia có chút danh tiếng?" Tang Họa trợn mắt lên, lặng lẽ nắm lấy một bên khác bím tóc che kín khác nửa bên bộ ngực, hiếu kỳ nói: "Có chút danh tiếng dược sư, có thể nhanh như vậy liền luyện ra một loại khắc chế ma khí linh dược?" Tần Mục đem còn lại linh đan nhét vào trong tay nàng, thẹn thùng cười nói: "Ta mới vừa rồi là khiêm tốn ấy nhỉ, thật ra thì danh tiếng của ta cũng không nhỏ, ta tại ta thế giới kia rất nổi danh. Ngươi không có nghe được ta là tại khiêm tốn a?" Hắn không cưỡng nổi đắc ý lên: "Thật nhiều người đều nghe không hiểu!" Tang Họa buồn bực: "Ngươi không giúp ta thoa thuốc?" Tần Mục hướng đi những người khác, giúp những người khác điều trị thương thế: "Ta vừa rồi chỉ là nghiệm thương, thoa thuốc chuyện chính ngươi làm thuận tiện, còn có những người khác cần cứu chữa." Tang Họa quàng lên quần áo, nhìn xem hắn bề bộn tới bề bộn đi thân ảnh, thầm nghĩ: "Hắn vừa rồi quả thực là lương y như từ mẫu, không có cái khác ý đồ xấu. Người này là hiếm thấy chính nhân quân tử, chính là con mắt ưa thích liếc lung tung. . ." Tần Mục giúp tế đàn bên trên bị thương thần thông giả qua loa điều trị một phen, nhìn xuống dưới, tế đàn bên dưới cùng trong chiến trường nằm nhiều vô cùng thần thông giả cùng Thiên ma chúng, đang có người tại vận chuyển thương binh, còn có tại xử tử chưa tắt thở Ma tộc. Mảnh này rộng lớn chiến trường, đâu đâu cũng có thần thông lưu lại diễm hỏa, nhen lửa chiến xa, ngã xuống thi thể, bao phủ tại hỏa diễm bên trên mặt cờ, cắm nghiêng linh binh. Tại chỗ xa hơn, chém giết còn đang tiếp tục. Thế giới này lạ thường tàn khốc, Tần Mục cứ việc ra vào chiến trường không biết bao nhiêu lần, nhưng nhìn thấy cảnh tượng trước mắt vẫn không khỏi rung động tâm linh. "Y thuật, cứu không được thế giới này." Tần Mục lắc đầu, y thuật của hắn chỉ có thể cứu chữa một số người, muốn chữa trị trên chiến trường tất cả thương binh cần tiêu tốn mấy tháng thời gian, thế giới này ba ngày một tiểu chiến, năm ngày một đại chiến, hắn căn bản không có năng lực này chữa trị tất cả mọi người. Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, trên trời không theo quy tắc mặt trời dần dần ảm đạm xuống, biến thành màu đỏ. Cái này hai vầng mặt trời hẳn là định trên không trung, một mực không có di chuyển, đến nhất định giờ liền sẽ trở tối. "Kiến tạo cái này hai vầng mặt trời Tạo Nhật thần chỉ rất có ý nghĩ, chính là thuật số trình độ không cao. . ." Tần Mục thu hồi ánh mắt, vẫn cảm thấy trên trời mặt trời có chút cay mắt. "Quá xấu! Lại nhìn tiếp, ta liền sẽ nhịn không được chạy tới cho tu sửa một phen. . ." Tâm hắn nói. Hắn tại bên rìa tế đàn từ từ đi lại, điều động nguyên khí, thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, Linh Thai cùng hồn phách đột nhiên kết hợp hóa thành nguyên thần, linh nhục một thể. Nguyên thần của hắn chân đạp linh đài, nhất thống Lục Hợp, đầu nâng nhật nguyệt, Ngũ Diệu ngang trời, nguyên khí khẽ động, lập tức thông suốt toàn thân, từng cây sợi tóc nhẹ nhàng phất phới, bị nguyên khí rót vào trong đó. Lần này tại chiến trường chém giết, để hắn thấy được một cái thế giới khác thần thông giả mạnh mẽ, trong chiến trường trải qua Sinh Tử, để tâm tình của hắn cũng không biết bất giác ở giữa phát sinh biến hóa vi diệu. Từ khi cùng sơ tổ Nhân Hoàng đánh một trận xong, hắn trầm luân một đoạn thời gian, gặp được chiến đấu, thậm chí ngay cả mình chiêu thức đều không thể đưa ra đi, bị đồ tể mạnh mẽ quở trách một lần. Cũng không phải là hắn không dám ra nhận, mà là cảm thấy mình bất kể sử dụng ra chiêu thức gì, cái gì thần thông, đều là sai. Sở dĩ là sai, không chỉ có bởi vì hắn lòng tin tín niệm gặp sơ tổ Nhân Hoàng xung kích , đồng dạng là cùng sơ tổ Nhân Hoàng giao thủ, để của hắn tầm mắt kiến thức thoáng cái cất cao đến một cái lúc trước bản thân không cách nào tưởng tượng độ cao. Đứng tại độ cao này bên trên, đi nhìn xuống bản thân lúc trước học qua chiêu thức thần thông, hết thảy đều là sơ hở trăm chỗ! Của hắn tầm mắt cao, nội tình nhưng không đủ để khiến bản thân lột xác đi vào cảnh giới tiếp theo, cho nên dẫn đến bản thân tại nghênh địch lúc, cảm thấy mình bất kể thi triển ra chiêu thức gì thần thông đều sẽ bị đối phương phá vỡ, bản thân sau một khắc liền sẽ chết tại trong tay đối phương. Hắn đem đối thủ của mình trở thành sơ tổ Nhân Hoàng, bởi vậy mới có loại này ảo giác. Mà ở trên chiến trường, Tần Mục căn bản không kịp suy nghĩ việc này, chiến trường tình hình thay đổi trong nháy mắt, hắn không kịp nghĩ đến có hay không sơ hở, chiêu thức liền thi triển đi ra, đánh chết địch nhân cường đại. Đi qua một trận chiến này, Tần Mục đột nhiên cảm thấy, bản thân bước vào một hồi đại lột xác biên giới. Chỉ cần bước qua ngưỡng cửa này, chắc chắn là một mảnh trời xanh, một đầu kế hoạch lớn đại đạo! Quanh người hắn dần dần hào quang diễm diễm, nguyên khí ở trong người vận hành, liên thông Linh Thai, Ngũ Diệu, Lục Hợp ba đại Thần tàng, nhật nguyệt tinh thần tản ra ánh sáng đem Thần tàng chiếu rọi thông suốt, để hắn như là một tôn người ánh sáng đồng dạng. Thậm chí, liền trong cơ thể hắn Thiên Nhân Thần tàng cũng bị chiếu sáng hiển lộ ra Thần tàng cửa. Mà tại Lục Hợp Thần tàng phía dưới, một tòa tĩnh mịch bóng tối cửa cũng tại như ẩn như hiện, nơi đó là liên tiếp U Đô Sinh Tử Thần tàng cửa. Tần Mục không nhanh không chậm đi lại, tại Tiểu Ngọc Kinh bên trong, hắn quan sát Tiểu Ngọc Kinh Thần Nhân Tần Sùng Minh Thần tàng, tại đây tôn Thần Nhân Thần tàng trung du lịch một đoạn thời gian rất dài. Từ đó trở đi, hắn liền bắt đầu cải tạo bản thân Thần tàng, đem thiếu sót của mình chỗ bù đắp. 哤 —— Trong cơ thể hắn nguyên khí chấn động, phát ra từng cơn long ngâm, Long khí vòng quanh thân thể, ở trong cơ thể hắn chui vào chui ra, rèn luyện thân thể, đột nhiên, Tần Mục hai tay làm đao, tại bên rìa tế đàn duyên vừa đi động một bên xuất đao. Tiếng gió mãnh liệt, đao rơi như mưa, dạ chiến liên thành mưa gió. Mặt trời bay lên, nhảy ra mặt biển, ánh sáng mặt trời biển đông ngàn sóng trùng điệp. Hoàng kim thác đao bạch ngọc trang, đêm xuyên cửa sổ phi ra ánh sáng, chồng năm mươi công chưa lập, xách đao độc lập ngoảnh đầu bát hoang. Hào kiệt kiếp sau là dân nguyện, cùng nhau đi tới nhất lộ yên! Tại đây mênh mông máu tanh trên chiến trường, đồ tể đao pháp đột nhiên trở nên sinh động tươi sống, chiếu rọi ra thế giới này đại kiếp. Đao pháp của hắn càng lúc càng nhanh, đột nhiên đao quang tán đi, mưa gió, mặt trời, mặt biển, hết thảy biến mất không thấy gì nữa. Tần Mục chập ngón tay làm kiếm, nguyên khí chấn động hóa thành tia kiếm, khẽ hất quét chậm, kiếm pháp vô cùng tinh tế, đột nhiên kiếm pháp càng lúc càng nhanh, trong chớp mắt trường kiếm ngang trời, tại tế đàn bầu trời như là màu bạc giao long loạn vũ. Tần Mục tại tế đàn bên trên cầm kiếm mà đi, kiếm quang xuy xuy ngang qua trời cao, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh. Thái Hoàng thiên thế giới này kiếp, để tâm hắn có chút sờ, không tự chủ đem tâm tình của mình cùng cảm xúc thông qua kiếm pháp của mình nguyên khí của mình thả ra ngoài! Kiếm Đồ thức thứ ba, Thượng Hoàng Kiếp Động. Mà ở kiếp bạo phát mãnh liệt nhất thời điểm, Tần Mục đột nhiên tán đi tất cả kiếm quang, kiếm chỉ đột nhiên điểm một cái mi tâm, một chỉ này không chỉ có điểm tại mi tâm , đồng dạng điểm tại Linh Thai nguyên thần mi tâm, hắn tất cả tinh thần, tất cả kiếm khí, tụ tập tại đây một ngón tay bên trong. Hắn lĩnh ngộ được kiếp. Kiếp là tai nạn, là vạn dân tại trong tai nạn giãy dụa cầu sinh, là tại địa ngục cực khổ bên trong tìm kiếm hy vọng sống sót, là đồ tể như thế hào kiệt dùng đao bổ ra hi vọng, là thôn trưởng như thế Nhân Hoàng gian khổ khi lập nghiệp, giãy dụa cầu sinh , đồng dạng là vạn dân tại hào kiệt sau lưng giãy dụa trầm luân. Máu thịt chôn xương. Hắn hai cái đầu ngón tay hướng về phía trước đâm ra, một kiếm như cầu vồng, nhảy qua trời cao mười dặm. Trên bầu trời một cái nửa mặt trời ánh sáng hoàn toàn mờ đi xuống, chỉ còn lại có đạo này kiếm quang. Một kiếm này đâm ra, Tần Mục mờ mịt đứng tại tế đàn bên trên, một kiếm này, hắn hoàn toàn từ bỏ thôn trưởng Kiếm Đồ, đột nhiên, hắn cảm thấy bản thân có con đường của mình.