Chương 819: Làm một trận đi! Triết Hoa Lê nhìn lấy Tần Mục đi tới, cố gắng đứng vững thân hình, giơ tay lên nói: "Tần giáo chủ, mời!" Tần Mục không hiểu: "Làm gì?" Triết Hoa Lê sắc mặt nghiêm túc: "Có khả năng chết tại giáo chủ dưới kiếm, vượt qua chết tại Thu Minh hoàng tử trong tay gấp trăm lần. Chết tại trong tay của ngươi, ta tâm phục khẩu phục." Tần Mục dở khóc dở cười, lắc đầu nói: "Triết Hoa Lê, ngươi hiểu lầm." Triết Hoa Lê mờ mịt. "Ta không phải tới giết ngươi, ngươi chết ở chỗ này, với ta mà nói rất phiền phức." Tần Mục đi lên phía trước, đem hắn theo phá gạch ngói nát bên trong xách đi ra, giải thích nói: "Cái này trên cây cột có một bài thơ, là phá giải quỷ thuyền thần thông mấu chốt, ngươi đứng ở bên cạnh, sau đó quỷ thuyền luân hồi gây dựng lại sau ngươi liền sẽ cùng cột biến thành một thể, ta nếu là chém chết ngươi, máu me sẽ đem chữ viết làm hoa, ta chẳng phải là lại phải đợi một hồi luân hồi ? Ngươi muốn chết lời nói, vậy liền chết xa một chút." Triết Hoa Lê buồn bực hừ một tiếng, nhìn chằm chằm hắn tay, chỉ thấy Tần Mục trong tay nắm chính là một bình long tiên, đang dùng long tiên quét lên miệng vết thương của hắn. "Tần giáo chủ, ngươi đang tại trị liệu cho ta thương thế." Triết Hoa Lê nhắc nhở. Tần Mục lúc này mới tỉnh ngộ lại, tiện tay đem hắn vứt trên mặt đất, lúng ta lúng túng nói: "Lương y như từ mẫu, ta đây là thói quen mà thôi." Triết Hoa Lê bị ngã đến vết thương đau đớn, lúc này mới phát hiện trên người mình tổn thương đã bị Tần Mục xử lý một lần, vết thương đang tại khép lại, không chảy máu nữa. "Ngươi vẫn là đã cứu ta." Tâm tình của hắn phức tạp: "Tần giáo chủ, ngươi hẳn phải biết chúng ta là địch nhân. Ngươi ta đều là dân gian xuất thân, có khả năng có được hôm nay địa vị là dựa vào bản thân dốc sức làm tới, bởi vậy chết tại giáo chủ trong tay, ta tuyệt không câu oán hận nào. Để chúng ta tới một hồi đạo quyết đấu, để cho ta chân chính bại trong tay ngươi, chết tại tay ngươi!" Tần Mục lắc đầu nói: "Triết Hoa Lê, ngươi thật hiểu lầm. Ngươi ta ở đâu là dân gian xuất thân? So sánh Thu Minh hoàng tử, ngươi ta có thể tính là dân gian xuất thân, nhưng mà so sánh người bình thường, chúng ta thì là ngậm lấy vững chắc thìa ra đời người. Ngươi là Thần Chỉ hậu duệ, thiên tư tài năng xuất chúng, có Lạc Vô Song chỉ bảo, lại có Phược Nhật La bậc này Ma Thần truyền thụ, trong phàm nhân ai có như ngươi vậy điều kiện?" Triết Hoa Lê hơi ngẩn ra. Tần Mục nói: "Ta mặc dù là Đại Khư bên trong đứa trẻ bị vứt bỏ, nhưng bên cạnh có Tàn Lão thôn chín lão chỉ bảo, chín vị xuất sắc nhất lão sư. Hơn nữa ta vẫn là U Đô Thần tử, Khai Hoàng hậu nhân, mặc dù không có cái gì trợ giúp, chỉ là bối cảnh, nhưng địa vị ở nơi đó. Hơn nữa ta vẫn là Bá thể." Hắn lắc đầu: "Chúng ta tính thế nào là dân gian? Chân chính dân gian xuất thân, là những cái kia bình thường người, cha mẹ 9 giờ tới 5 giờ về cần mẫn khổ nhọc vẫn như cũ bụng ăn không no áo quần không đủ che thân, sinh ở gia đình như vậy, một ngày ba bữa cũng thành vấn đề, sinh tồn cũng thành vấn đề. Có nhiều chỗ hổ lang khắp nơi trên đất, cha mẹ sớm ra tìm kiếm thức ăn, ban đêm chưa hẳn có thể còn sống trở về, sinh ra ở người nơi này vẫn tại trong khổ nạn cố gắng, cố gắng leo lên trên, leo về phía trước, đây là dân gian." Hắn không nhanh không chậm nói: "Như vậy người không có chúng ta điều kiện, cũng không có chúng ta gặp gỡ cùng bối cảnh, bọn họ sẽ trải qua rất nhiều khảm, rất nhiều bẫy rập, liều chết giãy dụa, cuối cùng lấy được thành tựu. Chúng ta không tính là dân gian anh hùng, bọn họ mới là." Triết Hoa Lê đứng dậy, cúi đầu suy nghĩ một chút, gật đầu: "Tần giáo chủ nói rất có lý. So sánh bọn họ, chúng ta mới là cái kia hình dáng đáng ghét Thu Minh hoàng tử." "Duyên Khang biến pháp, muốn thay đổi liền là cái này hiện trạng." Tần Mục ánh mắt tha thiết, nói: "Duyên Khang biến pháp mục đích, là để toàn bộ là nhân tài, dùng hết tác dụng của nó! Mỗi người đều có thể đạt được đầy đủ giáo dục, rộng rãi sáng lập tiểu học đại học, đem đạo pháp thần thông truyền thụ ra ngoài, để dân gian biến thành anh hùng thiếu đi rất nhiều gập ghềnh cùng bẫy rập, để mỗi người tiềm lực cùng mới có thể đều có thể phát huy ra!" Hắn có chút kích động: "Lần này biến pháp, để chư thần không phải cao cao tại thượng, mà là mỗi người quản lí chức vụ của mình, dụng hết khả năng! Thử nghĩ một chút, tương lai Duyên Khang, trên bầu trời bay là từng chiếc từng chiếc lâu thuyền đại hạm, vật tư qua lại, cực lớn phong phú, người có thể cách vạn dặm xa đối thoại, có thể lên cửu thiên ôm trăng, xuống ngũ dương bắt ba ba, có thể thỏa thích phóng thích tài năng của mình! Bọn họ sẽ kiến tạo tráng lệ kiến trúc, sẽ câu thông từng cái chư thiên, từng cái thế giới, sẽ có hoa lệ nhiều màu nghệ thuật, sẽ có đếm không hết người cống hiến chính mình thông minh tài trí khiến mọi người sinh hoạt đến càng tốt hơn! Triết Hoa Lê. . ." Triết Hoa Lê nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy hắn, Tần Mục tha thiết nói: "Ngươi nghe nói qua Thiên Thánh giáo ư?" P/S: Khỉ gió đang thông não hào hùng anh vẫn đi Pr đa cấp được :)) Triết Hoa Lê há hốc mồm trợn mắt lên. "Cùng ta làm một trận đi!" Tần Mục hai tay bắt hắn lại hai vai, dùng sức lung lay, cười nói: "Chúng ta cùng một chỗ làm ra một phen sự nghiệp! Ngươi tại cái kia mục nát Thiên Đình bên trong dốc sức làm, liều sống liều chết trèo lên trên, có thể leo đến đi đâu? Leo đến đỉnh, ngươi cũng chỉ là giống Lạc Vô Song đồng dạng, làm Linh Tú quân thủ lĩnh, ngươi phía trên vẫn là có vô số quyền quý, ngươi nhìn thấy Thu Minh hoàng tử như vậy người vẫn là muốn ăn nói khép nép. Mà Duyên Khang tương lai khác biệt, có thể để cho ngươi có cao hơn khát vọng, càng nhiều khả năng!" Triết Hoa Lê bị hắn sáng rõ choáng đầu, kiệt lực ổn định thân hình của mình, cũng là muốn ổn định đạo tâm của mình: "Tần giáo chủ, ngươi để ta suy nghĩ một chút. . ." Tần Mục buông hắn ra, nắm chặt nắm đấm, vì hắn cổ động, nói nhỏ: "Suy nghĩ một chút giấc mộng của ngươi, suy nghĩ một chút nội tâm của ngươi cùng theo đuổi của ngươi!" Triết Hoa Lê ngơ ngơ ngác ngác, cảm thấy hắn nói tốt vô cùng, cảm hoá nội tâm của mình, không khỏi gật đầu nói: "Ta cũng cảm thấy tại hạ giới xa so với thượng giới xuất sắc. .. Bất quá, chúng ta bị vây ở chiếc này quỷ thuyền bên trên, chỉ sợ không cách nào sống sót ra ngoài, bây giờ nói những này có ích lợi gì?" Tần Mục cười nói: "Chúng ta có thể ra ngoài. Ngươi không có phát hiện, ta so ngươi cùng Thu Minh hoàng tử đều mạnh, nhưng không có hư hóa ư?" Triết Hoa Lê rên lên một tiếng, cảm thấy mình vừa rồi đáp ứng sớm: "Cái thằng này trước đến giờ cũng không biết cái gì gọi là khiêm tốn!" "Lăng Thiên Tôn thần thông đem chiếc thuyền này biến thành quỷ thuyền, thoạt nhìn thần thông cực kỳ lợi hại, nhưng kì thực vẫn là tại Tạo Hoá thần thông trên cơ sở, nghịch chuyển vật chất, để vật chất ở vào bất động trạng thái, thậm chí để vật chất chảy trở về! Nhưng mà nàng thi triển thần thông thời điểm bị hụt pháp lực, không có chân chính làm được điểm này." Quang mang lần nữa bạo phát, đem bọn hắn nhấn chìm. Tần Mục trong mắt ánh sáng lóe lên, rất là hưng phấn, tại ánh sáng đi vào trong tới đi đến, hướng Triết Hoa Lê giải thích nói: "Quỷ thuyền vật chất vẫn là tại biến hóa, biến hóa đến cực hạn, liền sẽ phát động thần thông của nàng, thần thông bạo phát, lần nữa điều chỉnh quỷ thuyền vật chất, điều chỉnh đến nguyên thủy nhất trạng thái." Quang mang tán đi, từng tòa bị phá hủy đại điện khôi phục như lúc ban đầu, khắc lấy câu thơ cột cũng khôi phục nguyên dạng. Tần Mục vẫn không có bị hư hóa xu thế, còn tại quay chung quanh Triết Hoa Lê đi tới đi lui, hưng phấn nói: "Loại này điều chỉnh, sẽ mang đến thời không bên trên biến thiên, bởi vậy quỷ thuyền sẽ ở từng cái thời không bên trong xuyên qua, mà ba mươi sáu lần sau khi xuyên việt, loại thần thông này mới xem như thi triển một lần. Bởi vậy ba mươi sáu lần tiểu luân hồi về sau chính là một lần đại luân hồi, trở lại điểm xuất phát! Ta nói như vậy, ngươi rõ ràng đi?" Triết Hoa Lê trợn mắt lên, trong mắt một mảnh mờ mịt, sau một lúc lâu mới thanh tỉnh lại, liền vội vàng lắc đầu. Tần Mục tiếp tục giải thích nói: "Ta để cho mình ở vào một cái cùng quỷ thuyền giống nhau vật chất biến thiên tần số bên trong, Lăng Thiên Tôn thần thông liền sẽ cho là ta cũng là quỷ thuyền một bộ phận, bởi vậy ta liền sẽ không biến thành hư. Cho nên, chúng ta cùng một đám lên thuyền người, có thể còn lại hai người, một cái là ngươi, một cái là ta. Hiện tại ngươi rõ chưa?" Triết Hoa Lê lại trợn mắt lên, sau lưng yêu đao cũng tại trợn mắt lên, rất là mờ mịt. "Ta hiểu." Triết Hoa Lê biểu lộ khôi phục bình thường, nghiêm mặt nói: "Nghe vua nói một buổi, hơn hẳn đọc sách mười năm. Tần giáo chủ quả nhiên trí tuệ thông thiên, bội phục, bội phục!" Tần Mục rất là vui mừng. Triết Hoa Lê sau lưng yêu đao con mắt vẫn là một mảnh mờ mịt, chưa có lấy lại tinh thần tới. "Ta nếu là nói mình nghe không hiểu, chẳng phải là bị hắn khinh thường?" Triết Hoa Lê thầm nghĩ: "Đối với mấy cái này nghiên cứu cuồng nhân, nghe không hiểu thời điểm liền giả bộ như có thể nghe hiểu, dù sao không nên xen mồm liền sẽ không bại lộ ta học thức nông cạn." "Mà thoát ly chiếc thuyền này, có một lần tốt nhất cơ hội!" Tần Mục càng thêm hưng phấn, nói: "Cái kia chính là vật chất biến hóa nhất kịch liệt thời kì! Lúc nào mới là vật chất biến hóa nhất kịch liệt thời kì? Cũng chính là quỷ thuyền lần đầu tiên xuyên việt thời điểm. Khi đó, quỷ thuyền bên trên tất cả Vũ Lâm quân đều biến thành hư, quỷ thuyền cũng biến thành hư! Nếu như ta suy đoán không kém lời nói, chỉ sợ Huyền Vũ, Chu Tước, Thanh Long, Bạch Hổ bốn vị Cổ Thần Đại Đế, cũng là vào lúc đó lên thuyền, lưu lại phong ấn!" Triết Hoa Lê vỗ tay khen: "Tần huynh quả nhiên là tài hoa hơn người!" Sau lưng của hắn yêu đao trong mắt vẫn là một mảnh mờ mịt. Tần Mục vui vẻ nói: "Triết Hoa Lê sư huynh không hổ là của ta tri âm, nghe xong liền hiểu. Cổ Thần tứ Đế đến đây tìm kiếm Vũ Lâm quân xuyên qua sự kiện, leo lên chiếc thuyền này, đưa tới thân tàu vật chất to lớn biến hóa, Vũ Lâm quân toàn thể hư hóa, biến thành không khả quan đo trạng thái, Lăng Thiên Tôn thần thông triệt để bạo phát, cùng tứ Đế xung đột, khi đó chính là chúng ta mượn nhờ tứ Đế lực lượng, phá giải Lăng Thiên Tôn thần thông thời điểm! Chỉ cần phá giải, chúng ta liền sẽ đem những cái kia hư hóa người cứu ra, trở về mỗi người thời đại!" Triết Hoa Lê chỉ nghe đã hiểu câu nói sau cùng, vẻ mặt nụ cười, nói: "Tần giáo chủ, chúng ta nên làm như thế nào?" "Bảo vệ tính mạng!" Tần Mục sắc mặt ngưng trọng, buồn bã nói: "Trong đoạn thời gian này giữ được tính mạng. Đúng hay không, Lâm Kiêu?" Triết Hoa Lê trong lòng giật mình, bốn phía nhìn, đột nhiên ánh mắt rơi vào cột buồm thuyền mang theo một cái đèn lồng bên trên. Cái kia đèn lồng mở ra môn hộ, một cái đầu chim thân người tiểu nhân nhi đứng tại nho nhỏ trong cửa, phía sau là một vành hào quang rực rỡ mặt trời. Cái kia tiểu nhân nhi vỗ tay khen: "Không hổ là chín Đại Thiên Tôn một trong Mục Thiên Tôn! Vẻn vẹn mấy lần luân hồi , ngươi liền nghĩ thông suốt phá giải phương pháp. Thu Minh Thần tử giết sạch tất cả không đổi hằng số phương pháp, ta cũng thử qua, không được việc, chỉ sợ duy nhất thoát khỏi chiếc thuyền này phương pháp, chính là biện pháp của ngươi." Tần Mục mỉm cười nói: "Nhưng mà xem như Đế Hậu thân tín, ngươi nhưng không để bất luận người nào chạy ra chiếc thuyền này, miễn cho bí mật bại lộ." Cái kia đèn bên trong tiểu nhân nhi thở dài: "Là đạo lý này. Tất cả không đổi hằng số người đều phải chết, đều phải chết." Tần Mục đột nhiên nói: "Như vậy Lâm Kiêu, ngươi còn nhớ ngươi ở này chiếc trên thuyền luân hồi bao nhiêu lần ư?" Đèn bên trong tiểu nhân nhi hơi ngẩn ra, không hiểu ý nghĩa. Tần Mục cười nói: "Chiếc thuyền này mỗi một lần tiểu luân hồi , liền sẽ có một nhóm người lên thuyền, có thể thấy được, trên thuyền tất cả mọi người sẽ không chân chính tử vong. Bọn họ tử vong về sau, hóa thành hư về sau , chờ đến lần tiếp theo luân hồi lúc, còn có thể sống thêm tới, lần nữa lên thuyền. Trên thuyền vật chất cố định, không tăng không giảm, không đổi không sửa, đây là Lăng Thiên Tôn thần thông. Như vậy , chờ đến ngươi mang theo Tuyệt Vô Trần lên thuyền lúc, ngươi bây giờ vẫn tồn tại ư?" Đèn bên trong ánh sáng đột nhiên trở nên vô cùng rực cháy, cái kia đầu chim thân người tiểu nhân nhi có chút nôn nóng bất an. Tần Mục mỉm cười, thản nhiên nói: "Khi đó, ngươi bây giờ liền sẽ biến mất, biến thành vừa mới lên thuyền ngươi. Ngươi sẽ cùng đồng bạn của ngươi, mang theo Tuyệt Vô Trần lần nữa leo lên chiếc thuyền này, lần nữa lặp lại ngươi đã làm sự tình. Ngươi lặp lại bao nhiêu lần?" Đèn bên trong tiểu nhân nhi cười nói: "Ta nhớ được tất cả luân hồi . . ." "Ngươi không nhớ rõ." Tần Mục lộ ra vẻ khinh bỉ: "Ngươi nếu như nhớ, ta cũng sẽ nhớ ta đã trải qua bao nhiêu lần luân hồi , tất cả không đổi hằng số người cũng đều sẽ nhớ. Bọn họ lại nhiều lần bị ngươi giết chết, hiển nhiên ngươi là không nhớ, bọn họ cũng không nhớ rõ. Duy nhất có chút ký ức chính là Long Bá, cũng chính là đầu kia cùng chiếc thuyền này hòa làm một thể điên lão Long, nhưng hắn ký ức cũng là không được đầy đủ." Đèn bên trong tiểu nhân nhi con ngươi chợt lui, đột nhiên cười khanh khách lên, như là gáy, nói: "Nhưng mà ngươi chẳng mấy chốc sẽ chết rồi. Ba mươi sáu lần luân hồi về sau, ngươi sẽ lần nữa phục sinh, lần nữa bị ta giết chết!" Đèn lồng bên trong hào quang tỏa sáng, cái kia luân đèn bên trong mặt trời xoay tròn, một cỗ vô cùng kinh khủng không ổn định truyền đến, đem Tần Mục đứng chỗ nổ đến vỡ nát! Đèn bên trong tiểu nhân nhi bay nhào tới, lại thấy Tần Mục cùng Triết Hoa Lê đã biến mất không còn tăm tích! Tần Mục thi triển truyền tống thần thông, đem bản thân tính cả Triết Hoa Lê cùng một chỗ truyền tống ra ngoài, nhanh chóng nói: "Cái thằng này tự chém tu vi, nhưng cũng là Thần Chỉ bình thường mạnh mẽ, có thể mạnh mẽ chống đỡ thôn trưởng một đòn mà không chết. Chúng ta tìm một cái địa phương an toàn trốn đi, trốn đến hắn lần nữa luân hồi mới thôi! Khi đó hắn không nhớ ra được chúng ta. . ." Đột nhiên, một đạo ánh đèn quét tới, những nơi đi qua tất cả đều bị bốc hơi đến sạch sẽ, đèn bên trong tiểu nhân nhi cười nói: "Trốn? Chiếc thuyền này ta rõ như lòng bàn tay, các ngươi có thể trốn đến nơi nào đi?" Triết Hoa Lê lắc đầu nói: "Tần giáo chủ, ngươi ta liên thủ, giết không được một tôn thần ư?" Tần Mục hơi ngẩn ra, nhìn kỹ hắn liếc mắt, lắc đầu nói: "Cùng Hư Sinh Hoa liên thủ, Thần Chỉ ta cũng có thể một trận chiến, nhưng ngươi cũng không phải Hư Sinh Hoa." Triết Hoa Lê buồn bực hừ một tiếng, chiến ý hừng hực: "Ta không bằng Hư Sinh Hoa? Không nên coi thường ta!" —— —— lạp lạp lạp, cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu!