Chương 1730: Máu gỉ chi chiến Thiên Công nhìn Tổ Thần Vương thi thể, trong lòng có một ít bi thương không lời nào có thể diễn tả được, hắn vốn cho là bản thân sẽ khóc lớn, sẽ rơi lệ, nhưng mà hiện tại hắn tâm cảnh quá cao, chỉ là cảm giác được bi thương. Hắn cách Thái Dịch nói tới thành đạo càng ngày càng gần, nhưng mà Đạo cảnh tăng lên, nhưng cũng để hắn dần dần mất đi một ít cơ sở tình cảm. Thiên Công chân thân còn tại không ngừng hóa thành Thiên đạo ánh sao chảy tới trong thân thể của hắn, để tu vi của hắn thực lực càng ngày càng cao, hắn đã thoát khỏi Cổ Thần Thiên Công trói buộc, nhưng mà Thiên đạo Đạo cảnh, cùng với thiên tâm, không phải là không một loại khác trói buộc? Làm Thái Cổ thời đại mọi người ngước đầu nhìn lên tinh không lúc, trời liền sinh ra. Cho nên thiên tâm chính là nhân tâm, là chúng sinh chi tâm. Thiên Công nhảy ra Thiên đạo, nhưng mà nắm giữ thiên tâm, cái này thiên tâm sẽ ràng buộc lấy hắn, để hắn chiếu theo thiên tâm làm việc. Thành đạo, không hề giống hắn tưởng tượng bên trong tốt đẹp như vậy. Nhưng cũng sẽ không quá kém. Lời nói của hắn cử chỉ, cũng sẽ không vượt quá Thiên đạo, hắn cũng sẽ không giới hạn tại Thiên đạo, hắn còn có thể tìm hiểu mặt khác đại đạo, tăng lên bản thân. Hắn lặng yên ngồi xuống, lẳng lặng tìm hiểu, tăng lên bản thân, thử đột phá cuối cùng quan ải. Một bên khác, Thiên Đình đại quân đã bị đuổi ra khỏi Nguyên giới, một đường đánh tơi bời, hao binh tổn tướng, dọc đường, Thiên Đình tướng sĩ cũng từng thử lần nữa đứng vững trận tuyến, xây dựng doanh địa cùng Duyên Khang truy binh đấu, nhưng mà Duyên Khang truy binh căn bản không có cho bọn hắn cơ hội này. Tiến đến ngăn trở địch Thiên Đình quân đội, khắp nơi còn chưa kịp bày trận, liền bị U Thiên Tôn theo U Đô đánh lén, tiếp lấy chính là Duyên Khang đại quân đánh lén tới, trực tiếp biến thành như bẻ cành khô vây quét chiến. Cùng lúc đó, Duyên Khang quân đội càng ngày càng nhiều, Xích Minh nhị đế chạy đến, Nguyên giới mặt khác chư thiên viện quân ùa đến mà tới, liên quân số lượng một ngày so hơn một ngày. Mà Thiên Đình đi tới mặt khác chư thiên, cướp sạch mặt khác chư thiên quân đội, cũng bị quyết liệt chống cự, huyết chiến liên tục, cuối cùng chạy trốn trở về. Tại bọn họ trốn chết thời điểm, từng cái chư thiên tuyên bố khởi nghĩa, phản kháng Thiên Đình bạo ngược. Linh Dục Tú tại chiến tranh trước lúc cùng mỗi bên đại chư thiên xây dựng linh năng đối dời cầu, liên hệ qua lại, những này linh năng đối dời cầu tác dụng liền nổi bật đi ra. Đúng là có những này linh năng đối dời cầu, Thiên Đình tại U Đô, Huyền Đô thua trận tin tức mới có thể nhanh như vậy truyền khắp chư thiên vạn giới, cũng là bởi vì có linh năng đối dời cầu, mỗi bên đại chư thiên chúa tể mới có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế đi vào Nguyên giới, vây công Thiên Đình. Hạo Thiên Đế, Đế Hậu nương nương tổ chức mấy lần phản kích, thử cho bọn hắn mượn hai vị thành đạo giả chi uy, săn giết quân địch cao tầng, nhưng mà Hư Sinh Hoa, Nguyệt Thiên Tôn cùng Huyền Vũ nhị đế, Lãng Uyển đám người đến, trấn thủ Tây Thổ Nhạc Đình Ca cũng dẫn đầu Tây Thổ quân đội chặn lại đường lui của bọn hắn, từ phía sau đến đánh, để cho bọn họ không thể không lần nữa ôm hận rút lui. Duyên Khang hiện nay tại Thiên Tôn cấp về mặt chiến lực, đã vượt qua Thiên Đình, lại thêm Thái Sơ chết trận, Tổ Thần Vương bại vong, Thiên Đình thật có thể nói là đại thế đã mất. Thiên Đình toàn diện rút lui khỏi Nguyên giới, trong tinh không lặn lội đường xa, hướng Tổ Đình mà đi, dọc đường mỗi bên đại chư thiên cầm vũ khí nổi dậy, nhao nhao theo tinh không bên trong tiến quân, chinh phạt Thiên Đình dư bộ. Con đường này, có thể nói là máu nhuộm con đường. Bọn họ một đường trốn chết chém giết, đi vào năm đó tiêu diệt Tạo Vật Chủ chiến trường, máu gỉ khu vực, lại gặp một hồi biến cố. Tạo Vật Chủ còn sót lại Thần Vương Thúc Quân, đứng tại máu gỉ khu vực trung tâm, bùi ngùi mãi thôi, hơn một trăm vạn năm trước kia, hắn chính là ở đây dẫn đầu Tạo Vật Chủ cùng Cổ Thần Thiên Đế Thái Sơ cầm đầu Cổ Thần cùng Bán Thần quyết chiến. Đó là từ trước tới nay quy mô càng hùng vĩ một trận chiến, sau đó hơn một trăm vạn năm không có cái nào tràng chiến dịch có thể tới sánh vai, chỉ có năm gần đây Nguyên giới chi chiến mới tại quy mô bên trên vượt qua máu gỉ chiến dịch! Trận chiến kia, hắn cái này Thái Cổ Thần Vương thua không còn manh giáp! Theo Tổ Đình bên trong đi ra Tạo Vật Chủ chủng tộc được chôn cất đưa đến không còn một mảnh, nửa điểm không còn, cho dù là hắn vị này Thần Vương, cũng chỉ còn lại một chút ý thức giấu ở Thái Sơ nguyên thạch bên trong miếng tàn phiến! Về sau hắn bị Ngụy Tùy Phong tìm đến, Ngụy Tùy Phong đem nguyên thạch giấu đi, gián tiếp giao cho Tần Mục, lúc này mới đạt được tân sinh. Trải qua trận kia chiến dịch, Tạo Vật Chủ chủng tộc chỉ còn lại trước đó liền trốn ở Thái Hư chỗ bên trong dư bộ, cũng chính là Lãng Uyển cái kia một nhánh. "Năm đó, ta quyết sách sai lầm, chôn vùi Tạo Vật Chủ thời đại, Tạo Vật Chủ chủng tộc, hầu như bởi vì ta mà chết." Thúc Quân trải qua một tòa lại một tòa tế đàn, những cái kia nhuốm máu tế đàn, đã từng là cái vũ trụ này văn minh căn nguyên, Tạo Vật Chủ là không thể nào trở lại quá khứ trong vinh quang, chỉ có thể dung nhập vào hiện nay thời đại. "Nhưng mà Tạo Vật Chủ vẫn là có thể tại đây cái thời đại mới bên trong rực rỡ hào quang!" Thúc Quân khom người hạ bái, Tam Viên thượng thức bộc phát, âm thanh âm vang mạnh mẽ, tràn đầy dâng trào dồi dào cảm xúc mạnh mẽ: "Vì hậu thế Tạo Vật Chủ, các đồng bào của ta ah, mời theo lấy ta cái này đã từng thua trận lãnh tụ, lần nữa thức tỉnh, cùng Thiên Đình một trận chiến!" Thiên Đình đại quân đã đi tới máu gỉ khu vực, mảnh này bao la hùng vĩ tinh tế phế tích bên trong, đột nhiên cuồn cuộn thần thức bộc phát, bao phủ máu gỉ khu vực! Ong ong ong —— Tam Viên thượng thức kích phát mảnh này hẹp dài phế tích bên trong tất cả tế đàn, từng tòa tế đàn trên không, các loại Cổ Thần dị tượng hiện lên, Thúc Quân xông lên phía trước nhất, những cái kia Thái Cổ Tạo Vật Chủ bọn họ sau khi chết thần thức ngưng tụ mà thành Cổ Thần dị tượng đi theo phía sau hắn, thẳng hướng Thiên Đình đại quân! Thiên Đình mỗi bên quân tướng sĩ ra sức chém giết, xông về tiến đến, cuối cùng tại Duyên Khang quân đội đến trước đó, lao ra máu gỉ khu vực, nhưng mà thương vong thảm trọng, lưu lại vô số Thần Ma thi thể. Máu gỉ khu vực ảm đạm xuống, từng tòa cổ xưa tế đàn bị phá hủy, di tích cũng không tiếp tục lại thấy trước kia tráng lệ cảnh tượng. Lãng Uyển nhìn thấy Thúc Quân lúc, hắn đang quỳ gối rách nát Tạo Vật Chủ hài cốt trước. Lãng Uyển tiến lên, nhìn cái này mai táng một thời đại nam nhân, sau một lúc lâu, từ từ nói: "Thần Vương, tội không tại ngươi, đổi lại bất kỳ người nào, trận chiến kia đều sẽ thua hết." Nàng đã từng trách cứ qua Thúc Quân, nhưng mà sau đó hiểu được máu gỉ chiến dịch nguyên nhân hậu quả, trong lòng hận liền tiêu tán. Thúc Quân loạng choà loạng choạng đứng dậy, xóa đi máu trên mặt nước mắt, lắc đầu nói: "Ta đã không phải Tạo Vật Chủ Thần Vương, ta hiện tại là nhân tộc, ngươi mới là Tạo Vật Chủ Thần Vương. Tạo Vật Chủ nhất tộc, cũng chỉ còn lại vài trăm người. Lãng Uyển, ta Tạo Vật Chủ nhất tộc sinh sôi năng lực kém, vì Tạo Vật Chủ nhất tộc sinh sôi, ngươi cần gánh vác trách nhiệm, ngươi cần tìm đến cái kia cường đại nhất nam nhân, dùng huyết mạch của hắn thay đổi Tạo Vật Chủ huyết thống." Lãng Uyển ánh mắt lấp lóe, không nói gì, dẫn đầu còn sót lại Tạo Vật Chủ tiếp tục đuổi giết Thiên Đình đại quân. Giang Bạch Khuê đi tới, trải qua Thúc Quân bên cạnh, thản nhiên nói: "Tương lai Mục Thiên Tôn sẽ không lưu tại trung tâm quyền lực, coi như Lãng Uyển mượn Mục Thiên Tôn thay đổi Tạo Vật Chủ huyết thống, Tạo Vật Chủ cũng sẽ không bởi vậy trở thành người thống trị." Hắn liếc Thúc Quân liếc mắt: "Duyên Khang, không cần mới Thập Thiên Tôn." Thúc Quân cười hắc hắc, ba lăng nhăng gia nhập quân đội của hắn, nói: "Giang Thánh Vương, ngươi là Thánh Nhân, nhưng sư huynh của ngươi không phải. Lãng Uyển ra tay, tuyệt không thất bại khả năng. Không có người nam nhân nào có thể chống cự được sự cám dỗ của nàng! Mấy trăm Tạo Vật Chủ, tùy thời đều có chủng tộc diệt vong khả năng, muốn sinh sôi sinh tồn, liền nhất định phải thay đổi huyết thống, không phải là vì cầu quyền lợi cùng quyền lực, mà là sinh tồn!" Giang Bạch Khuê suy nghĩ một chút, mấy trăm vị Tạo Vật Chủ, quả thực đã gần như diệt tuyệt, nếu như sinh sôi năng lực lại kém một chút, trên cơ bản cũng đã có thể bị đưa về diệt tuyệt chủng tộc loại. "Không nên nháo đến quá lớn." Giang Bạch Khuê nói: "Có ít người nổi giận lên, Tạo Vật Chủ nhất tộc có thể sẽ thật diệt tuyệt." Thúc Quân cười nói: "Yên tâm. Lãng Uyển tự có đúng mực. Lại nói, các ngươi trong quân có dược sư ư? Ta bị thương. . ." Duyên Khang, Tần Mục thương thế được rồi một hai phân, cuối cùng nhổ xong lục đạo thần đinh, có thể xuống giường đi lại. Mấy tháng này, Linh Dục Tú một mực chiếu cố hắn, e sợ cho hắn chạy tán loạn khắp nơi. Trên bầu trời còn có cực quang đang rung chuyển, trôi tới trôi lui, hiển nhiên là Thái Thủy cùng hai vị Thái Cực Cổ Thần chi chiến hay là không có kết thúc. Linh Dục Tú ngẩng đầu nhìn quanh, khó hiểu nói: "Thái Thủy đánh Thái Cực, liền khó như vậy đánh?" Tần Mục thân thể loạng choà loạng choạng, vẫn là không cách nào đứng vững, Linh Dục Tú vội vàng đỡ lấy hắn. Tần Mục thở hổn hển câu chửi thề, cười nói: "Đánh Thái Cực lời nói, quả thực khó đánh, khó tránh khỏi không làm được gì. Tùy hắn đi, hai vị Thái Cực Cổ Thần đã khó thành họa lớn, hiện tại mấu chốt nhất ngược lại là Hạo Thiên Tôn lưu lại huyết tế tế đàn, có hay không bị tìm ra tới." "Lam Ngự Điền đã tại tìm kiếm khắp nơi, nên có tin tức." Linh Dục Tú an ủi: "Ngươi không cần quá lo lắng, Lam Ngự Điền thần thông quảng đại, bản lĩnh phi phàm, nếu là tìm đến những cái kia huyết tế tế đàn, khẳng định có thể phá đi." Tần Mục lắc đầu: "Ta lo lắng chính là, huyết tế bắt đầu lâu như vậy, Di La cung thành đạo giả chắc chắn sẽ giáng lâm. Lấy thực lực của hắn, còn không đối phó được đến từ Di La cung thành đạo giả. Cho dù là thêm vào đã thành đạo Thương Quân, cũng tuyệt không có khả năng cùng Di La cung thành đạo giả chống lại!" Hắn phun ra một ngụm trọc khí, ngước đầu nhìn lên tinh không, sau một lúc lâu, nói: "Ta vẫn là cần phải đi một chuyến chung cực hư không, đi gặp đại công tử, bất kể như thế nào cũng muốn để hắn đem Thái Dịch thả ra ngoài! Hiện nay Hạo Thiên Tôn còn không biết, Tổ Đình đã thất thủ, hắn Thiên Đình đã đổi chủ, bị tiền sử người nhập cư trái phép chiếm cứ." Hắn đẩy ra Linh Dục Tú tay, cố gắng đi vài bước, lại suýt nữa té ngã. Linh Dục Tú tiến lên đỡ lấy hắn, Tần Mục thở hổn hển câu chửi thề, nói: "Giang sư đệ chỉ cần đem Hạo Thiên Đế đuổi tới Tổ Đình, hai bên liền sẽ tự giết lẫn nhau, Thiên Đình liền sẽ triệt để chôn vùi. Có lẽ Hạo Thiên Tôn cùng Đế Hậu sẽ tiếp tục sống sót, nhưng đã không đáng để lo . Bất quá, ta lo lắng hơn chính là bọn hắn sẽ cấu kết với nhau làm việc xấu, lấy Hạo Thiên Tôn hiện tại tâm tính, rất có thể sẽ làm như vậy. Đến lúc đó, chúng ta cần đối mặt chính là tiền sử người nhập cư trái phép cùng Di La cung thành đạo giả! Chúng ta phải đối mặt áp lực, sẽ chỉ so trước còn lớn hơn!" "Chỉ có đi chung cực hư không gặp Di La cung đại công tử, thả ra Thái Dịch, Tổ Đình chi chiến mới có có thể xoay chuyển!" Linh Dục Tú lắc đầu nói: "Thương thế của ngươi thế chưa lành, chỗ nào có thể lên chung cực hư không? Vẫn là yên lặng dưỡng thương, không được chạy tán loạn khắp nơi. Huống chi, Thiên Đình đại quân trở lại Tổ Đình, cũng cần hơn mười năm thời gian." Tần Mục suy nghĩ một chút, gật gật đầu, trở về trong phòng yên lặng dụng công. Hắn lần nữa nhập mộng, tầng tầng mộng cảnh lan ra, rất nhiều nhỏ nhắn Tần Mục ở trong giấc mộng nghiên cứu đạo thương bên trong đạo văn thay đổi, tìm hiểu ảo diệu bên trong. Một năm rồi lại một năm đi qua, sáu năm sau đó, Tần Mục vết thương trên người dần dần thu nhỏ, tuy là khí sắc còn có chút không đủ, thân thể vẫn như cũ có chút suy yếu, nhưng đã không có quá đáng lo. Một ngày này, Tần Mục sửa sang lại hành trang, leo lên Độ Thế kim thuyền, cười nói: "Hiện tại, có thể hai nhìn nhà tranh!"