 Chương 1265: Yếu ớt liên hợp (Canh [3]! )

	Nữ tử kia thanh âm truyền đến, chầm chậm nói: "Quỳ ta, bái ta, nói ra của ngươi suy nghĩ."

	Hạo Thiên Tôn gắng sức giãy dụa, nằm sấp tại nữ tử kia hai chân phía trước, lễ bái xuống.

	Hắn vừa mới nói ra trong lòng mình suy nghĩ, liền cảm giác được vết thương trên người lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ khôi phục!

	Hắn trôi qua thần huyết tại chảy trở về, trở lại trong cơ thể của hắn.

	Thân thể của hắn rất nhanh trở nên nhẹ nhàng lên.

	Cổ của hắn cùng đầu lâu ở giữa huyết nhục sinh sôi, rất nhanh dài đến cùng một chỗ, rốt cuộc không cần lo lắng khí huyết quá thịnh sẽ đem đầu hướng đi.

	Cùng lúc đó, hắn nghe được đạo thanh minh, hắn cảm giác được bản thân Thiên cung ở trong cơ thể hắn gây dựng lại, trên người hắn đạo thương cũng nhất nhất biến mất, không còn tồn tại!

	Cái này quá kỳ diệu.

	Đây không phải y thuật, cũng không phải pháp thuật, càng không phải là Tạo Hoá chi thuật, cũng không phải tạo vật chi thuật, càng giống là một loại kỳ diệu đạo tại dựa theo tâm ý của hắn trị liệu hắn!

	"Thái Tố?"

	Tần Mục thanh âm truyền đến Hạo Thiên Tôn trong tai, để ngay tại lễ bái Hạo Thiên Tôn trong lòng khẽ nhúc nhích: "Thái Tố? Cha ta gọi Thái Sơ, nữ tử này gọi Thái Tố, chẳng lẽ nàng là. . . Nàng là Tổ Đình mạch khoáng bên trong đản sinh Tiên Thiên thần thánh?"

	Trong lòng của hắn có chút bối rối, mượn dùng Thái Tố lực lượng phục sinh, hiển nhiên là tồn tại cực lớn tai hoạ ngầm!

	Thái Tố nói không chừng sẽ mượn cơ hội này khống chế bản thân!

	Bất quá hắn kiềm chế xuống, mượn Thái Tố lực lượng khôi phục bản thân có lẽ sẽ rất tồi tệ, nhưng không mượn Thái Tố lực lượng, chỉ có thể càng hỏng bét, thậm chí nói không chừng sẽ chết!

	"Mục Thiên Tôn." Nữ tử kia thanh âm truyền đến, dễ nghe êm tai, giống như huyền diệu nhất thần khúc.

	Tần Mục dừng bước lại, nhìn về phía cái kia đứng tại Hạo Thiên Tôn sau lưng nữ tử.

	Thần nữ không rảnh, đứng ở nơi đó, xung quanh giống như là mộng cảnh đồng dạng lưu động các loại đạo quang, đạo quang tại nhẹ nhàng lan ra, phạm vi bao phủ càng lúc càng rộng.

	Tần Mục phiêu nhiên trở ra, cười nói: "Thái Tố, Thái Tố đạo huynh đừng quên, không có ta, ngươi thủy chung không cách nào ra đời. Giữa chúng ta cũng không phải là có thù, trên thực tế coi như ta có ân với ngươi, nếu không phải ta đưa ngươi từ Lưu Ly Thanh Thiên tràng bên trong giải thoát đi ra, ngươi đến nay vẫn là Thanh Thiên tràng bên trong một cái bảo vật, cũng bị người điều khiển!"

	Đạo quang đột nhiên hướng Tần Mục trùm tới, vù một tiếng khép lại, Tần Mục con mắt nhảy dựng, tại đạo quang khép lại trước đó từ Thái Hư U Đô chạy trốn, đi tới Thái Hư chỗ, cười nói: "Thái Tố đạo huynh, hôm nay cho ngươi một bộ mặt, liền bỏ qua cho Hạo Thiên Tôn một mạng. Hạo huynh, mạng của ngươi, ta để lại cho ngươi, ngày khác trở lại lấy!"

	Hắn xuất hiện tại Thái Hư chỗ, ngay sau đó kinh hãi phát hiện đạo quang vẫn tại bản thân bốn phía!

	Tần Mục rùng mình, đạo quang là Thái Tố đại đạo biến thành, kỳ diệu không gì sánh được, ngay tại hắn kinh hãi trong nháy mắt đã hiện ra thành một cái thần vật, móc ngược tại đỉnh đầu của hắn!

	Đó là một cái chuông lớn, Tần Mục lúc trước thăm dò Thái Tố trứng thần lúc, ý thức lẻn vào trứng bên trong, chỉ có thể nhìn thấy Hồng Mông mênh mông, Hồng Mông chi khí hóa thành một cái chuông lớn, cùng trước mắt cái này miệng chuông lớn giống nhau như đúc!

	Chiếc chuông này trên vách có chim thú trùng cá, nhật nguyệt tinh thần, ngân hà tinh đấu, thiên địa vạn tượng, ẩn chứa gần như là khai thiên tích địa uy năng!

	Tần Mục lông tơ dựng thẳng, không nói lời gì đem Thái Thủy trứng lấy ra, trong miệng truyền đến tối nghĩa khó hiểu Thái Thủy đạo mà nói: "Thái Thủy đạo huynh, ta mặc kệ ngươi cùng Thái Tố có cái gì hoạt động, nhưng chỉ cần ngươi giúp ta một chút sức lực tránh được kiếp nạn này, ta liền toàn tâm toàn ý tìm kiếm Thái Thủy thần thạch Thái Thủy nguyên thạch, đoạt lại Thái Thủy mạch khoáng, giúp ngươi xuất thế!"

	"Ngươi không nói sớm?"

	Thái Thủy trứng bên trong truyền đến cười dài một tiếng, Tần Mục đỉnh đầu ngụm kia Thái Tố chuông thần uy năng bạo phát, hủy thiên diệt địa uy năng tấn công tới, tiếng chuông những nơi đi qua không gian không còn, tất cả hóa thành bột mịn!

	Thái Thủy trứng bên trên vô số đại đạo phù văn hiện ra, dường như có vô số Cổ Thần cùng chúng sinh cùng kêu lên niệm tụng cùng một cái tên, hùng vĩ quang mang nghênh tiếp tiếng chuông, đem tiếng chuông nâng, để tiếng chuông không cách nào hạ xuống.

	Tần Mục trong đầu lập tức truyền đến Thái Thủy trứng nội bộ tôn này Cổ Thần thanh âm: "Nàng đã ra đời, ta còn chưa ra đời, không phải là đối thủ của nàng, ta chặn không được nàng bao lâu, chúng ta đi mau!"

	Tần Mục vẻ mặt tối sầm lại, hắn vốn cho là Thái Thủy trứng có thể chống đỡ được Thái Tố công kích, cho nên mới ưng thuận lời hứa, muốn tìm về Thái Thủy mạch khoáng trợ hắn xuất thế.

	Không nghĩ tới cái này Thái Thủy nhưng là cái ngân thương đầu bút sáp, trông thì ngon mà không dùng được!

	Hai tay của hắn giơ cao, nâng lên Thái Thủy trứng bão táp mà đi.

	Ngụm kia Thái Tố chuông thần chấn vỡ Thái Thủy trứng đạo quang, ngay sau đó hóa thành một cái đại đỉnh, đỉnh dưới có dày nặng địa khí, mờ mịt nhấp nhô, đại đỉnh xoay tròn, ngay tại chạy trốn Tần Mục nhất thời chỉ cảm thấy thiên địa đều đang vì đó xoay tròn, bóp méo!

	Hắn mặc dù đang điên cuồng chạy trốn, nhưng mà lại đang không ngừng hướng trong đỉnh rơi đi!

	"Thái Thủy!"

	Tần Mục quát to một tiếng, viên kia Thái Thủy trứng mặt ngoài hiện ra phức tạp hơn đạo văn, nghịch hướng chuyển động, trứng bên trong truyền đến tối nghĩa huyền diệu đạo mà nói: "Âm dương giao hợp, hỗn hợp thành một, tự nhất sinh hình, hữu hình vô chất!"

	Ngụm kia Thái Tố Thần đỉnh bóp méo thiên địa thời không, bị Thái Thủy trứng bên trong tràn ra đại đạo xung kích, đột nhiên thiên địa thời không bóp méo đình chỉ.

	Tần Mục lập tức nhân cơ hội chạy trốn ra ngoài.

	"Thái Thủy đạo huynh!"

	Thái Tố thanh âm xa xa truyền đến: "Ngươi ta đã từng ước định muốn cùng mưu việc lớn, ngươi chẳng lẽ muốn lật lọng hay sao!"

	Tần Mục giơ cao lên Thái Thủy trứng chạy như điên, Thái Thủy trứng bên trong một cái tối nghĩa thanh âm truyền đến, ha ha cười nói: "Thái Tố đạo huynh, ngươi so ta trước xuất thế, ngươi không hoàn mỹ, ta biết ngươi tâm ý, ngươi vì hạn chế ta, ắt phải cũng sẽ đập nát ta trứng, để cho ta trước thời hạn xuất thế. Lúc trước liên minh là chúng ta vì đối kháng Thái Sơ, hiện tại đã không có cần thiết, ta muốn cùng hắn liên thủ!"

	"Ngươi cùng hắn liên thủ, chính là đối địch với ta!" Thái Tố giận không nhịn nổi.

	Hai người không nói thêm gì nữa.

	Thái Tố tự biết Thái Thủy tay, khó mà cầm xuống Tần Mục, ngay sau đó lại không đuổi giết.

	Tần Mục giơ Thái Thủy trứng liên tục trốn chạy, một độn mấy vạn dặm, lại thấy Vô Ưu Hương cùng Tạo Vật Chủ Thần Ma đại quân giết vào Thiên Đình đại doanh, hai bên Thần Ma chém giết ác chiến, khắp nơi đều không an toàn.

	Tần Mục một đường chạy trốn, chiến trường này thực tế bao la, đâu đâu cũng có Thần Ma chinh chiến sát phạt, để hắn không rảnh dừng lại.

	Qua thật lâu, Tần Mục rốt cục dừng bước, đem Thái Thủy trứng bỏ xuống, bàn tay khoác lên viên này trứng thần bên trên, hô hô thở. Cái này bốn phía Thần Ma ít, chỉ có một ít chiến trường đào binh chạy trốn tới nơi này, gặp được trong địch nhân đào binh, liền lại lại lần nữa ra tay chém giết.

	"Để tay xuống! Ngươi đè lên đầu của ta!" Trứng bên trong truyền tới một thanh âm.

	Tần Mục vội vàng thu về bàn tay, tiếp tục thở.

	Trứng bên trong Thái Thủy nói: "Mục Thiên Tôn, cùng ngươi liên thủ, ta là thua thiệt, ta vì ngươi đắc tội Thái Tố, hiện tại nàng ra đời, ta không phải là đối thủ của nàng, ngươi không phải Hạo Thiên Tôn đối thủ, hai người chúng ta đều rất yếu. Ta ăn cái này thiệt thòi, ngươi cần phải đến đền bù ta!"

	Tần Mục giật mình, nghẹn ngào cười nói: "Đẻ trứng Cổ Thần, đều là như vậy thế tục ư?"

	Trứng bên trong Thái Thủy nói: "Chân chính có thể siêu thoát, chỉ là Thái Dịch mà thôi. Cái khác Cổ Thần, cái nào là bình thường xuất thế? Bị hồng trần quấy rầy, liền có thế tục chi tâm, vì lẽ đó ta cũng không cách nào ngoại lệ."

	Tần Mục có chút chột dạ, thử dò xét nói: "Ta đem Hạo Thiên Tôn trọng thương thành như thế, liền xem như Thái Tố, cũng không thể trong thời gian ngắn như vậy đem hắn chữa trị a?"

	Hắn thấy, Hạo Thiên Tôn bị thương nặng như vậy, không có mấy vạn năm mấy chục vạn năm đều đừng mơ tưởng khôi phục!

	Phải biết, Nguyệt Thiên Tôn làm bị thương hiện tại cũng không có chữa trị, mà Hạo Thiên Tôn tổn thương chỉ so với Nguyệt Thiên Tôn càng nặng! 