Chương 715: Người biến pháp mị lực Đế Dịch Nguyệt lại nhìn về phía Tần Mục, còn là từ trên người Tần Mục không nhìn thấy bất kỳ khổ, chỉ có thể nhìn thấy cái này trong sáng chàng trai đang cùng mấy cái sĩ tử cười ha ha. "Hắn đích xác là một cái có dị thường mị lực nam hài tử." Đế Dịch Nguyệt gật đầu nói: "Không có như vậy anh tuấn, nhưng mà mị lực mười phần. Thật ra thì chúng ta không cần phải đi thấy Duyên Khang quốc sư, chỉ dựa vào Đại Thiên Sư cái này đệ tử, đã đủ để cho ta giúp Duyên Khang vượt qua kiếp nạn này." "Duyên Khang quốc sư có một loại khác mị lực." Tiều phu Thánh Nhân lộ ra nụ cười, nói: "Ngươi nhìn thấy hắn, liền sẽ rõ ràng hắn một loại khác mị lực từ đâu mà tới. Thật ra thì gặp Duyên Khang quốc sư cùng Tần Mục, để cho ta đột nhiên nghĩ đến Khai Hoàng thời kì vừa mới bộc lộ tài năng lúc cái kia đoạn cao chót vót năm tháng. Ta cùng Khai Hoàng còn có những cùng chung chí hướng đó người tại tĩnh mịch Thượng Hoàng phế tích bên trên gặp gỡ, khi đó là Thượng Hoàng văn minh đã hoàn toàn chôn vùi, chúng ta những người này đều là phế tích bên trong giãy dụa cầu sinh người." Hắn rơi vào trong hồi ức, khí chất rất là yên tĩnh, mỉm cười nói: "Ai có thể tưởng tượng đạt được chúng ta những này còn tại trong khổ nạn giãy dụa ăn bữa trước không có bữa sau người, sẽ thành lập một cái huy hoàng Khai Hoàng thời kì? Ta gặp được quốc sư, Tần Mục, còn có bọn họ bạn bè nhóm, không tự chủ liền nghĩ đến lúc trước bản thân cùng những lão bằng hữu đó." Đế Dịch Nguyệt rơi vào trầm mặc, sau một lúc lâu lắc đầu nói: "Chuyện cũ không cần nhắc lại. Vậy liền đi gặp một lần hắn đi." "Mục nhi, chúng ta tiếp tục đi đường!" Sơ tổ cao giọng nói. Tần Mục lên tiếng, chạy tới, cười nói: "Ta muốn đi trước một chuyến Bá châu Thiên Thánh học cung, ta chỗ này có một ít chuyện muốn giao cho Tư bà bà." Tiều phu nói: "Trước đi Thiên Thánh học cung." Bọn họ đi tới Thiên Thánh học cung, Thiên Thánh học cung cảnh tượng cùng Dũng giang học cung lại có khác nhau, Dũng giang học cung đang tại thí nghiệm lấy Tạo Hoá chi thuật tới bồi dưỡng dược liệu, cung cấp cho Duyên Khang quốc các nơi liên tục không ngừng dược thạch. Mà Thiên Thánh học cung học thuật không khí càng thêm nồng đậm, còn chưa tiếp cận Thiên Thánh học cung, liền có thể nhìn thấy đủ loại cổ quái kỳ lạ linh binh phi hành ở trên trời, trên mặt đất chạy, có đôi khi bay trên trời lại đột nhiên bốc lên khói đặc rớt xuống, đem mặt đất đập ra một cái hố to, sau đó từ bên trong leo ra chật vật không chịu nổi sĩ tử. Thỉnh thoảng còn biết xem đến trên mặt đất chạy linh binh đột nhiên nổ tung, bên trong khống chế linh binh sĩ tử khoa tay múa chân lấy bị nổ đến bay lên trời. Còn có chút sĩ tử tập hợp một chỗ thí nghiệm trận pháp, cải tạo đủ loại trận pháp, cũng là cực kỳ nguy hiểm, hơi một tí liền sẽ trận pháp mất khống chế. Có trận pháp là kiếm trận, kiếm quang bốn phương tám hướng loạn xạ, còn có trận pháp là mô phỏng theo Thần Ma hình thái, mất khống chế lúc lại có Thần nguyên hoặc là Ma nguyên hóa thành Thần Ma hình thái, đối với trận pháp người điều khiển đuổi đánh tới cùng. Còn có một đám dược sư cùng học đồ canh giữ ở cách đó không xa, đợi cho có chuyện xảy ra ngừng lại liền vội vội vàng vàng đem người bị thương khiêng đi trị liệu. "Ta đã nói với các ngươi, thuật số! Thuật số!" Một cái lão đạo sĩ tức đến nổ phổi, hướng những thí nghiệm đó thất bại bị cáng cứu thương khiêng đi sĩ tử rống to: "Thuật số nhất định muốn tính toán chính xác, các ngươi lúc nào cũng không nghe! Không nghe, thua thiệt sẽ chỉ là các ngươi!" "Ngày hôm nay chúng ta tới tạo một cái Thần Ma triệu hoán trận pháp, căn cứ Tần thị linh năng bảo toàn phù văn, chúng ta có thể theo U Đô triệu hồi ra một đầu ma quái." Một bên khác một vị trung niên quốc tử giám đang tại cổ vũ hắn chỉ bảo sĩ tử, dẫn dắt từng bước nói: "Lão sư ngay ở chỗ này, có thể có cái gì nguy hiểm? Yên tâm, yên tâm. . . Căn cứ Tần thị linh năng bảo toàn phù văn, chúng ta cần dùng một chút tế phẩm tới làm thay thế, đầu tiên chúng ta tới làm thuật số tính toán, thiết kế một cái tế đàn. . ." "Lão sư, Ngũ sư huynh bị ma quái bắt đi!" "Này! Ma quái chạy đi đâu. . . Tiểu Ngũ yên tâm, yên tâm, vừa rồi chỉ là sai lầm, chúng ta lại một lần. . . Các ngươi đừng chạy, tất cả trở lại cho ta! Các ngươi trốn không thoát lão sư lòng bàn tay —— " . . . Đế Dịch Nguyệt quan sát xung quanh, không khỏi khen ngợi liên tục, Thiên Thánh học cung không khí để nàng có một loại đã lâu cảm giác, nàng đã rất lâu không có cảm nhận được loại này hăng hái tiến thủ cảm giác. Năm đó cùng Khai Hoàng bọn họ cùng một chỗ nghiên cứu đạo pháp thần thông lúc, nàng mới có loại cảm giác này, nàng thích vô cùng loại cảm giác này. Về sau công thành danh toại, càng ngày càng bận rộn, ngược lại liền thời gian dần qua thiếu đi nghiên cứu nhiệt tình. Thiên Thánh học cung không ít sĩ tử còn tại làm ra đủ loại hàng ngày linh binh, cũng là tình huống chồng chất. Bọn họ đi qua học cung phụ cận một cái cỡ lớn đốc tạo xưởng, bên trong có sĩ tử đang thí nghiệm hỏa lực mạnh hơn đan lô, dựa vào đan lô tới làm đủ loại cổ quái hàng ngày linh binh. Một cái sĩ tử lái khổng lồ máy móc cự thú theo trước mặt bọn hắn ầm ầm chạy ra ngoài, điều chỉnh đan lô hỏa lực, đột nhiên trên dưới một trăm cây kiếm hoàn bay lên không, đầy trời mưa kiếm, vậy mà mượn nhờ máy móc cự thú phóng đại nguyên khí của mình, để cho mình thần thông uy lực mạnh gấp mấy chục lần. Cái kia sĩ tử mừng rỡ, lần nữa điều chỉnh đan lô hỏa lực, liền xem tình thế giới cự thú cái mông cùng bốn chân phun lửa, phóng lên tận trời, không bao lâu trên bầu trời truyền đến một tiếng kêu, cái kia sĩ tử liền người lẫn thú đâm vào trên một đỉnh núi. "Ngu ngốc, chưa từng gặp qua như thế ngu xuẩn!" Một thanh âm ồm ồm truyền đến, tiều phu Thánh Nhân theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái lão giả ngồi tại trên cái rương, hai tay dâng một cái cái bình, mặt đóng lên cái bình miệng, chính đối cái bình nói chuyện, miệng bên trong đều là đủ loại mắng người thô tục, rõ ràng, mắng người tốc độ cực nhanh. "Hình như là Câm gia gia!" Tần Mục trong lòng vui mừng, liền vội vàng tiến lên, lớn tiếng nói: "Câm gia gia, đầu lưỡi của ngươi mọc trở lại?" Lão giả kia đem mặt theo trong bình rút ra, nhìn thấy mọi người, liền vội vàng đứng lên, lộ ra thành thật chất phác nụ cười, hai tay nhanh chóng ra dấu: "A ba, ah ah ba!" "Câm gia gia nói, hắn còn không có mọc trở lại, hắn còn nói, hắn vừa rồi thất lễ không nhìn thấy các vị tiền bối." Tần Mục giúp một tay phiên dịch người câm ngôn ngữ tay. Người câm hào hứng dẫn dắt lấy bọn hắn tham quan Thiên Thánh học cung đốc tạo xưởng, hai tay ra dấu tới lui, Tần Mục ở một bên phiên dịch. Mọi người tham quan một vòng, khen ngợi liên tục, đứng dậy đi ra đốc tạo xưởng, dốc lòng cầu học cung đi đến. Người câm đưa mắt nhìn bọn họ rời khỏi, sắc mặt âm trầm, một bàn tay đem cái bình đập đến vỡ nát: "Ngươi biết ta quá nhiều bí mật, cho nên ta giữ lại không được ngươi. . ." Bọn họ đi vào Thiên Thánh học cung, Thiên Thánh học cung nội bộ thì càng thêm náo nhiệt, Đế Dịch Nguyệt thở dài: "Ta rốt cuộc minh bạch ngươi vì cái gì ủng hộ Duyên Khang quốc sư ủng hộ Duyên Phong Đế, không phải quyền lực không phải mưu lược, mà là những người tuổi trẻ này. Có những này mạnh mẽ tinh thần phấn chấn người trẻ tuổi, ngươi mới có thể quyết định ủng hộ bọn họ." Tiều phu Thánh Nhân gật đầu: "Chúng ta đã không có bọn họ như vậy tinh thần phấn chấn cùng nhiệt tình, chúng ta những này thế hệ trước chỉ có tính mạng của mình cùng cả đời bản lĩnh. Chúng ta có thể dùng bản lãnh của chúng ta cùng tính mạng, vì bọn họ tranh thủ thời gian, bảo bọn họ trưởng thành. Khai Hoàng không có chiến đấu qua, chúng ta có thể thay Khai Hoàng thời kì đi chiến đấu, thẳng đến Duyên Khang phát triển." Đế Dịch Nguyệt ngơ ngác, đắng chát cười một tiếng: "Ta cũng không có vì Khai Hoàng thời kì chiến đấu qua. . ." Tần Mục tìm được Tư bà bà, Tư bà bà đang tại mang theo một chút sĩ tử học tập thuật số, nàng tự hạ thân phận, cùng cái khác sĩ tử đồng dạng chuyên cần thuật số, ý đồ bù đắp thiếu sót của mình. Chỉ bảo bọn họ thuật số chính là Lâm Hiên Đạo chủ, Hư Sinh Hoa hai vợ chồng cũng ở bên cạnh nghe giảng, Lâm Hiên dù sao cũng là Đạo chủ, hơn nữa cũng thành lập một cái Đạo môn học cung, lần này đến đây dạy học là vì học thuật trao đổi. Hắn tới nói qua khóa về sau, liền sẽ mời Thiên Thánh học cung cao thủ đi tới Đạo môn học cung giảng bài, bù đắp Đạo môn học cung không đủ. "Tần giáo chủ!" Mọi người vội vàng đứng dậy làm lễ ra mắt, Tần Mục đáp lễ, cười nói: "Chư vị không cần phải khách khí. Ta đi ngang qua nơi đây, đến đây nhìn một chút. Lâm Hiên Đạo chủ, ta viết một cuốn Thái Vi toán kinh, ngươi tới xem qua xem qua, thay ta kiểm định một chút." Lâm Hiên Đạo chủ vội vàng nhận lấy đi, lật xem hai trang, vẻ mặt càng ngày càng ngưng trọng, trầm giọng nói: "Vi mô thuật số?" Tần Mục gật đầu, nói: "Ta suy tính ra Thái Vi toán kinh, sau đó mượn môn này toán kinh suy tính ra thiên hỏa đại đạo." Lâm Hiên Đạo chủ nhanh chóng đọc qua, cảm khái nói: "Tần giáo chủ, môn này Thái Vi toán kinh đâu chỉ có thể suy tính ra thiên hỏa đại đạo! Ngươi khai sáng một cái hệ thống ah, chính ngươi vậy mà không biết? Dựa theo môn này toán kinh tiếp tục tiếp tục suy tính, không biết muốn khai sáng bao nhiêu thuật số thần thông đi ra!" Hư Sinh Hoa vội vàng tiến tới góp mặt, hai người đầu đụng vào nhau, đọc Thái Vi toán kinh, vẻ mặt đều là càng ngày càng ngưng trọng, hiển nhiên đều nhìn ra Thái Vi toán kinh tầm quan trọng. "Giáo Chủ mỗi lần đều là khai sáng ra một loại hệ thống, sau đó liền ném ở một bên." Hư Sinh Hoa lắc đầu nói: "Ngươi nếu như dựa theo cái này Thái Vi toán kinh tính toán suy luận đi xuống, nào chỉ là nhất đại Tông sư? Có thể gọi là Thánh Vương!" Tần Mục buồn bực, vò đầu nói: "Có trọng yếu như vậy? Ta chính là cảm thấy một người phí đầu óc quá mệt mỏi, mọi người cùng nhau suy tính chẳng phải là tốt hơn?" Lâm Hiên Đạo chủ lấy lại bình tĩnh, đem Thái Vi toán kinh thu hồi, nói: "Hư huynh, đây là Tần giáo chủ đưa cho ta, ta Đạo môn học cung còn muốn dựa vào môn này toán kinh đánh ra danh khí, cùng cái khác học cung địa vị ngang nhau, ngươi không thể cướp ta!" Hư Sinh Hoa cười lạnh nói: "Thật là khéo, ta ý định thành lập một cái Thượng Thương học cung, cũng thiếu hụt điểm bản thân đồ vật." Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ. Tần Mục nói: "Hư huynh, ta sau đó lại viết một bản cho ngươi chính là, không cần thiết vì chút chuyện nhỏ này tranh đến túi bụi. Ta bên này còn có cái chương trình học, cần Thiên Thánh học cung đi nghiên cứu. Đây chính là nguyên từ thần thông. Ta muốn xin bà bà mang theo một chút đối với phương diện này có trình độ sĩ tử, chủ công cái này một phương hướng." Tư bà bà kinh ngạc nói: "Nguyên từ thần thông? Cũng chính là địa từ nguyên lực, Mục nhi muốn mở rộng loại thần thông này?" "Không chỉ có là địa từ nguyên lực." Tần Mục giải thích nói: "Nếu như là địa từ nguyên lực, vậy liền quá đơn giản. Còn có trên trời tinh thần tinh đấu ở giữa cũng có nguyên từ. Chẳng hạn như chúng ta leo lên Xích Minh dư tộc dị tinh, liền sẽ phát hiện chúng ta bị nguyên từ lực thu hút, cần phải đến đối kháng dị tinh nguyên từ lực mới có thể phi hành. Điều này nói rõ giữa các vì sao nguyên từ cũng là cực kỳ cường đại, nếu như có thể mở rộng đi ra, có lẽ sẽ là một môn cực kỳ mạnh mẽ thần thông hệ thống." Tư bà bà ánh mắt sáng lên, nói: "Ta Đại La Thiên Tinh lực trường cùng như lời ngươi nói nguyên từ thần thông có chút tương tự, nghiên cứu nguyên từ thần thông, thuận tiện nhất phương tiện là Thái Hoàng thiên, La Phù thiên cùng Đại Khư tụ hợp chỗ. Nơi đó nguyên từ phức tạp, thích hợp nhất làm nghiên cứu!" Tần Mục thầm khen một tiếng thông minh, tiếp tục nói: "Ngươi tu luyện qua Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong nguyên từ thần thông, đang thích hợp làm nghiên cứu phương diện này. Nghiên cứu nguyên từ thần thông còn cần đối thuật số có không cạn trình độ, bà bà, những ngày này thuật số trình độ tăng lên làm sao? Ta trên đường cẩn thận tính toán nguyên từ lực trường, viết xuống mấy cái phương trình. Ngươi xem trước một chút có thể hay không xem hiểu." Hư Sinh Hoa lại động lòng hiếu kỳ, tiến tới góp mặt, nói: "Tần huynh có thể hay không để cho ta nhìn một chút?" Tần Mục lấy ra mấy tờ giấy, Tư bà bà nhìn hồi lâu, phỏng đoán ra phương trình bên trong phù văn ý nghĩa, cười nói: "Miễn cưỡng có thể xem hiểu, chẳng qua còn cần một chút thuật số cao thủ giúp một tay." Hư Sinh Hoa cũng xem hiểu, khen: "Lối suy nghĩ tinh xảo, dùng ngươi những này phương trình có thể suy tính ra mười mấy loại nguyên từ cơ sở phù văn hình thức ban đầu, mặc dù còn thô thiển, nhưng có phương hướng liền có thể đem nguyên từ thần thông tiếp tục phát dương quang đại. Tần huynh vì cái gì không bản thân nghiên cứu? Ngươi nếu như tiếp tục nghiên cứu một chút đi, nói không chừng ngươi có thể để cho trong thiên địa nhiều ra một đại hệ thống thần thông, thiên địa đại đạo đều muốn vì đó mà biến!" Tần Mục thở dài, nói: "Ta nơi nào có nhiều thời giờ như vậy? Các ngươi khai sáng ra đến, ta tới học là được." Mọi người trợn mắt lên. Cái thằng này rõ ràng tìm kiếm ra từng cái nghiên cứu phương hướng, thậm chí khai sáng ra nghiên cứu phương pháp, rõ ràng có thể làm ra một phen thành tựu, thậm chí làm được thành tựu Thánh Vương, nhưng mà hắn lại một mực không nguyện ý tiếp tục nghiên cứu, mà là đem những này vụn vặt chuyện ném cho bọn họ, để cho bọn họ tới hoàn thành. "Hư huynh, các ngươi Thượng Thương học cung là ý định nghiên cứu Thái Vi toán kinh, còn là nghiên cứu nguyên từ thần thông?" Lâm Hiên Đạo chủ cười hắc hắc nói: "Hai cái này phương hướng, ngươi cũng không thể toàn bộ chiếm a? Cần phải đến tuyển ra một con đường tới." Hư Sinh Hoa tình thế khó xử. Hai cái này phương hướng, Thái Vi toán kinh càng trọng yếu hơn một chút, tiếp tục nghiên cứu một chút đi thành tựu càng lớn, mà nguyên từ thần thông thì có thể từ không tới có sáng tạo ra một cái to lớn nguyên từ thần thông hệ thống, cứ việc không bằng Thái Vi toán kinh thành tựu lớn, nhưng cũng không thể coi thường, để hắn khó mà lựa chọn!