Chương 1300: Quy Khư Nhất Khí Sinh Bốn vị thần thánh da mặt loạn run rẩy, nhìn lấy đột nhiên xuất hiện Tần Mục, trong ánh mắt của bọn hắn đều có chút mê man. Địa Mẫu Nguyên Quân đột nhiên nhịn không được cơn giận dữ, một chưởng đập xuống, địa từ nguyên lực bạo phát, nàng một chưởng này có thể nghiền nát tinh thần! "Đừng!" Thiên Công cùng Thổ Bá cùng kêu lên la lên. Nhưng mà đã không kịp. Địa Mẫu Nguyên Quân một chưởng này rơi vào Tần Mục trên người, vậy mà từ Tần Mục trên thân thể xuyên qua, Tần Mục đi tại trên mu bàn tay của nàng, Địa Mẫu Nguyên Quân ngơ ngác nhìn mu bàn tay của mình, cũng có chút không biết làm sao. "Mục Thiên Tôn, ngươi lại giả thần giả quỷ!" Tổ Thần Vương cũng đột nhiên giận dữ, càng nhiều hơn chính là bị đả kích về sau thẹn quá hoá giận, trên bầu trời từng kiện từng kiện Thiên đạo chi bảo uy năng bạo phát, đồng thời hướng Tần Mục đánh tới! Tần Mục "Hung hăng" từ hắn Huyền Đô trong thế giới đi ngang qua, không coi ai ra gì, coi trời bằng vung, quả thực để hắn khó mà chịu đựng! Ngay tại hắn động thủ trong tích tắc, Thiên Công lộ ra tươi cười, mừng lớn nói: "Nghịch tử lộ ra sơ hở!" Dung nham Thổ Bá cùng Địa Mẫu Nguyên Quân bị Tổ Thần Vương đánh không có tính tình, nghe vậy không khỏi đại hỉ, nhưng mà Thiên Công câu nói tiếp theo liền để cho bọn họ trong lòng chợt lạnh: "Chúng ta mau trốn! Đuổi theo ta —— " Thiên Công đột nhiên phát lực, trong hai con ngươi từng đạo ánh sao hội tụ, đoát một tiếng đem Huyền Đô thế giới bắn thủng, nứt ra một cái động lớn, ba người hốt hoảng chạy trốn ra ngoài. Đột nhiên, Huyền Đô thế giới lay động, chỉ thấy Tổ Thần Vương sau lưng Thiên cung bên trong từng tôn Thiên đạo hóa thân vươn người đứng dậy, hướng ba người chặn đánh mà đi. Thiên Công, Thổ Bá cùng Địa Mẫu ra sức chém giết, cùng lúc đó, Tổ Thần Vương Thiên đạo chi bảo lần lượt từng kiện đánh vào Tần Mục trên người, đánh đại địa nứt ra, đất đai hóa thành dung nham, dung nham hơi bốc lên! Mà Tần Mục đi tại dung nham bên trên, phảng phất giống như không phát hiện. Tổ Thần Vương giận không nhịn nổi, đột nhiên bỏ Tần Mục, ngược lại hướng vừa mới giết ra khỏi trùng vây chạy ra Huyền Đô thế giới Thiên Công Thổ Bá cùng Địa Mẫu thống hạ sát thủ, cười lạnh nói: "Ta không làm gì được Mục Thiên Tôn, còn không làm gì được các ngươi ư?" Hắn bỗng nhiên thu lại Thiên đạo hóa thân, thực lực bảo hộ, đánh Thiên Công Thổ Bá cùng Địa Mẫu liên tục hộc máu. Lúc này, Tần Mục không nhanh không chậm đi ra không gì phá nổi Huyền Đô thế giới, ở ngay trước mặt bọn họ nghênh ngang rời đi. Thiên Công, Thổ Bá bảo hộ lấy Địa Mẫu Nguyên Quân một đường chạy trốn, xa xa thoáng nhìn Tần Mục, mỗi người hơi giật mình: "Tần gia tử hình như đi lầm đường. . . Đúng, hắn vẫn bị chúng ta thần thông ảnh hưởng tới, trong lúc vô tình chệch hướng con đường!" Bất quá bọn hắn cũng không lo được Tần Mục, liều chết cùng Tổ Thần Vương đối kháng, nhưng cũng chỉ có bị đánh phần. "Địa Mẫu không thể chết!" Thiên Công cao giọng quát: "Hướng bản thể mượn lực!" Đỉnh đầu của hắn, trùng trùng điệp điệp ánh sao hội tụ thành hà, như là nhất đạo ngân hà từ trên trời giáng xuống, tràn vào trong người hắn. Cùng một thời gian, Thổ Bá cũng tự hướng bản thể mượn lực, U Đô đại đạo hội tụ, cùng ma khí tương dung, cùng tràn vào trong cơ thể của hắn. Thực lực của hai người tăng vọt, nhưng vẫn là khó địch nổi Tổ Thần Vương, liên tục bại lui. Bốn người tại Tổ Đình cao nguyên bên trên ra tay đánh nhau, đem cao nguyên đánh thành bình nguyên, đem bình nguyên đánh thành lòng chảo, Tần Mục tại lòng chảo đi vào trong tới đi đến, đi vòng một vòng lại một vòng. Thiên Công cùng Thổ Bá âm thầm vì hắn an nguy lo lắng, nhưng mà cổ quái chính là, Tần Mục vậy mà không có chút nào bị bọn họ thần thông lan đến gần, vẫn như cũ bình yên vô sự. "Hắn tại tìm hiểu một loại kỳ diệu vô cùng đại đạo, loại này nhập đạo trạng thái, để hắn có thể tránh chúng ta thần thông uy năng!" Thổ Bá nhất thời tỉnh ngộ, truyền âm Thiên Công, nói: "Hắn từ nhập đạo trạng thái bên trong tỉnh lại thời điểm, chính là hắn từ loại này không thể chạm đến trạng thái giải thoát thời điểm, khi đó, hắn không chết cũng muốn bị thương nặng!" Thiên Công nhất thời tỉnh ngộ, Tần Mục loại này nhập đạo trạng thái dường như là cùng đại đạo tương hợp, loại cảnh giới này vô cùng cao, nhưng là từ nhập đạo trạng thái giải thoát đi ra lúc, hắn liền không còn là vô địch trạng thái. Khi đó, mới là Tần Mục thời khắc nguy hiểm nhất! "Ta đến đem mảnh này lòng chảo đánh ra một con đường, để hắn từ nơi này rời đi!" Thiên Công phất tay, lòng chảo bốn phía núi lớn đột nhiên nứt ra, lộ ra một cái đại hạp cốc, Tần Mục đi đến trước thông đạo, bước chân không ngừng, theo thông đạo đi ra ngoài. Thiên Công cùng Thổ Bá âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên chỉ thấy Địa Mẫu hai tay một khép, đầu kia đại hạp cốc nhất thời khép lại, đem Tần Mục kẹp ở trung tâm. Thiên Công cùng Thổ Bá giận dữ: "Địa Mẫu quá chú ý! Vẫn muốn Tần gia tử tính mạng, uổng chúng ta phí hết tâm tư cứu nàng!" Sau một khắc, bọn họ nhìn thấy Tần Mục vậy mà từ ngọn núi bên trong xuyên qua, bình yên không việc gì đi thẳng về phía trước, chỉ là lần này, Tần Mục chỗ cần đến hoàn toàn hỗn loạn. Hắn cách Thiên Công Thổ Bá Địa Mẫu cùng Tổ Thần Vương chiến trường càng ngày càng xa, dần dần đi tới Tổ Đình phía đông đại mạc, đại mạc cát bay, cát đen mạn thiên phi vũ, cương phong lạnh thấu xương, thổi đến tất cả biến thành tro bụi. Lần trước, Tần Mục là có Lưu Ly Thanh Thiên tràng hộ thể, lúc này mới có thể bình yên xuyên qua mảnh này đại mạc. Mà lần này, hắn thẳng xông vào, đại mạc cát đen vậy mà giống như là không có chạm đến bất kỳ vật gì đồng dạng, từ trong cơ thể hắn xuyên qua. Tần Mục một đường bình yên an đi đến đại mạc trung tâm, đi tới Thái Cực mạch khoáng trước. Thái Cực mạch khoáng bên trong Cổ Thần lấy làm kinh hãi, lặng lẽ quan sát: "Cái thằng này như thế nào tới? Chẳng lẽ là biết ta lừa hắn đi đại hắc mộc tự tìm đường chết, đến đây báo thù rửa hận? Còn là nói, hắn biết ta cùng Thái Tố mưu đồ bí mật, tới diệt trừ ta?" Nhưng mà để hắn buồn bực là, Tần Mục thẳng từ mạch khoáng bên trong xuyên qua, chẳng có mục đích đi vào cát trắng đại mạc bên trong. Thái Cực mạch khoáng bên trong Cổ Thần ngớ ra: "Cái thằng này, từ thuần âm chi khí đi vào thuần dương chi khí bên trong, đi ngang qua âm dương tinh vực, là bị điên. . ." Thái Cực mạch khoáng nhìn như ở tại hắc bạch đại mạc bên trong, nhưng trên thực tế rời xa đại mạc lúc, nhìn thấy nhưng là một đen một trắng giống như Thái Cực đồ đồng dạng sáng chói tinh vực! Tần Mục liền như thế xuyên qua đây nguy hiểm vô cùng âm dương tinh vực, để mạch khoáng bên trong Cổ Thần la hét cổ quái. Hắn đi ra Thái Cực mạch khoáng, lúc này đối Thái Thủy chi đạo cảm ngộ càng nhiều, nườm nượp vọt tới, cùng tràn vào trong đầu của hắn! Tần Mục nhịn không được lên tiếng thét dài, tiếng gào như là một đường, thẳng tắp dựng thẳng lên, thẳng vào trời cao, chấn động đến trên bầu trời hiện ra Cổ Thần bọn họ phong ấn, hiển lộ ra từng cái thế giới phía sau! Hắn Linh Thai Thần tàng gào thét tuôn ra, xoay quanh hắn xoay tròn, hắn một tay chống trời một tay che đất, thi triển ra thân hóa Tứ Diện Thần, thi triển ra Thiên Địa Tứ Tôn ấn. Ngay sau đó, hắn chiêu pháp thần thông biến đổi, thần thông đệ nhị trọng thiên thi triển ra, hóa thành Thiên Địa Huyền Môn, một tòa huyền môn cao vút , kết nối thiên địa U Đô Huyền Đô. Tần Mục thuận thế mà đi, Thần tàng lĩnh vực giữa bầu trời hà chảy xiết, Thiên Hà Lãm Tương Quan Tứ Cực, hóa thành thần thông đệ tam trọng thiên. Ngay sau đó hắn thần thức bạo phát, một tay nâng lên một mảnh Đại La thiên, chính là thần thông đệ tứ trọng thiên, Đại La Thiên Thượng Tụ Viên Thành! Hắn hai ngón tay nhặt hoa, phi hoa chói lọi, hoa rơi hoa bay, đầy trời tử khí. Tử Mạch Hoa Gian Khách. Hắn từng chiêu nhập đạo đại thần thông biến hóa, đệ lục trọng thiên U Đô Trục Du Hồn, đệ thất trọng thiên Thái Cổ Dao Đàn Lập Huyền Đô, tầng thứ tám Bỉ Ngạn Thần Chu Độ. Thần thông tầng thứ tám thi triển đi ra, Tần Mục thân hình đột phá hư không, như là sừng sững tại một chiếc Bỉ Ngạn phương chu bên trên, kéo dài từng trọng hư không, tại trong nháy mắt liền thẳng tới tầng thứ hai mươi tám hư không, tiếp lấy lại tự đột phá tầng thứ hai mươi chín hư không, đi tới thứ tầng ba mươi hư không. Hắn trong hư không trường độ, vượt qua tại Tổ Đình bên trên khó có thể tưởng tượng khoảng cách, lúc này mới dần dần chậm lại. Nhưng mà chiêu thức của hắn lại thuận thế thi triển mà ra. "Cửu biến đãi nhất cố, hi thanh đại mộng hồi!" Một tiếng phật hiệu truyền đến, hắn vậy mà trong mộng nhập đạo, trong phút chốc đem bản thân cảm ngộ hóa thành thần thông đệ cửu trọng thiên, Cửu Trọng Mộng Cảnh! Cửu Trọng Mộng Cảnh dài đến vạn cổ, mà ở trên thực tế chẳng qua một cái chớp mắt, hắn từ trong mộng cảnh tỉnh lại, chỉ thiên họa địa, thần thông tự nhiên, thần thông tầng thứ mười ứng vận mà ra. Bất Dịch Thiên Địa Ý! Tiếp lấy chính là tầng thứ mười hai, Quy Khư Nhất Khí Sinh! P/S : Nả ní tầng 11 đâu ???