Chương 502: Đánh bại các tổ sư Trên cầu, lịch đại Nhân Hoàng sắc mặt kỳ lạ, thôn trưởng nói cho bọn hắn chính là Bá thể là hắn bịa đi ra, dùng để để Tần Mục cái này phàm thể cố gắng phấn đấu thiện ý nói dối, bọn họ tin là thật. Mà bây giờ Tề Khang Nhân Hoàng tại tương đồng cảnh giới bên dưới, vậy mà tại chiêu thứ nhất va chạm lúc liền rơi vào thế yếu, về sau hoàn toàn chính là chịu đòn, cái này dường như không phải phàm thể dựa vào cố gắng liền có thể làm được chuyện! Một cái liền linh thể đều không phải là phàm thể, dựa vào cá nhân cố gắng liền có thể làm được hành hung Nhân Hoàng tình trạng, có loại khả năng này ư? Bởi vậy, cho dù là bọn họ cũng không thể không hoài nghi trên đời này là có tồn tại hay không Bá thể. Trên cầu, Ý Sơn Nhân Hoàng nguyên khí hóa thành một bàn tay lớn, dựng thẳng lên một cái thật dài trắng như tuyết như ngọc đầu ngón tay, chọc chọc đang tại trôi hướng hạ du Tề Khang Nhân Hoàng. Tề Khang Nhân Hoàng ngã chổng vó, trợn mắt lên ngửa mặt nhìn lên bầu trời, không nhúc nhích, bị hắn đâm hai lần, chìm vào trong nước lại nâng lên. "Đồ nhi ngoan, ngươi bị ngươi đồ tôn đánh phục?" Ý Sơn Nhân Hoàng nhịn cười, hỏi. "Lão già chết tiệt đừng chọc ta, để cho ta yên tĩnh một lát." Tề Khang Nhân Hoàng tức giận nói: "Ta là bị đánh cho choáng váng, mới không có bị đánh phục! Ta chính là muốn yên lặng một chút, suy nghĩ một chút ta là thế nào bại. . ." Ý Sơn Nhân Hoàng cười ra tiếng, cười trên nỗi đau của người khác: "Còn nói không có phục? Ngươi đều bay lên còn không phải nổi?" Tề Khang Nhân Hoàng lật người, hình chữ đại nằm ở trên mặt nước, cái mông hướng lên trời ,tùy ý dòng sông mang theo bản thân hướng nơi xa tung bay đi. Tần Mục không khỏi có chút lo lắng, cao giọng nói: "Sư tổ, đừng sặc đến nước!" Ý Sơn Nhân Hoàng cười nói: "Tiểu tử này, mỗi lần đánh thua đều là cái dạng này, ngươi không cần để ý tới hắn. Hắn tại lau nước mắt đây, không muốn để cho ngươi thấy mà thôi." Tần Mục trong lòng lo sợ bất an, đem sư tổ đánh cho nằm ở trong sông lau nước mắt, loại chuyện này ít nhiều có chút đại nghịch bất đạo. Với tư cách Tàn Lão thôn dạy nên thiếu niên, hắn luôn luôn là tôn sư trọng đạo, đương nhiên, người què người câm cùng hắn cùng cảnh giới giao chiến lúc cũng không ít bị hắn đánh qua. "Ta khả năng ra tay có chút quá nặng đi. Sư tổ, thật ra thì ta quyền pháp không bằng ngươi, chỉ là ỷ vào tu vi so ngươi thâm hậu, đè lên ngươi đánh mà thôi, không cần đau lòng!" Tần Mục nhảy lên đầu cầu, nằm ở cầu trên lan can, nhô ra thân hướng dưới cầu bay đi Tề Khang nói: "Ta không phải có ý định ra tay nặng như vậy! Vừa rồi nhìn thấy sư tổ bản lĩnh cường đại dị thường, cho nên không khỏi có tranh cường háo thắng chi tâm, vừa ra tay chính là toàn lực. Ta hiện tại gặp được cùng cảnh giới cao thủ, rất ít vận dụng toàn lực." Hắn có chút tiêu điều, tinh thần chán nản: "Dù sao ta là Bá thể. Ta vốn cho là có thể gặp được có thể cùng cảnh giới tranh hùng cao thủ, ai có thể nghĩ các vị tổ sư cùng sư tổ bản lĩnh thấp chút. Chẳng qua cái này cũng không trách ngươi bọn họ!" Trên cầu lịch đại Nhân Hoàng cố nén cơn giận dữ, chỉ thấy tuổi trẻ Nhân Hoàng đối với dưới cầu bay đi Tề Khang lộ ra vẻ mơ ước, nói: "Nếu như chư vị tổ sư cùng sư tổ có thể cùng ta sinh hoạt cùng một thời đại liền tốt, các ngươi nếu là sinh ở cùng một thời đại, cùng ta cùng một chỗ tiến bộ, chúng ta cũng có thể tranh cao thấp một hồi. Chỉ tiếc, các ngươi sinh hoạt niên đại cổ xưa, không thể theo kịp Duyên Khang quốc sư cùng ta biến pháp niên đại, đến mức các ngươi thần thông đạo pháp cổ lỗ sĩ. . ." Mấy vị lão tổ nắm đấm bóp ba ba ba, cố nén không có giận dựng tóc gáy. Lam Phách Nhân Hoàng mỉm cười, âm thầm cãi vã, kẽo kẹt kẽo kẹt quá làm người ta sợ hãi. Tiểu tử thúi này nói chuyện mặc dù rất khiêm tốn, nhưng mỗi một câu nói đều có thể tức chết người sống, chọc tức người chết sống lại, để cho người ta hận không thể đem hắn nhấn trên mặt đất vây quanh quyền đấm cước đá! "Tần Bá thể, ngươi chỉ bất quá đánh bại Tề Khang tiểu tử kia, liền nói chúng ta đạo pháp thần thông cổ lỗ sĩ, khó tránh khỏi có chút khoác lác đi?" Ý Sơn Nhân Hoàng giọng nói cứng nhắc, vẻ mặt ôn hoà nói: "Đến, đến, ta tới dạy ngươi cái gì gọi là thần thông!" Tần Mục lộ ra lúng túng, quay đầu nhìn xem vị này thân cao chỉ có dài năm thước ngắn thái sư tổ: "Tổ sư, ngươi đi là thần thông lộ tuyến, thần thông rất mạnh, nhưng cách ta gần như vậy, ngươi đã chết một, hai, ba, bốn. . . Mười sáu mười bảy lần." Ý Sơn Nhân Hoàng giận không kềm được, trong tay nắm chặt một đoàn lôi quang, cố nén chụp chết tiểu tử này xúc động. "Khoảng cách gần như vậy, Thiên Nhân cảnh giới cao thủ trong tay ta cũng đi không được một chiêu." Tần Mục phảng phất giống như không phát hiện, tiếp tục lẩm bẩm nói: "Tổ sư tu luyện chính là thần thông, thần thông nhập đạo, nhưng mà tu luyện thần thông liền sẽ bỏ bê thân thể chém giết. Chúng ta cách gần như vậy, tổ sư một câu thời gian, ta liền có thể để ngươi chết đến hai ba mươi lần." Ý Sơn Nhân Hoàng suýt chút nữa hộc máu, sắc mặt tái xanh, xoay người nhảy ra cầu, dưới chân khẽ động một đám mây khí nâng lên hắn buồn bã thân thể, cả giận nói: "Tiểu tử thúi giọng nói rất hoành! Ta trước đem khoảng cách kéo ra, sau đó lại đánh!" Dưới chân hắn mây khói nâng hắn, kề mặt sông nhanh chóng hướng thượng du chạy tới, đi ra năm sáu dặm, Ý Sơn Nhân Hoàng cảm thấy khoảng cách này không sai biệt lắm. Bất quá, hắn đột nhiên nhớ tới Tần Mục kiếm pháp nhanh chóng, khoảng cách này cũng không an toàn, ngay sau đó lại đi ra ba dặm nhiều, sau đó lại nghĩ tới Tần Mục tốc độ cực nhanh, vừa rồi tại trên sông rất dễ dàng liền đuổi theo Tề Khang, ngay sau đó hắn lại đi ra hai dặm. "Không thể lại lui, lại lui lời nói liền sẽ bị bọn họ nhìn ra ta sợ sệt, sợ thua ở huyền đồ tôn trong tay. . ." Ý Sơn Nhân Hoàng quay đầu nhìn lại, khoảng cách quá xa, cầu đã biến thành một đầu dây nhỏ, Tần Mục đám người là dây nhỏ bên trên một chút. Ý Sơn Nhân Hoàng sắc mặt đỏ lên, thoáng cái chạy xa như vậy quả thực là lộ ra cái dốt, gây trò cười. "Ngươi xuống ah!" Ý Sơn Nhân Hoàng xấu hổ tim không đập mạnh, trung khí mười phần, kêu lớn, cùng Tề Khang Nhân Hoàng không có sai biệt. Trên cầu, Nhị tổ cao giọng nói: "Ý Sơn, ngươi quên phong ấn bản thân Thần tàng!" Ý Sơn Nhân Hoàng vẻ mặt vừa đỏ thoáng cái, bản thân quá khẩn trương, đến mức quên đi muốn phong ấn Thiên Nhân Sinh Tử cùng Thần Kiều Thần tàng, liền vội vàng đem cái này ba đại Thần tàng phong ấn, lần thứ hai hăm hở nói to: "Ngươi xuống ah!" Đông. Tần Mục nhảy đến trên mặt sông. "Liên Bích Điểm Thương Sơn!" Ý Sơn Nhân Hoàng xuất thủ trước, tay áo lớn đại bào, mập mạp năm ngón tay tại bào bên trong nhảy lên, lập tức theo dưới chân hắn bắt đầu hơn mười dặm mặt sông không ngừng nổ tung, lũ lụt hóa thành Thương sơn, núi non núi non trùng điệp, rầm rầm rầm không ngừng nhô lên! Sông lớn biến thành Thương sơn, nhìn như biến thành mê người cảnh đẹp, nhưng mà đây là thần thông, ẩn náu sát cơ! Hắn thần thông nhập đạo, cùng những người khác thần thông khác biệt, hắn thần thông không phát động liền sẽ không bộc phát ra uy năng, thân ở hắn thần thông bên trong, hơi động đậy liền sẽ dẫn tới tai hoạ ngập đầu! Không ngừng bạo khởi Thương sơn trong chớp mắt liền tới đến dưới cầu Tần Mục bên cạnh, để Tần Mục không khỏi lại hưng phấn lên, hưng phấn đến mỗi một cái nguyên khí hạt nhỏ cũng vì đó run rẩy run rẩy, xa so với bình thường thời kì càng thêm sục sôi! "Đây là. . . Thôn trưởng Kiếm Đồ chiêu thứ nhất nguồn gốc! Thôn trưởng Kiếm Lý Sơn Hà, bắt đầu từ Ý Sơn tổ sư một chiêu này bên trong hóa ra chiêu pháp, theo thần thông đến kiếm pháp, thôn trưởng quả nhiên kỳ tài!" Tần Mục cực kỳ hưng phấn, nhịn không được xúc động thét dài: "Chân Long Bá thể!" Quá hưng phấn! Hắn tại thôn trưởng Kiếm Lý Sơn Hà bên trong ăn thật nhiều lần xẹp, lúc trước học một chiêu này, hắn nhiều lần thua ở thôn trưởng trong tay, hiện tại hắn tầm mắt kiến thức sớm đã không phải khi đó bản thân có khả năng so sánh, nhưng mà đối mặt Kiếm Lý Sơn Hà bắt đầu, dường như lại trở lại cùng thôn trưởng so chiêu phá chiêu thời điểm. Hắn hưng phấn đến không tự chủ được thôi thúc Chân Long Bá thể, nguyên khí dâng trào dồi dào, mỗi một đạo tràn ra bên ngoài cơ thể nguyên khí hiện ra khác biệt hình rồng. Chân Long Bá thể, là hắn kết hợp Chân Long trong sào huyệt Long tộc pháp môn tu luyện cùng Bá Thể Tam Đan công tìm hiểu ra tới mạnh nhất thân thể thần thông, nguyên khí hóa thành Long nguyên, chấn động bốn phía không gian, hình thành đủ loại kỳ dị hình rồng hoa văn, giống như là bùa phù chú, tại bên ngoài thân không ngừng sáng lên! Lấy thân thể thần thông, đối kháng pháp thuật thần thông! Tần Mục mạnh mẽ đâm tới, chân đạp dãy núi sông dài, thẳng đến hơn mười dặm bên ngoài Ý Sơn Nhân Hoàng mà đi! Rầm rầm rầm! Quyền cước của hắn đại khai đại hợp, thân thể khẽ động, hơn mười đầu mấy trăm đầu Chân Long vây quanh toàn thân bay lượn, long ngâm cuồn cuộn, đem sơn hà đánh nát ,tùy ý Ý Sơn Nhân Hoàng thần thông oanh kích, từ đầu đến cuối không thể phá mở hắn Chân Long Bá thể phòng ngự. Ý Sơn Nhân Hoàng sắc mặt kịch biến, cái thằng này vậy mà như thế mạnh mẽ, lấy thân thể phá giải thần thông, hắn vội vàng biến hóa thần thông, điên cuồng hướng Tần Mục đánh tới, thầm nghĩ: "Ta nhìn ngươi như thế nào phá! Ngươi giết tới, chỉ có thể chịu đòn!" Từng tòa Thương sơn sụp đổ, hóa thành bay lên sóng nước, trên cầu, lịch đại Nhân Hoàng cảm nhận được Tần Mục thân thể bên trong xao động dâng trào chiến ý, kình phong đập vào mặt, đem mọi người quần áo thổi đến về phía sau tung bay. "Loại này thân thể thần thông, so Nhị tổ ngươi thân thể thần thông còn muốn cường hoành hơn ah." Tam tổ trầm giọng nói: "Đà Dư, ngươi tinh thông trận pháp tính toán, thuật số trình độ có một không hai thiên hạ, có thể hay không tính toán ra sơ hở của hắn vị trí?" Đà Dư Nhân Hoàng trong hai con ngươi, vô số trận văn huyễn minh huyễn diệt, điên cuồng tính toán Tần Mục đang di động thời điểm đủ loại long văn trận liệt, thông qua long văn trận liệt tính toán hắn trên da long văn hình vẽ biến hóa, lại thông qua trên da long văn biến hóa tính toán trong cơ thể hắn nguyên khí vận hành, cơ bắp vận chuyển, lực lượng vận hành phương thức. Lại tính toán Tần Mục công pháp vận hành đường đi, tính toán nguyên khí của hắn tại Thần tàng bên trong quỹ tích vận hành. Lượng tính toán vô cùng to lớn phức tạp, nhưng mà Đà Dư Nhân Hoàng nhưng như cũ bình tĩnh, rất có dư lực. Hắn là hắn cái kia thời kì mạnh nhất trận pháp chuyên gia, tại thuật số trình độ bên trên đã từng khuất phục ngay lúc đó Đạo môn Đạo chủ, Đạo môn luận chiến, để Đạo môn trên dưới đều bái phục! Giờ phút này, trên cầu lịch đại Nhân Hoàng đều nhìn ra Tần Mục mạnh mẽ, tự nghĩ bản thân tại tương đồng cảnh giới bên dưới đoán chừng cũng là bị Tần Mục hành hung, bị thua việc nhỏ, nhưng mất mặt chuyện lớn. Cho nên, bọn họ không thể không trước hết để cho Đà Dư Nhân Hoàng tới tính toán ra Tần Mục sơ hở, thừa cơ thủ thắng. Đây cũng là hành động bất đắc dĩ. "Hắn có sơ hở." Đà Dư Nhân Hoàng ánh mắt sáng lên, mà ở phía dưới, Tần Mục thế như chẻ tre, một đường phá vỡ Ý Sơn Nhân Hoàng thần thông, thân như nộ long tuấn mã, thẳng đến Ý Sơn Nhân Hoàng mà đi. Đà Dư Nhân Hoàng trầm giọng nói: "Sơ hở của hắn tại nhân trung , chờ một chút, chuyển dời, đến vai trái, lại chạy tới sau lưng. . ." "Đến cùng ở đâu?" Lam Phách Nhân Hoàng tức nói: "Thái sư tổ, ngươi có được hay không?" Đà Dư vừa muốn nói chuyện, phía dưới Ý Sơn Nhân Hoàng một chỉ điểm ra, thi triển ra bản thân mạnh nhất Phong Thần chỉ thần thông, đem mọi người ánh mắt hấp dẫn tới. Phong Thần chỉ phong ấn nguyên thần nguyên khí, công kích hồn phách, là Ý Sơn Nhân Hoàng dùng để đối kháng thượng thiên chư thần thần thông, đã từng nhiều lần có chiến công! Hắn một chỉ này điểm ra, sóng không tầm thường gió bất động, Tần Mục đã đi tới trước người hắn, hai người cách xa nhau gần dặm khoảng cách, nhưng mà đòn đánh này gần như là trong nháy mắt liền tới đến Tần Mục mi tâm, để Tần Mục hầu như không kịp làm ra phản ứng! "Tốt!" Trên cầu mọi người cùng nhau tán thưởng: "Thần tới một ngón tay! Nhìn tiểu Bá thể như thế nào phách lối!" Nhưng vào lúc này, Tần Mục mi tâm nứt ra, nứt ra trong mi tâm nho nhỏ Linh Thai xuất hiện, Linh Thai cùng hồn phách nguyên thần ngưng tụ, hóa thành một tôn nguyên thần, nguyên thần trong đôi mắt từng tầng từng tầng trận văn điên cuồng xoay tròn, tinh hà uốn quanh, mặt trời bộc phát, hai đạo ánh mắt ông một tiếng bắn ra, trong đó một ánh mắt như bẻ cành khô đem Ý Sơn Nhân Hoàng Phong Thần chỉ phá vỡ! Mạnh mẽ như thế nguyên thần làm cho trên cầu mọi người trố mắt, mà đổi thành một ánh mắt ông một tiếng bắn tại Ý Sơn Nhân Hoàng ngực, trực tiếp phá vỡ hắn thân bị hộ thể thần thông, để hắn hộ thể thần thông xuất hiện sơ hở. "Kiếm Lý Sơn Hà!" Tần Mục toàn thân xao động như rồng nguyên khí đột nhiên hóa thành vô số lưỡi phi kiếm, đem giữa không trung Ý Sơn Nhân Hoàng nhấn chìm, vạn kiếm hóa thành sừng sững sơn hà, một tiếng ầm vang tiếng vang, Ý Sơn Nhân Hoàng khắp cả người cắm kiếm, ngã vào giữa sông. "Nhất Kiếm Khai Hoàng Huyết Uông Dương!" Đột nhiên vạn kiếm sát nhập, đầu này sông dài lập tức nhuốm máu, hiện ra vô số Thần Ma chém đầu, máu chảy thành sông kinh khủng tình cảnh. Tần Mục nghiêng người vung kiếm chém xuống, biển máu trong biển rộng Ý Sơn Nhân Hoàng bay lên, xuôi dòng mà xuống. Sau một lúc lâu, một kiếm này dị tượng biến mất, nước sông biến trong, Tần Mục nhìn xem theo bên cạnh mình bay qua trên mặt treo đầy u oán Ý Sơn Nhân Hoàng, cái này tóc trắng xoá lão đầu mập làm ra một bức chết không nhắm mắt thần thái nhìn xem hắn. Tần Mục gãi đầu một cái, thử dò xét nói: "Ý Sơn tổ sư. . ." Ý Sơn Nhân Hoàng phù phù một tiếng bay qua, mặt hướng xuống che ở trên mặt sông, cái mông hướng lên trời lẳng lặng trôi nổi mà đi. "Tìm được!" Đà Dư Nhân Hoàng ánh mắt sáng lên, vui vẻ nói: "Sơ hở của hắn tại vùng đan điền, sau lưng xương sống đếm ngược cái thứ ba! Cái kia là sơ hở của hắn bắt đầu!" "Ta đi đánh chết tiểu tử thúi này!" Lam Phách tràn đầy phấn khởi, cái làn theo trên cầu nhảy xuống, thẳng đến Tần Mục mà đi, cười nói: "Tiểu Tần tử, bà bà tới cùng ngươi khoa tay thoáng cái linh binh!" Đà Dư Nhân Hoàng chần chừ thoáng cái, cảm thấy mình có khả năng có sơ xuất, đột nhiên vỗ ót một cái, thất thanh nói: "Ta sai rồi! Hắn chỉ có ba cái Thần tàng, không phải bốn cái! Hắn đem Lục Hợp Thần tàng cùng Thất Tinh Thần tàng hòa làm một thể! Dắt một phát động toàn thân, ta dựa theo bốn cái Thần tàng hành công lộ tuyến tới tính toán, tính toán ra tới sơ hở cùng chân chính sơ hở chênh lệch cách xa vạn dặm. . ." "Đừng nói nữa!" Dâng trào xao động sông dài bình tĩnh trở lại, dưới cầu, Lam Phách Nhân Hoàng theo vòm cầu bên trong bay qua, trong giỏ xách đủ loại linh binh tán loạn, trên mặt nàng viết đầy u oán, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thái sư tổ đừng nói nữa, ta vừa ra tay liền biết ngươi tính toán sai!" Đà Dư hơi đỏ mặt, hướng trên cầu những người khác Hoàng Đạo: "Hiện tại ta sẽ không tính toán sai. . . Các ngươi đây là biểu tình gì? Thật sẽ không tính toán sai!" —— —— hơn 3,800 chữ, trước thời hạn chúc các bạn đọc chúc mừng năm mới!