Chương 686: Thiên Âm nương nương Vu Cừ rùng mình, hắn tại Tần Mục trước mặt vô cùng to lớn, nhưng ở trương này béo em bé khuôn mặt trước thì có vẻ cực kì nhỏ. Cái kia béo em bé bàn tay cầm tới, bắt lấy hắn ,tùy ý hắn thần thông quảng đại cũng không cách nào giãy dụa, bị cái kia béo em bé mang đến miệng bên trong. "Ta cùng ca ca ta là một cái tên." Hắn trước khi chết nghe được Tần Mục thanh âm: "Bởi vì chúng ta dùng chung một cái hồn phách, một cái thân thể." Cái kia béo em bé đem hắn một cái nuốt vào, dùng sức nhai, đột nhiên hưng phấn hướng Tần Mục chộp tới: "Xấu đệ đệ, chết!" Mà vào lúc này, Tần Mục thân thể lấy ra lá liễu, nhẹ nhàng dán tại mi tâm. Béo em bé còn chưa bắt đến Tần Mục, đột nhiên một cỗ lực lượng vô hình xoắn tới, đem hắn cuốn lên, kéo vào trong vực sâu. "Xấu đệ đệ —— " Béo em bé rơi xuống thật lâu, đột nhiên đôn một tiếng đặt mông ngồi dưới đất, bốn phía nhìn lại, chỉ thấy mình lại đã rơi vào Tần chữ đại lục trong phong ấn, lão đầu râu bạc cùng Xích Hoàng đang tại Tần chữ trong dãy núi tránh né hắn. "Xấu đệ đệ, bắt đến liền ăn đi!" Béo em bé tức giận đến nổi khùng, dùng cả tay chân, hướng Tần chữ dãy núi bên trong bò đi, ý định trước bắt lấy Thiên Công phân thân cùng Xích Hoàng tư duy tới trút giận: "Đánh trước lão đầu, lại đánh ba cái đầu!" Hai người vội vàng tránh né, Thiên Công phân thân nói: "Không cần sợ hắn, nơi này là Thổ Bá phong ấn, lại không ngừng biến hóa, hắn bắt không được chúng ta!" Xích Hoàng nói: "Ngươi lần trước cũng là nói như vậy, sau đó liền bị bắt lại." "Lần này nhất định sẽ không!" Tần Mục quay về bản thể, thở phào nhẹ nhõm, phía trước, Vu Cừ thi thể đắm chìm, hắc ám Minh Đô cũng tự biến mất không thấy gì nữa. Tần Mục ngẩng đầu nhìn lên, lộ ra mỉm cười: "Thiên Âm nương nương, chúng ta rốt cục gặp mặt. Chẳng qua ngươi không cần đau lòng, thần thông của ta nói không chừng có thể tụ tập được ngươi bị thôn phệ hồn phách. . ." Hắn mới vừa mới vừa nói đến đây, đột nhiên đứng ở trong biển Thiên Âm nương nương nhấc chân lên, hướng bên này đạp tới. Tần Mục rùng mình, không kịp thi triển thần thông xoay người dọc theo mặt cầu lao nhanh mà đi, hắn rất mau tới đến vị kia Khai Hoàng Thần bên người thân, không nói lời gì lôi kéo hắn liền chạy. Phía sau truyền đến cung điện bị đạp sập tiếng vang, Thiên Âm nương nương một chân đạp hụt, xoay người hướng bên này đuổi theo. Thân thể của nàng xuyên thẳng ngoài bầu trời, đi lại thời điểm một chân bước ra chính là trăm ngàn dặm, mặc dù bước chân nâng lên rơi xuống tốc độ cũng không nhanh, không sai mà tiến lên tốc độ lại là những người khác không cách nào với tới! "Là những cái kia biễu quỷ tại khống chế vị này nương nương thể xác!" Tần Mục nhanh chóng suy đoán ra vì cái gì Thiên Âm nương nương túi da sẽ xuống tay với bọn họ, không cần nghĩ ngợi, lập tức lấy ra Sinh Tử bộ, đối với tôn này vĩ đại thần nữ chiếu rọi mà đi, thầm nghĩ: "Thiên Âm nương nương đã bị những này biễu quỷ ăn, cái này Thiên Âm nương nương nhưng thật ra là biễu quỷ chiếm cứ nương nương thể xác! Nói cách khác, Thiên Âm nương nương hiện tại liền là một cái biễu quỷ." Sinh Tử bộ chiếu rọi, nhưng mà cái kia thần nữ chỉ là nhẹ nhàng dừng một chút, tai mắt mũi miệng bên trong khói đen dâng trào ra ngoài, lập tức lại lần nữa nhấc chân lên, hướng Tần Mục cùng Khai Hoàng Thần Nhân đuổi theo. "Nàng hình thể quá lớn, Sinh Tử bộ cũng khó có thể soi sáng toàn thân của nàng!" Tần Mục lấy nguyên khí khống chế Sinh Tử bộ, để Sinh Tử bộ phiêu phù ở sau đầu, nhanh chân bão táp, đem người què truyền thụ cho hắn Thâu Thiên Thần Thoái phát huy đến cực hạn, tốc độ vừa tăng lại tăng! "Tiền bối, chạy mau!" Tần Mục kéo lấy vị kia Khai Hoàng Thần Nhân, chỉ cảm thấy có chút phí sức, không cách nào đem tốc độ hoàn toàn phát huy ra, vội vàng nói. Vị kia Khai Hoàng Thần Nhân đột nhiên nhanh chân liền chạy, tốc độ so với hắn nhanh hơn rất nhiều, nhanh chóng đi, đem Tần Mục xa xa dứt bỏ. Tần Mục kinh ngạc, cả giận nói: "Thật là không có nghĩa khí! Tốt xấu ta cũng vì ngươi rơi qua mấy giọt nước mắt! Ngươi có thể chạy nhanh như vậy, cũng mang mang ta mới là." Đột nhiên, Thiên Âm nương nương thăm dò xuất thủ chưởng, hướng hắn cầm tới, bàn tay từ thiên ngoại thăm dò vào Thiên Âm giới tầng khí quyển lúc cùng đại khí kịch liệt xung đột, lập tức bàn tay bốn phía đốt lên hừng hực liệt hỏa, nhưng mà lại không thể thiêu đốt nàng chút nào. Bàn tay của nàng giống như là một khối to lớn lục địa từ trên trời giáng xuống, chụp vào Tần Mục. Tần Mục sau đầu, Sinh Tử bộ toả hào quang rực rỡ, Thiên Âm nương nương bàn tay chưa đi tới liền thấy từng cây đầu ngón tay không ngừng mềm nhũn ra, giống như là xì hơi đồng dạng. Vậy mà mặc dù như thế, một chưởng này rơi xuống, cũng đủ để đem Tần Mục che ở dưới lòng bàn tay! Mắt thấy Tần Mục liền muốn bị cái này đại lục giống như bàn tay che lại, đột nhiên quanh người hắn vô số phù văn tung bay, truyền tống thần thông trong phút chốc bạo phát, phù văn giống như là vô số giấy vàng quay chung quanh hắn điên cuồng xoay tròn, đợi cho phù văn hóa thành tro tàn biến mất, Tần Mục cũng đi theo biến mất không còn tăm tích. Sau một khắc, Tần Mục xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm, lập tức toàn thân lần nữa hiện ra vô số phù văn, thân hình lại biến mất, khi xuất hiện lại hắn cũng đã trốn xa ngàn dặm. Thân hình của hắn liên tục lóe lên, liều mạng tu vi hao hết cũng muốn tại Thiên Âm nương nương đuổi theo lúc trước hắn lao ra Thiên Âm giới. Đằng sau, nằm bước sóng cầu không ngừng bị Thiên Âm nương nương dẫm đến đổ sụp, đạo này cầu dài căn bản là không có cách tiếp nhận tôn này trời sinh thần thánh bước chân giẫm đạp. Hiện tại, Tần Mục khoảng cách bờ biển đã không xa, nhưng vào lúc này, trong biển vô số ma quái như quỷ mị nhảy nhót, tại Tần Mục sẽ phải lần nữa truyền tống lúc cùng nhau tiến lên, vô số ma quái nằm ở Tần Mục trên thân. "Đều cút đi!" Tần Mục thôi thúc Sinh Tử bộ, ông một tiếng, đếm không hết ma quái biến thành túi da rơi xuống, mà đỉnh đầu của hắn, Thiên Âm nương nương bàn tay mạnh mẽ phủ xuống! Ầm ầm! Thiên Âm giới hải dương kịch liệt rung động, bên bờ đại địa cũng không ngừng chấn động, từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách bốn phương tám hướng kéo dài mà đi, ầm ầm tiếng vang theo các nơi truyền đến, trong vết nứt dung nham dâng trào, nhưng mà cho dù là dung nham ở đây cũng là tối tăm mờ mịt màu sắc. Thiên Âm nương nương giơ tay lên, bàn tay của nàng xuống, cầu dài đoạn, biển cả bị bài không, lộ ra vô cùng khô cạn thềm lục địa, nguyên bản nước biển bị bốc hơi đến không còn một mảnh! Ngay tại nàng lòng bàn tay nâng lên trong nháy mắt, nàng dưới lòng bàn tay đếm không hết phù văn tung bay, phù văn trung tâm thì là một cái to lớn kiếm hoàn, như là quả cầu kim loại, giờ phút này kiếm hoàn lại bị đánh cho xẹp một nửa! Soạt —— Phù văn đốt cháy, quả cầu kim loại biến mất, sau một khắc xuất hiện tại bờ biển cái kia thành trấn bên trong. Thiên Âm nương nương nghi ngờ, không nhìn thấy truyền tống ra ngoài Tần Mục, bốn phía tìm tìm, vẫn là chưa có thể tìm tới. Thành trấn bên trong, cái kia Khai Hoàng Thần Nhân lặng lẽ nhô đầu ra, chỉ thấy kiếm hoàn tại bờ biển thành trấn bên trong đinh đinh đang đang đánh tới đánh tới, Tần Mục trốn ở kiếm hoàn bên trong bay nhanh nhấp nhô, quả cầu kim loại rơi xuống bắn lên. Mà tại kiếm hoàn phía trong, Tần Mục đứng lên Vô Ưu kiếm, lấy Vô Ưu kiếm làm trục, chống đỡ lấy kiếm hoàn, vừa rồi Thiên Âm nương nương suýt nữa đem hắn tính cả kiếm hoàn cùng một chỗ đập dẹp, hắn chính là lấy Vô Ưu kiếm chống đỡ kiếm hoàn cái này mới không có bị Thiên Âm nương nương chụp chết. Chẳng qua kiếm hoàn cũng bị đánh cho biến hình. Kiếm hoàn lần nữa bắn lên lúc, quả cầu kim loại vù một tiếng phân liệt, chia tám ngàn cây kiếm, Tần Mục từ đó nhảy ra, giãn ra thân thể, một cái tay nâng lên, chỉ thấy tám ngàn cây kiếm boong boong va chạm, hóa thành một cái nho nhỏ kiếm hoàn rơi vào lòng bàn tay của hắn. Đột nhiên, hắn trong lòng bàn tay truyền đến bộp một tiếng, cái kia nho nhỏ kiếm hoàn vậy mà nổ tung, hóa thành vô số bụi bậm từ trên trời giáng xuống, sột sột soạt soạt rơi trên mặt đất. Tần Mục sắc mặt âm trầm, nhìn xem bản thân lòng bàn tay, trong lòng bàn tay loại trừ Vô Ưu kiếm bên ngoài chính là một đống kim loại bụi bậm. Hắn kháng trụ Thiên Âm nương nương một chưởng kia, không có bị chụp chết, nhưng mà dùng để kháng trụ Thiên Âm nương nương một chưởng kia kiếm hoàn lại bị Thiên Âm nương nương đập đến vỡ nát! Lúc trước có Tần Mục nguyên khí chống đỡ, chẳng qua Tần Mục thu hồi kiếm hoàn sau nguyên khí tự nhiên mà vậy trầm tĩnh lại, ngay sau đó kiếm hoàn cũng nhịn không được nữa, một mạch nổ thành bột mịn. "Cũ không mất đi, mới sẽ không đến. . ." Tần Mục vẫn là thịt thương yêu không dứt, đây là hắn trở thành thần thông giả luyện ra cùng mình nhất phù hợp linh binh, ý định muốn dùng cả đời linh binh, kết quả là như vậy bị đập thành bột mịn. Càng thêm mấu chốt chính là, luyện chế những này linh binh cần có tài liệu vẫn là hắn đập nồi bán sắt theo Tư Vân Hương nơi đó đổi lấy. Vì luyện đến kiếm như nước chảy mức độ, hắn mượn dùng Ly thành ma hỏa ly hôn lửa cùng một chỗ rèn luyện, lúc này mới đem kiếm hoàn hoàn toàn luyện thành. Lần này loại trừ Vô Ưu kiếm bên ngoài, cái khác phi kiếm toàn bộ vỡ vụn, để hắn há có thể không đau lòng? "May mà ta theo Đế Thích Thiên Vương Phật nơi đó tham ô rất nhiều Phật Nguyên Xích Các, loại kim loại này, là Phật giới đặc hữu thần kim, ta tham ô trọn vẹn có thể tái tạo một cái kiếm hoàn Phật Nguyên Xích Các!" Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, nhìn về phía bờ biển còn tại còn tại bốn phía sưu tầm Thiên Âm nương nương, vị này nương nương vĩ đại vô cùng, vẫn tại tìm kiếm hắn. Cái kia Khai Hoàng Thần Nhân lại chạy ra, tiến đến Tần Mục trước mặt. Tần Mục mặt tối sầm lại, còn có chút tức giận khó bình: "Không nghĩa khí!" Khai Hoàng Thần Nhân thẹn thùng, đưa tay lôi kéo hắn, làm ra chạy động tác, lại bất luận thế nào kéo không nhúc nhích hắn, sau đó bất đắc dĩ nhún vai. "Thì ra là thế." Tần Mục bừng tỉnh hiểu ra: "Ngươi không có pháp lực, không có thân thể, nguyên thần cũng mất, cho nên mới không cách nào mang theo ta chạy. Được rồi, ta không tức giận. Ta cần hỗ trợ của ngươi, tìm được một cái cao điểm, để Sinh Tử bộ có thể chiếu rọi đến Thiên Âm nương nương gương mặt địa phương." Khai Hoàng Thần Nhân lập tức chạy ra thành trấn, nhìn thấy Tần Mục không theo tới, vội vàng dừng lại vẫy chào. Tần Mục bước nhanh theo tiến lên, hai người nhanh chóng đi xa, cũng không lâu lắm, bọn họ đi tới bờ biển một tòa tháp cao. Tần Mục ngẩng đầu nhìn tới, không khỏi hoảng sợ, tòa tháp này cũng không tránh khỏi quá cao hơn một chút. Thiên Âm giới ảm đạm không rõ, xem không xa lắm, nhưng Tần Mục vận chuyển Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp cũng có thể nhìn thấy mấy chục dặm bên ngoài, mà hắn ngẩng đầu nhìn lên trên, lại không nhìn thấy ngọn tháp. Sương mù xám xịt tại tháp eo đảo quanh, thật không biết tòa tháp này cao bao nhiêu. Thân tháp giống như là dùng cái gì thần kim chế tạo mà thành, hiện ra kim loại ám hào quang màu đen. "Tòa tháp này là dùng tới làm cái gì? Chỉ sợ so Xích Khê Thần Nhân trong tay Xích Minh Trấn Thiên lâu còn phải cao hơn rất nhiều." Hắn nghĩ tới đây, chỉ thấy Khai Hoàng Thần Nhân tung nhảy như bay, giẫm lên từng tầng từng tầng tháp mái hiên nhà leo về phía trước. Tần Mục thôi thúc Thâu Thiên Thần Thoái, lao nhanh bên trên tháp, hai người một cái nhảy lên, một cái chạy, mỗi người phóng tới đỉnh tháp. Chờ đến Tần Mục xông lên toà này tháp cao đỉnh tháp, Khai Hoàng Thần người đã ở nơi đó đợi chờ, hiển nhiên tốc độ so với hắn muốn nhanh hơn rất nhiều. Tần Mục thầm khen một tiếng, lấy ra Sinh Tử bộ đặt vào Khai Hoàng Thần trong tay người, nói: "Ta đứng tại trên đỉnh tháp làm phép, ngươi liền đứng ở chỗ này , chờ ta đem Thiên Âm nương nương dẫn tới, ngươi liền mở ra Sinh Tử bộ, dùng Sinh Tử bộ chiếu nàng." Khai Hoàng Thần Nhân liên tục gật đầu, Tần Mục đang muốn theo đỉnh tháp nhảy đến trên đỉnh tháp, đột nhiên sau lưng truyền đến lạch cạch một tiếng, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Khai Hoàng Thần Nhân mở ra Sinh Tử bộ đối với vàng óng ánh sổ ghi chép nhìn một cái, sau đó nhụt chí đồng dạng khô quắt xuống. Tần Mục dở khóc dở cười, đem còn tại đối với hắn chiếu rọi Sinh Tử bộ nhặt lên. Không còn Sinh Tử bộ chiếu rọi, nhưng thấy đống cát đen phun trào, chui vào Khai Hoàng Thần Nhân da người bên trong, rất nhanh hắn liền lại phồng lên. Tần Mục đem Sinh Tử bộ lần nữa giao cho trên tay hắn, nói: "Đây là chính diện! Đây là phía sau! Không cần chơi ngược, chơi ngược chúng ta đều chết chắc!" Khai Hoàng Thần Nhân liên tục gật đầu, vỗ vỗ bộ ngực. Tần Mục dài hít sâu một hơi, cao giọng hô quát: "Thiên Âm nương nương, ta ở đây —— " Thanh âm của hắn xa xa truyền ra, lập tức hai tay xoa một cái, nguyên khí hóa thành Chu Tước nguyên khí, xoa ra một cái đại hỏa cầu, ánh sáng hừng hực như là mặt trời chói chang, chiếu rọi bốn phía. Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, Khai Hoàng Thần Nhân khẩn trương nắm chặt Sinh Tử bộ, không dám có bất kỳ thờ ơ. Đúng vào lúc này, đại địa đột nhiên chấn động kịch liệt một chút, nặng nề vô cùng tiếng bước chân truyền đến.