Chương 742: Ngự Thiên Tôn cái chết "Ngự Thiên Tôn chết rồi có cái gì ngạc nhiên. . ." Lão Ngưu tiếp tục đi, cười nhạo nói: "Những này viễn cổ mọi người cũng không phải chưa thấy qua người chết, nói nhao nhao đến đầu ta đều muốn nổ. . . Ngự Thiên Tôn chết rồi? Ngự Thiên Tôn chết rồi!" Hắn nhịn không được rống lên một cổ họng, không lo được đi gọi Tần Mục Khai Hoàng đám người, vội vàng lao ra Phong Hoa lâu, chỉ thấy bên ngoài tiếng huyên náo còn chưa ngừng, có ít người tại khóc lớn, có ít người thì thật thà đứng ở nơi đó, có ít người chạy tới hỏi thăm người khác, xác định tin tức về sau vô lực ngồi dưới đất, suy nghĩ xuất thần. Lão Ngưu trong lòng một mảnh bối rối, cảm giác được đến đây đi gặp Viễn Cổ các tiên hiền phảng phất thoáng cái mất đi chủ kiến. Hắn ngơ ngác nhìn bên ngoài ồn ào hốt hoảng đám người, Ngự Thiên Tôn lúc còn sống nơi này chính là một cái ở vào cải cách bên trong thịnh thế, mà Ngự Thiên Tôn tử vong tin tức truyền tới, đám người thoáng cái liền biến thành không có đầu con ruồi. Một cái sắp đến thịnh thế tiền cảnh, đột nhiên liền ảm đạm xuống. Vĩ đại thủ lĩnh chết đi, đối thời đại này mọi người đả kích quá lớn. Lão Ngưu trong lòng cũng là một mảnh mê man: "Làm sao lại chết rồi đâu? Làm sao lại chết như vậy đâu? Không thể nào? Là đùa giỡn a? Cái này trò đùa mở có chút quá lửa. . ." Sau lưng của hắn có tiếng bước chân truyền đến, Tần Mục, Khai Hoàng cùng Lăng Thiên Tôn đi tới, ba người bọn họ trên mặt cũng là một mảnh mờ mịt, tại trong lầu, bọn họ nghe được phía ngoài tiếng khóc cùng tiếng ầm ỹ, Ngự Thiên Tôn tử vong tin tức mang cho bọn hắn xung kích cũng là không thể tưởng tượng. Tần Mục cùng Khai Hoàng là xuyên qua đến thời đại này, cùng Ngự Thiên Tôn tiếp xúc tương đối ít, chỉ là đàm luận một lần, nhưng đối với người này cách nhìn rất tốt. Trong lòng bọn họ đối Ngự Thiên Tôn cũng vô cùng kính trọng, cho rằng đây là một vị kinh thiên vĩ địa Viễn Cổ thủ lĩnh, sẽ mang dẫn Hậu Thiên các sinh linh mở ra một thời đại mới. Bọn họ đối Ngự Thiên Tôn đánh giá cực cao, nhưng mà như vậy một vị đang chờ đợi thi triển cả đời khát vọng tuổi trẻ thủ lĩnh, liền như thế đột nhiên chết rồi, để Tần Mục cùng Khai Hoàng đều không thể tiếp nhận. Lăng Thiên Tôn càng là không thể nào tiếp thu được. Tần Mục cùng Khai Hoàng cùng Ngự Thiên Tôn tiếp xúc không nhiều, mà nàng lại là nghe Ngự Thiên Tôn truyền thuyết lớn lên, nàng về sau gặp Ngự Thiên Tôn, Ngự Thiên Tôn giống như là huynh trưởng đồng dạng chăm sóc nàng, cho nàng rất nhiều cổ vũ. Nàng mở ra Lục Hợp Thần tàng về sau, liền chuyển hướng nghiên cứu thời gian không tồn tại, muốn lấy thần thông chứng minh điểm này, tuy nói Ngự Thiên Tôn không cho rằng nghiên cứu của nàng có khả năng thành công, đi nhầm đường, nhưng vẫn như cũ đối nàng vô cùng tốt. Ngự Thiên Tôn chết, đối nàng đả kích rất lớn. Sắc mặt nàng trắng xám, lảo đảo chạy về phía trước, Tần Mục thấp giọng nói: "Đuổi theo nàng, đi xem một chút kết cục!" Ba người lập tức đuổi theo Lăng Thiên Tôn, phía trước người đông nghìn nghịt, biệt cung bên trong đâu đâu cũng có người, mọi người ở vào cực kỳ bi ai bên trong, trên bầu trời cũng có chút Bán Thần đang nhìn lấm lét. "Ngự Thiên Tôn làm sao lại đột nhiên tử vong?" Khai Hoàng thấp giọng nói: "Giống hắn nhân vật như vậy, thần thông giả là không giết được hắn. Trừ phi Bán Thần hoặc là Cổ Thần ra tay, mới có thể đẩy hắn vào chỗ chết a?" Tần Mục nghĩ tới lại là một chuyện khác, suy tư nói: "Vì sao là tại Ngự Thiên Tôn công bố thành Thần phương pháp trước giết hắn? Giết hắn cũng không phải là vì diệt trừ hắn, mà là muốn diệt trừ thành Thần phương pháp!" Lão Ngưu nói nhỏ: "Ngự Thiên Tôn có khả năng hay không là giả chết? Hắn nếu như giả chết lời nói, liền có thể kích động Bán Thần Hậu Thiên sinh linh cùng Thiên Đình mâu thuẫn. . ." Tần Mục cùng Khai Hoàng cùng một chỗ lắc đầu. Lão Ngưu không hiểu. Tần Mục giải thích nói: "Tại Thiên Đình trước mặt giả chết, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Có Thổ Bá cùng Thiên Công tại, hắn căn bản là không có cách giả chết. Hồn phách của hắn không cách nào nhảy ra U Đô khống chế, hắn cũng tránh không khỏi Thiên Công tai mắt. Hắn là. . . Thật đã chết rồi." Khai Hoàng nói: "Hơn nữa, hắn nếu là muốn kích động Bán Thần Hậu Thiên sinh linh cùng Cổ Thần ở giữa mâu thuẫn, hắn cũng không cần giả chết. Hắn càng nên trước đem thành Thần pháp truyền đi, truyền đi về sau, tân Thần cùng Cổ Thần ở giữa mâu thuẫn, khẳng định sẽ tích lũy tháng ngày càng ngày càng nhiều. Cái này liên lụy đến lợi ích phân phối vấn đề, tân Thần muốn càng nhiều lợi ích, Cổ Thần không bỏ đã đến lợi ích, mâu thuẫn một cách tự nhiên sinh ra. Hắn thông minh như vậy một người, không cần mượn dùng giả chết loại thủ đoạn này. Hơn nữa giả chết. . ." Hắn không có nói tiếp, hiển nhiên là có chút lo lắng. Tần Mục lại không chút nào cái này lo lắng, tiếp lấy hắn lại nói đi xuống: "Hơn nữa hắn giả chết lời nói, không thể nghi ngờ là đem thủ lĩnh vị trí giao ra, giao cho người khác. Hắn sẽ không làm loại này làm áo cưới cho người khác sự tình." Khai Hoàng nhìn hắn một cái, lo lắng, thấp giọng nói: "Chúng ta dù sao cũng là khách bên ngoài, không dễ cùng thời đại này liên luỵ quá sâu. Đi tới thời đại này chỉ có mấy ngày thời gian, nhưng ta đã cảm thấy mạch nước ngầm cuộn trào mãnh liệt, sát cơ tứ phía." Tần Mục lắc đầu nói: "Chúng ta ở vào quá khứ thời gian bên trong, chúng ta chính là quá khứ đã chuyện phát sinh, bất kể chúng ta làm qua cái gì , chờ đến chúng ta trở lại hiện tại, liền sẽ phát hiện chúng ta làm đều là đã phát sinh lịch sử." Khai Hoàng cái trán toát ra gân xanh, tiếng nói có chút khàn khàn: "Ngươi lại muốn làm loạn? Ngươi nhất định muốn bức ta đối ngươi thống hạ sát thủ?" Lão Ngưu không biết bọn họ đang nói cái gì, trong lòng buồn bực. Mà Tần Mục cùng Khai Hoàng lại lòng dạ biết rõ, bọn họ vừa rồi một cái nói quần áo cưới, một cái nói mạch nước ngầm cuộn trào mãnh liệt, thật ra thì đều là có chỉ. Bọn họ chỉ là Ngự Thiên Tôn sau khi chết, lớn nhất thu hoạch người. Thủ lĩnh chết rồi, tiếp nhận Ngự Thiên Tôn thủ lĩnh là lớn nhất thu hoạch người. Cải cách người chết rồi, không còn thành Thần con đường, Cổ Thần là lớn nhất thu hoạch người. Ngự Thiên Tôn những ngày này một mực hối hả ngược xuôi, đã muốn chiêu đãi đến đây đi gặp đám người, cân đối Bán Thần cùng hậu thiên sinh linh, lại muốn thu xếp Thiên Đình bên trong thế lực, có rất ít thời gian nghỉ ngơi. Hắn ở tại Dao Trì Tiểu Trúc man hành lang các, giờ phút này man hành lang các bên ngoài đã đầy ắp người, Hỏa Thiên Tôn cùng Âm Thiên Tử đang canh giữ ở trước cửa, Hỏa Thiên Tôn một mặt bi phẫn, trợn mắt lên liếc nhìn đám người, nghiêm cấm những người khác tiến lên. Lăng Thiên Tôn chen lên tiến đến, thanh âm khàn giọng nói: "Thật sao?" Hỏa Thiên Tôn nghẹn ngào, nhẹ gật đầu, nói: "Bọn họ đều ở bên trong, U Thiên Tôn đang cố gắng cho hắn chiêu hồn, nhìn một chút có thể hay không cứu sống hắn. Hạo Thiên Tôn đã dâng thư bệ hạ, muốn mời Thổ Bá đem hắn hồn phách trả lại. . ." Tần Mục nhìn về phía Âm Thiên Tử, Âm Thiên Tử đứng ở nơi đó, hai mắt vô thần, có chút mờ mịt, suy nghĩ xuất thần. Đồng tử của hắn đột nhiên lại kịch liệt thu nhỏ, nhìn mình chằm chằm hai tay, hai giọt nước mắt đập ở tay bên trên. Lăng Thiên Tôn xông vào man hành lang các, Tần Mục, Khai Hoàng cùng Thanh Ngưu cũng ý định đi vào man hành lang các, Hỏa Thiên Tôn giơ tay lên ngăn lại. Âm Thiên Tử đã tỉnh hồn lại, cũng liền bận bịu giơ tay lên chặn lại, áy náy nói: "Tần huynh, Mục huynh, Ngự Thiên Tôn ở bên trong bị giết hại, các ngươi không thể đi vào. . ." "Hỏa Thiên Tôn, để bọn hắn vào." Lăng Thiên Tôn thanh âm truyền đến: "Bọn họ thần thông đạo pháp trình độ rất cao, nói không chừng có thể nhìn ra thứ gì manh mối!" Hỏa Thiên Tôn chần chừ, buông tay ra cánh tay, mắt đỏ hướng Tần Mục nói: "Ngươi nếu là có thể tìm ra đầu mối gì, ta liền không hận ngươi." Tần Mục nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta hết sức nỗ lực." Bọn họ đi vào man hành lang các, man hành lang các là xây ở hòn đảo hồ nước bên trên, gần hồ xây lên, phía dưới là mặt hồ sóng lớn, nơi này rất là thanh nhã. Bởi vì là Đế Hậu ở chỗ, man hành lang các cũng là xa so với bình thường kiến trúc càng lớn, bên trong rất là rộng rãi. Tần Mục ba người đi vào tòa này lầu các, thấy được trên đất vết máu, nơi này bệ cửa sổ đã nổ tung, trên vách tường còn có thần thông dấu vết lưu lại, Ngự Thiên Tôn thi thể ngồi tại dưới bệ cửa sổ, dựa vào cửa sổ, đầu lâu buông xuống, tứ chi vô lực. Hạo Thiên Tôn, Vân Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn, U Thiên Tôn đều ở nơi này, Hạo Thiên Tôn dắt một cái thần khuyển, cái kia thần khuyển đang tại bốn phía loạn ngửi. U Thiên Tôn giơ bàn tay lên, nguyên khí tuôn ra, đem Ngự Thiên Tôn thi thể nâng ở trên không, cách mặt đất ba thước. Thiếu niên này sau đầu mặt nạ quỷ khóc lên, mà U Thiên Tôn biểu lộ nhưng như cũ hoàn toàn như trước đây. Tần Mục nhìn về phía tung bay ở trên không Ngự Thiên Tôn, hắn xương cốt trên cơ bản đã hoàn toàn đứt rời, không có một cái hoàn chỉnh xương cốt, là bị người làm nặng tay đem hắn xương cốt đập nát, để hắn tung bay ở trên không, hiện ra một loại quỷ dị cảm giác bất lực. "Theo ngoại thương đến xem, công kích người của hắn không chỉ một." Tần Mục quay chung quanh Ngự Thiên Tôn đi lại, cẩn thận kiểm tra vết thương, hắn đồng thời không có dựa vào là rất gần, nhưng mà Ngự Thiên Tôn vết thương trên người hắn lại thấy rất rõ ràng. "Nhưng mà vết thương trí mạng cũng không phải là xương cốt đứt rời tạo thành thương thế, vết thương trí mạng đến từ hậu tâm của hắn. Là có người tại sau lưng của hắn đột nhiên ra tay, đem hắn trọng thương." Tần Mục chậm rãi lượn quanh động, trong đầu đã tạo thành một bức tranh, người kia tại Ngự Thiên Tôn sau lưng đột nhiên ra tay, bởi vì e sợ cho lưu lại dấu vết, hắn vô dụng bản thân sở trường nhất thần thông, dùng chính là đơn thuần thân thể lực lượng. Kích thứ nhất thời điểm, hắn liền lấy bản thân vô cùng kinh khủng lực lượng đánh nát Ngự Thiên Tôn trái tim, sau đó né tránh Ngự Thiên Tôn phản kích, lấy vô cùng nhanh chóng thủ đoạn quay chung quanh Ngự Thiên Tôn chạy! Liên tiếp thân thể công kích, như là đại chùy hung hăng đập vào Ngự Thiên Tôn các vị trí cơ thể, đem Ngự Thiên Tôn từng khối xương cốt gõ nát! "Man hành lang các trên vách tường thần thông ấn ký, là Ngự Thiên Tôn thần thông." Tần Mục hướng trên vách tường nhìn lại, Ngự Thiên Tôn nên đối người kia cực kỳ tín nhiệm, cho nên đối phương mới có đánh lén hắn cơ hội. Hơn nữa tu vi của hai người thực lực không kém nhiều, Ngự Thiên Tôn tu vi so với đối phương mạnh, nhưng mà đối phương thân thể còn mạnh hơn hắn rất nhiều, hắn tại mất tiên cơ trái tim vỡ vụn dưới tình huống mở rộng phản kích, nhưng đã bị đối phương cận thân. Bị một cái chiến kỹ lưu phái cường giả cận thân, là một cái kinh khủng bực nào sự tình? Tần Mục bản thân liền tu luyện chiến kỹ, biết rõ điểm này. "Chẳng qua chân chính muốn Ngự Thiên Tôn tính mạng, lại không phải thân thể bên trên thương thế." Tần Mục tâm niệm vừa động, một giọt máu tươi bay tới, đồng tử của hắn từng tầng từng tầng xoay tròn, trực tiếp mở ra bát trọng thiên, Ngự Thiên Tôn thần huyết bên trong mang theo mấy cái nhỏ xíu thần thông phù văn, rất nhanh tan vỡ. Đây là thần thông của đối phương lưu lại dấu vết. "Ngự Thiên Tôn thân thể bên trên không có pháp thuật thần thông dấu vết, nhưng mà trong máu lại có thần thông phù văn, nói rõ đối phương vẫn là vận dụng thần thông, nhưng thần thông không phải nhằm vào hắn thân thể. Như vậy hắn thần thông là nhằm vào gì gì đó?" Đột nhiên, tối nghĩa U Đô ngữ truyền đến, Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, hướng U Thiên Tôn nhìn lại. Thiếu niên kia đang tại thôi thúc U Đô thần thông, niệm tụng lấy cổ xưa vô cùng U Đô ngữ, ý đồ vì Ngự Thiên Tôn gọi hồn, đem hắn hồn phách theo U Đô gọi đến. Hắn U Đô ngữ đã rất là không tồi, nhưng rơi vào Tần Mục trong tai lại có chút không đủ, dù sao bây giờ U Thiên Tôn còn chưa từng đi vào U Đô, còn chưa từng trở thành hậu thế bên trong cái kia Thiên Tề Nhân Thánh Vương. U Thiên Tôn ánh mắt đỏ như máu, trong miệng U Đô ngữ càng ngày càng lộn xộn, hắn mặc dù sắc mặt yên bình, nhưng mà nội tâm lại gợn sóng triều dâng phun trào không ngừng. Lòng của hắn loạn, hơn nữa hắn vẫn là trình độ quá nhỏ bé, cho dù tâm không loạn hắn cũng không cách nào đem Ngự Thiên Tôn hồn phách theo U Đô triệu hồi. "Ta vẫn là không được. . ." U Thiên Tôn đột nhiên hộc máu, quỳ trên mặt đất, giống như là co giật đồng dạng co quắp, trong cổ họng phát ra thanh âm ô ô, cắn chặt hàm răng. "Ta vẫn là không được!" Hắn cuộn thành một đoàn, thân thể run rẩy, nghẹn ngào: "Ta vẫn là không được, ta cứu không được mẹ, cũng cứu không được đại ca ca, ta vẫn là không được. . ." Hắn đối với bất kỳ người nào đều lãnh đạm cực kì, cho dù là Ngự Thiên Tôn, hắn cũng không chút nào giả lấy màu sắc, nhưng mà từ khi mẹ bệnh nặng, là Ngự Thiên Tôn một mực chăm sóc hắn. Hắn đã sớm đem Ngự Thiên Tôn xem như bản thân trên đời này thân nhân duy nhất. Nhưng vào lúc này, trong đầu của hắn vang lên một cái giọng ôn hòa: "Ta nói, ngươi đọc." U Thiên Tôn trong lòng giật mình, chỉ nghe trong đầu cái thanh âm kia lại tự chậm rãi vang lên, cái kia là vô cùng cổ xưa vô cùng thuần túy U Đô ngữ, tại trình bày hồn phách đạo pháp lớn lao đạo lý, thâm ảo như vậy, huyền diệu như thế, để hắn trong thoáng chốc tưởng rằng Thổ Bá tự mình hạ xuống. U Thiên Tôn lại tự đứng lên, đi theo cái thanh âm kia niệm tụng lấy U Đô ngữ, bốn phía U Đô ma khí cuồn cuộn mà đến, man hành lang các mặt đất đột nhiên trở nên một vùng tăm tối, lộ ra một cái thâm thúy thời không. Nơi đó là U Đô. Thanh âm của hắn truyền khắp U Đô, tìm kiếm Ngự Thiên Tôn hồn phách. Man hành lang trong các đám người nhao nhao nhìn tới, lúc này U Thiên Tôn lại không giống như là một thiếu niên, mà giống như là khống chế lấy U Đô quy tắc Thần Chỉ, kêu gọi vong hồn trở về! Khai Hoàng trong lòng khẽ nhúc nhích, nhìn một chút bên người Tần Mục, cảm giác khác nhận lấy Tần Mục tinh thần ba động, đó là một loại kỳ diệu tinh thần liên hệ. Hắn có khả năng phát giác ra, Tần Mục tinh thần đang cùng U Thiên Tôn liên kết! Vừa rồi U Thiên Tôn đạo pháp thần thông còn rất vụng về, không cách nào câu thông U Đô, mà bây giờ hắn vậy mà có thể làm cho mình thanh âm truyền khắp U Đô, hiển nhiên không phải U Thiên Tôn tác dụng, mà là Tần Mục trong bóng tối truyền thụ cho hắn một loại cao thâm U Đô thần thông! "Liền U Đô thần thông đều hiểu, hắn còn hiểu đến cái gì?" Khai Hoàng vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên trong bóng tối một cánh cửa chậm rãi dâng lên, một tòa Thừa Thiên chi môn đứng vững tại trong lầu các, tản mát ra nặng nề ma khí. Sau một lúc lâu, Tần Mục thở dài, chặt đứt cùng U Thiên Tôn tinh thần liên hệ. "Ngự Thiên Tôn hồn phách không tại U Đô. Hắn. . . Hồn phi phách tán. Ta biết cái kia đánh giết hắn người kia thần thông là dùng để làm gì." Trong lòng của hắn buồn bã: "Dùng để tiêu diệt linh hồn của hắn." U Thiên Tôn đột nhiên quát to một tiếng, giống một con dã thú đồng dạng đè thấp lấy tiếng nói gào thét, lại gào thét, lại ngã xuống đất run rẩy, phun bọt mép. Tần Mục tiến lên, ngón tay như bay điểm qua, ổn định thần hồn của hắn, đem hắn dìu dắt đứng lên, để hắn ngồi tại cạnh cửa. "Cám ơn ngươi. . ." U Thiên Tôn bắt hắn lại tay, kinh ngạc nhìn ngoài cửa hồ nước, thấp giọng nói. Tần Mục giật mình. U Thiên Tôn ngẩng đầu, chất phác nhìn hắn gương mặt: "Cám ơn ngươi." Man hành lang trong các, Hạo Thiên Tôn thanh âm truyền đến, nói: "Ngự Thiên Tôn chết rồi, bây giờ Dao Trì thịnh hội nên làm cái gì?" Khai Hoàng đi tới Tần Mục sau lưng, thấp giọng nói: "Lần thịnh hội này, ai đem thành Thần phương pháp truyền đi, người đó là hung thủ." Tần Mục chậm rãi thẳng người lên, Hạo Thiên Tôn thanh âm truyền đến: "Mấy ngày trước đó, Ngự Thiên Tôn đem thành Thần phương pháp truyền cho ta, hắn mặc dù thân gặp không may, nhưng hắn đạo thống còn đem lưu truyền đi xuống, phát dương quang đại!" Tần Mục khóe mắt lay động, lại lay động, gian nan quay đầu đi. Một bàn tay lớn nhấn trên vai của hắn, cường tráng, mạnh mẽ. Khai Hoàng đè thấp lấy tiếng nói nói: "Không liên quan gì đến chúng ta!" "Thế gian này, không còn chính nghĩa sao?" Tần Mục giống như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc. —— —— Mục Thần Ký điểm xuất phát sưu tầm, đã phá trăm vạn rồi, bốn ngàn chữ lớn Chương Khánh chúc một chút! Ngày hôm nay thứ hai, các đạo hữu đừng quên phiếu đề cử đầu cho Mục Thần Ký ah!