 Chương 1088: Nói một tiếng bảo trọng (canh thứ hai! )

	Mọi người vội vàng thoát thân, chuyển nhà, mà những này nhân tộc thần thông giả thì thi triển thần thông, mang theo không nhúc nhích mọi người di chuyển.

	Thiên Hà rớt xuống, từng tôn nhân tộc Thần Chỉ nhao nhao dùng thân thể của mình nâng lên Thiên Hà, không ngừng có người không chịu được nữa, bị ép tới vỡ nát, ngay sau đó lại có mới Thần Nhân chạy đến, dùng bờ vai của mình nâng lên Thiên Hà, cho người phía dưới bọn họ cơ hội chạy trốn.

	Cùng lúc đó, Tiêu Hán Thiên Đình bên trong tất cả Thần Nhân bay ra, hướng thượng du hạ du bay đi, Vân Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn cùng Lăng Thiên Tôn dẫn đầu Thần Nhân bọn họ đem hết khả năng đem Thiên Hà nâng lên, để tràng này bao phủ thiên địa đại hồng thủy tạm hoãn đến.

	Tu vi của bọn hắn mạnh mẽ, nhưng cũng chỉ là tạm thời kéo dài Thiên Hà rơi xuống, mà không cách nào làm cho Thiên Hà trở lại bầu trời.

	Không ngừng có Thần Nhân bọn họ bị đè chết, cho dù là Thiên Tôn ra tay, cũng khó ngăn cản Thiên Hà áp lực nặng nề, Vân Thiên Tôn bọn họ chỉ có thể đem hết khả năng, khiến mọi người có nhiều thời gian hơn trốn hướng cao hơn đi.

	"Cần phải có người tới khai quật đường sông!"

	Vân Thiên Tôn cao giọng hô quát: "Nguyệt, ngươi tinh thông không gian thần thông, ngươi tới khai quật đường sông, chỉ cần đường sông khai quật đi ra, đem Thiên Hà một đoạn một đoạn để vào đường sông bên trong, liền không lo hồng thủy!"

	Nguyệt Thiên Tôn thả xuống đầu vai Thiên Hà, Thiên Hà trọng lượng đè xuống, tất cả mọi người đầu vai cũng là bỗng nhiên trầm xuống.

	Cũng may Nguyệt Thiên Tôn đã thi triển thần thông, nứt ra đại địa, từ phía đông bắt đầu khai quật ra một đầu rộng chừng mấy trăm dặm đường sông tới.

	Nơi đó Thần Nhân bọn họ lập tức đem Thiên Hà để vào đường sông bên trong, nước sông nhất thời trở nên ngoan ngoãn, dọc theo đường sông chảy về phía Đông hải.

	Mà thả xuống Thiên Hà Thần Nhân bọn họ thì lập tức chạy lên phía trên, trợ giúp cái khác Thần Nhân nâng lên Thiên Hà.

	Nguyệt Thiên Tôn bận rộn vất vả, chặn lại Thiên Hà dãy núi bị nàng tách ra, đại địa bị đào bới ra một đầu dòng sông to lớn, đường sông càng ngày càng dài, dù là nàng là Đế Tọa cảnh giới Thiên Tôn, cũng mệt mỏi đến tình trạng kiệt sức, không thể không dừng lại nghỉ ngơi.

	Các đệ tử của nàng lập tức tiếp nhận, không ngừng khai quật đường sông, không ngừng có người bị mệt khoa đảo xuống dưới.

	Qua hơn mười ngày, bọn họ đem đường sông khai quật gần nửa, từng đoạn Thiên Hà bị trước sau để vào đường sông bên trong, dọc theo đường sông chảy xiết.

	"Thượng du đâu?"

	Nguyệt Thiên Tôn lúc nghỉ ngơi dò hỏi: "Thượng du là vị nào Thiên Tôn tại gánh?"

	Vân Thiên Tôn nhìn về phía Lăng Thiên Tôn, có chút mờ mịt, Lăng Thiên Tôn cũng tại nâng Thiên Hà, hiển nhiên thượng du nâng lên Thiên Hà người không phải nàng.

	"Ta đi thượng du nhìn một chút." Hắn nói rằng.

	Những ngày này, hắn cũng rất là mệt mỏi, tốc độ chậm rất nhiều, chẳng qua một đường bay tới, hắn thấy được quá nhiều nhân tộc Thần Nhân bọn họ, thân thể của bọn hắn hầu như ép vào lòng đất, nhưng mà vẫn như cũ hai tay giơ cao, nâng lên Thiên Hà, không cho hồng thủy hạ xuống.

	Có chút Thần Chỉ đã mệt chết, vẫn còn đứng ở nơi đó, cho dù là chết rồi, bọn họ chấp niệm vẫn như cũ chống đỡ lấy thân thể của bọn họ.

	"Thượng du chính là ai?" Vân Thiên Tôn hỏi thăm chạy nạn mọi người.

	"Không biết, là một tôn ba đầu sáu tay Thần Nhân, nhưng không biết tên." Mọi người nói cho hắn biết.

	Vân Thiên Tôn tiếp tục hướng thượng du tiến đến, lúc này, hắn xa xa thấy được một tôn vĩ đại thân ảnh sáu đầu cánh tay nâng Thiên Hà, tôn này Thần Ma khom người, ba viên đầu riêng phần mình nghiêng qua một bên, toàn thân làn da hầu như hoàn toàn nổ tung, trên người chảy xuôi thần huyết thành sông, vẫn còn tại gắt gao chống đỡ.

	Vân Thiên Tôn vội vàng chạy tới, trong lòng cảm động không hiểu.

	Lúc này, hắn thấy được Thiên Hà bên trong dần dần dâng lên sương mù, dưới mặt nước, có một chiếc to lớn lâu thuyền đang hành sử, thật dài bóng mờ đang tại hướng cái kia chống lên Thiên Hà thân ảnh chạy tới.

	Đó là quỷ thuyền.

	Vân Thiên Tôn giật mình.

	Tần Mục ngơ ngơ ngác ngác, cũng nhìn thấy quỷ thuyền, Ngụy Tùy Phong hẳn là lo lắng an nguy của hắn, đến đây tìm hắn.

	Long Kỳ Lân cùng Yên nhi nhận được Lưu Ly Thanh Thiên tràng, hơn phân nửa trước hắn một bước trở lại quỷ thuyền, bởi vậy đưa tới Ngụy Tùy Phong lo lắng.

	Đây là tình lý gây ra, bọn họ dù sao cũng là sư huynh đệ, Ngụy Tùy Phong lo lắng hắn sẽ chết tại quá khứ.

	Quỷ thuyền càng lên càng cao, cột buồm thuyền phá vỡ mặt nước.

	"Đi ra! Đại sư huynh, đi ra!"

	Tần Mục ba cái đầu cùng một chỗ hô to, nói: "Không cần dẫn ta trở về, ta nhất định phải gánh lấy con sông này!"

	Thiên Hà dưới mặt nước, truyền đến mông lung khàn khàn thanh âm, hẳn là Ngụy Tùy Phong đang nói chuyện, chỉ là hiện tại quỷ thuyền còn tại một cái khác thời không bên trong, thanh âm không cách nào truyền đến nơi này.

	Trên mặt sông sương mù dày đặc càng ngày càng đậm, khoảng cách Tần Mục càng ngày càng gần, Tần Mục ý chí đã có chút hôn mê, la lên: "Đại sư huynh, cho ta một chút thời gian! Ta sẽ tự trở về!"

	Khàn khàn thanh âm vang lên, vang sào sạt, một cái khác thời không thanh âm có vẻ hơi kỳ lạ, chẳng qua quỷ thuyền cột buồm thuyền lại càng lên càng cao, sương mù càng ngày càng nặng.

	Chiếc thuyền này đang tại vượt qua thời không, chạy tới thời đại này.

	"Ta vẫn chưa thể đi. . ."

	Tần Mục tầm mắt càng ngày càng mơ hồ, đầu óc càng ngày càng không rõ rệt, lẩm bẩm nói: "Ta vẫn chưa thể đi, ta đi, hồng thủy ngập trời, sẽ chết vô số người. . ."

	Nhưng vào lúc này, hắn mông lung thấy được một thân ảnh, thay hắn nâng lên Thiên Hà, một cái thanh âm xa lạ lại quen thuộc truyền vào trong tai của hắn: "Mục Thiên Tôn, ta tới gánh a, ngươi có thể đi."

	Tần Mục ngẩng đầu, thấy được Vân Thiên Tôn nhận lấy Thiên Hà, đem trọng lượng gánh chịu đi qua.

	Thân thể của hắn chợt nhẹ, hướng về phía sau ngã xuống, mà vào lúc này quỷ thuyền rầm một tiếng vang thật lớn, nhảy ra mặt nước, sương mù dày đặc đem hướng về phía sau nghiêng đổ Tần Mục bao phủ.

	Tần Mục thân thể biến mất, sau một khắc xuất hiện tại quỷ thuyền bên trên.

	Quỷ thuyền bên trên, Yên nhi duỗi ra hai tay đem sắp ngã xuống Tần Mục đỡ lấy, để hắn nằm trên thuyền.

	Long Kỳ Lân nhanh chóng chữa thương cho hắn.

	Vân Thiên Tôn nâng lên Thiên Hà, nhìn xa cái kia chiếc trong mê vụ thuyền lớn, khó nén vẻ kích động.

	"Mục Thiên Tôn ——" hắn cao giọng hướng trên thuyền la lên.

	Thanh âm của hắn truyền đến quỷ thuyền bên trên, biến thành sột soạt tiếng vang, Tần Mục lại giãy dụa lấy đứng dậy, tại Yên nhi đỡ xuống đến đầu thuyền, hai vị Thiên Tôn cách sương mù nhìn nhau.

	"Vân Thiên Tôn!"

	Tần Mục lung la lung lay, ra hiệu Yên nhi không cần đỡ bản thân, sửa sang lại vạt áo, cách sương mù dày đặc hướng cái kia nâng lên Thiên Hà nam tử làm lễ chào hỏi: "Đạo hữu!"

	Vân Thiên Tôn cũng nghe không được hắn đang nói cái gì, lại có thể nhìn thấy hắn tại làm lễ chào hỏi, cũng có thể nhìn thấy môi của hắn đang di chuyển, đọc lên môi ngữ, cười ha ha nói: "Xin thứ cho ta không cách nào đáp lễ! Đạo hữu, tương lai chúng ta còn có thể gặp lại ư?"

	Tần Mục nhìn hắn môi, chần chừ thoáng cái, lắc đầu.

	"Cái kia đáng tiếc!"

	Vân Thiên Tôn giật mình, cười to nói: "Ta thế nhưng là rất muốn gặp đến ngươi, cùng ngươi kề gối nói chuyện lâu đây!"

	"Ta cũng vậy!"

	Tần Mục nắm tay, giơ ngón tay cái lên chỉ chỉ ngực của mình, lớn tiếng nói: "Ta cũng rất muốn cùng ngươi nói chuyện một chút!"

	"Ngươi mới vừa nói chúng ta sẽ không gặp lại, là bởi vì ta chết đi ư?" Vân Thiên Tôn cao giọng hỏi.

	Tần Mục há to miệng, nhưng không có lên tiếng.

	Vân Thiên Tôn hiểu ý, ngẩng đầu nhìn bầu trời, lại nhìn một chút trở nên mông lung quỷ thuyền, cười ha ha: "Như vậy cũng tốt! Mục đạo hữu, ta tới chúa tể cái này quá khứ, ngươi tới chúa tể tương lai!"

	Tần Mục đọc hiểu hắn, chưa phát giác nước mắt ướt hai gò má, lớn tiếng nói: "Đại sư huynh, có rượu không?"

	Ngụy Tùy Phong oán giận nói: "Bị thương nặng như vậy, uống cái rắm rượu?"

	Lời tuy như vậy, hắn vẫn là mang tới một vò trân tàng tại quỷ thuyền bên trong rượu ngon, giao cho Tần Mục, nói: "Uống a, đây là Thiên Đế ban cho ta rượu ngon, ta một mực không có cam lòng uống. Chẳng qua tại đây quỷ thuyền bên trên rượu ngon cũng hóa thành không đổi vật chất, ngươi uống về sau còn có thể trở về."

	Tần Mục một chưởng đẩy ra đàn miệng, mùi rượu bốn phía.

	Hắn giơ lên vò rượu, trong lồng ngực khí phách tuôn ra lay động: "Vân đạo hữu, ta kính ngươi!" Dứt lời, ngửa đầu ra sức uống.

	"Tốt!"

	Vân Thiên Tôn cười to nói: "Ta chỗ này không có rượu, liền lấy Thiên Hà nước tới thay rượu!"

	Hắn mở to miệng, ra sức uống Thiên Hà nước.

	Tần Mục uống xong, đem vò rượu quẳng xuống đất, đã có say say ngà ngà.

	Vân Thiên Tôn dường như cũng có chút say, cười vang nói: "Mục đạo hữu, trở về đi, nơi này có ta!"

	Tần Mục chắp tay khom người: "Vậy liền xin nhờ đạo hữu! Bảo trọng!"

	"Bảo trọng!"

	Vân Thiên Tôn có chút khom người: "Tương lai cũng xin nhờ đạo hữu!"

	Hắn thẳng người lên, lại thấy sương mù dày đặc biến mất, quỷ thuyền đã biến mất không thấy gì nữa. 