Chương 774: Nguyên Từ Ngũ Chỉ sơn Tần Mục nghe được thanh âm này, không khỏi vừa mừng vừa sợ, kêu lớn: "Đế Thích Thiên Vương Phật! Lý Du Nhiên!" Cái kia hối hận thanh âm đột nhiên ngừng, sau một lúc lâu, Đế Thích Thiên Vương Phật đề phòng thanh âm truyền đến: "Ai?" "Ta! Tần Mục!" Tần Mục hưng phấn nói: "Liền là giết tới Phật giới, cho ngươi chịu oan ức cái kia Tần Mục!" Sau một lúc lâu, Đế Thích Thiên Vương Phật theo rách nát trong thành đi tới, vẫn như thiếu niên tăng nhân, vẫn như cũ chân trần, đi tại đây rách nát kinh khủng phế tích bên trên vẫn như cũ không nhiễm một hạt bụi. Không thể phủ nhận, nam tử bên trong tướng mạo tuấn mỹ người không ít, nhưng có khả năng vượt qua Đế Thích Thiên Vương Phật người lại là không nhiều. Cái này tăng nhân bề ngoài mười phần, sau đầu lại có tầng tầng quang luân quang diễm, dáng vẻ trang nghiêm. "Nguyên lai là Tần cư sĩ." Đế Thích Thiên Vương Phật thở phào một cái, cười nói: "Ngươi tại sao lại xuất hiện ở đây? Vừa mới Đại Khư kịch biến, đột nhiên toát ra rất nhiều không gian gấp, chẳng lẽ là ngươi giở trò?" Tần Mục lắc đầu nói: "Không phải ta. Là thôn chúng ta Tư bà bà đâm. . . Là Tư bà bà thi triển nguyên từ thần thông, kinh động đến Địa Mẫu Nguyên Quân tàn hồn, đến mức năm đó nguyên giới tái hiện thế gian." Đế Thích Thiên Vương Phật kinh ngạc nói: "Thôn các ngươi Tư bà bà? Thần thông quảng đại như vậy, bậc này kỳ nhân nhất định muốn gặp gặp một lần." Tần Mục nháy mắt mấy cái, nụ cười thuần khiết ngây thơ: "Vương Phật tại sao lại xuất hiện ở đây? Ta vừa mới còn chứng kiến Xích Đế Tề Hạ Du Phượng Hoàng thuyền, còn nghe được nàng tiếng đàn theo nội thành truyền đến. Xích Đế Tề Hạ Du, tựa hồ tại tưởng nhớ Thượng Hoàng thời đại ngày xưa thời gian." Đế Thích Thiên Vương Phật cười nói: "Vừa rồi tới một cái Bạch gia nữ tử, đem nàng dọa đi. Cái kia Bạch gia nữ tử là ngày xưa Thượng Hoàng Thiên Đình người, ta từng tại Khai Hoàng thời kì gặp được nàng. Xích Đế từng là Thượng Hoàng cựu thần, lại đầu hàng vực ngoại thiên đình, bởi vậy không dám thấy bạn cũ." Tần Mục tiếp tục nói: "Xích Đế Tề Hạ Du một đường đuổi giết Vương Phật, theo Phật giới hai mươi chư thiên đuổi giết đến Khai Hoàng ba mươi ba trọng thiên phế tích, ta vốn cho là Vương Phật tất nhiên gặp phải đủ loại dằn vặt, mọi loại khuất nhục, không nghĩ tới Vương Phật trên thân không có một chút xíu tổn thương, thoạt nhìn hồng quang đầy mặt, làm ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ." Đế Thích Thiên Vương Phật nói: "Khai Hoàng thời kì, cái kia Bạch gia nữ tử đã từng đến tìm kiếm một cái tinh thông kiếm pháp họ Tần thiếu niên, đáng tiếc tìm kiếm không có kết quả, Khai Hoàng cũng không có giúp nàng tìm tới cái kia họ Tần thiếu niên." Tần Mục nói: "Ước gì hoá cặp uyên ương. Bay la, bay bổng, chung đường rong chơi. Vương Phật những ngày này có hay không hoàn tục? Gọi là Lý Du Nhiên?" Ngự Thiên Tôn nghe được như lọt vào trong sương mù, như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc. Hai người này mặc dù thoạt nhìn quan hệ rất dễ, nhưng vừa thấy mặt tựa như là cừu nhân gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, không từ thủ đoạn bóc đối phương sẹo, một bên bóc, một bên đau thấu tim gan, một bên vẫn rất sung sướng. Rốt cục, Tần Mục cùng Đế Thích Thiên Vương Phật lại không lẫn nhau bóc sẹo, mỗi người cười ha hả, hòa hảo như lúc ban đầu, giống nhau lần đầu gặp gỡ lúc đồng dạng hòa hợp. "Vương Phật, ngươi nồi đen thế nào?" Tần Mục ân cần nói. "Vẫn cõng." Đế Thích Thiên Vương Phật nói: "May mắn là Xích Đế đuổi giết, nhiều ít lưu cho ta một chút sống sót cơ hội. Bất quá ta nghe nói Thiên Đình bên kia chuẩn bị khác phái cao thủ đến đây, cần phải đem ta bắt lại, theo ta trong miệng đạt được lão phật Đế Tọa công pháp. Lão phật cho ta mang nồi, chắc chắn lại rắn chắc. Ngươi nồi thế nào?" "Lại nhiều mấy cái." Tần Mục nói. Hai người không khỏi cùng chung chí hướng, rất có đồng bệnh tương liên cảm xúc. "Xích Đế truy sát ta, một đường đuổi tới nơi này, may mắn bị Bạch gia nữ tử sợ quá chạy mất, nếu không thật sắp bị nàng bắt, phá hư ta nửa đời tu hành." Đế Thích Thiên Vương Phật nhìn một chút Ngự Thiên Tôn, hiếu kỳ nói: "Vị tiểu ca này là vị nào thí chủ?" "Hắn là Lam Ngự Điền." Tần Mục không có quá nhiều giới thiệu, nói: "Một cái khác Bá thể, rất thông minh, không kém hơn ta. Ta bị người nhờ vả chăm sóc hắn, mang theo hắn tu hành. Hắn học cái gì đều rất nhanh, tiến cảnh tu vi thần tốc. Vương Phật, ta dự định tìm kiếm hỏi thăm Đại Khư bên trong bạn cũ cứu hộ dân chúng, đúng lúc Vương Phật ở đây, có thể hay không đồng hành? Vương Phật cũng có thể dạy một chút Lam Ngự Điền một chút trong Phật môn cơ sở phù văn." Đế Thích Thiên Vương Phật do dự một chút, nói: "Ngươi tìm kiếm hỏi thăm bạn cũ ta có hay không nhận ra?" Tần Mục lắc đầu nói: "Không nhận ra, liền là một chút Đại Khư bên trong bình thường thôn dân." Đế Thích Thiên Vương Phật yên lòng, nói: "Chăm sóc người bị thương, là Phật môn bản phận. Ta theo ngươi tiến đến là được." Tần Mục cũng thở phào nhẹ nhõm, ba người kết bạn tiến lên, Đế Thích Thiên Vương Phật truyền thụ Ngự Thiên Tôn Phật môn cơ sở phù văn, qua một đoạn thời gian, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Tần thí chủ, vị này Lam thí chủ thật sự là Bá thể? Học tập Phật môn cơ sở phù văn tốc độ, so ngươi nhanh hơn!" Tần Mục vẻ mặt tối sầm. Đế Thích Thiên Vương Phật càng xem Ngự Thiên Tôn liền càng là ưa thích, nói: "Nếu như là lão phật ở đây, nhất định bằng lòng đem Đế Tọa công pháp truyền cho hắn. Ngươi vì cái gì chỉ để cho ta dạy hắn cơ sở phù văn? Lão phật Đế Tọa công pháp ta cũng học, ta truyền cho hắn là được." Tần Mục vội vàng nói: "Không thể. Như thế liền hỏng một cái hạt giống tốt. Không những không thể truyền thụ cho hắn bất kỳ cái gì công pháp, thậm chí liền thần thông cũng không thể dạy! Thần tàng, Thiên cung, hết thảy không thể dạy! Chỉ dạy hắn đạo lý!" Đế Thích Thiên Vương Phật không hiểu ý nghĩa, nhưng vẫn là dựa theo hắn yêu cầu truyền thụ Ngự Thiên Tôn Phật môn phù văn. Phật môn phù văn gọi là Phạn văn, là Đại Phạm Thiên Vương Phật khai sáng một loại ngôn ngữ hệ thống, ngôn ngữ văn tự phát âm đều mang đạo vận, cùng Viễn Cổ thần văn có chỗ tương tự. Lam Ngự Điền học được rất nhanh, suy một ra ba, Đế Thích Thiên Vương Phật tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện Lam Ngự Điền mặc dù rất thông minh, nhưng lại có chút đần độn. "Hình như hồn phách bên trong thiếu hụt một chút đồ vật." Đế Thích Thiên Vương Phật dù sao cũng là kiến thức rộng rãi, rất nhanh phát hiện Lam Ngự Điền vấn đề, nói: "Hồn phách của hắn có chút bất ổn, còn có cái khác hồn phách tán loạn bên ngoài." Bọn họ đi ra chiến trường cổ này, đột nhiên đại địa run rẩy dữ dội, mặt đất nứt ra, một đầu Thần thú tượng đá theo lòng đất nhô lên, càng ngày càng cao, lòng đất tuôn ra nước suối, nước suối càng ngày càng nhiều, rất nhanh tại bọn họ phía trước hình thành một con sông lớn. Mà cái kia Thần thú tượng đá thì một nửa biến mất tại trong suối nước, một nửa lộ ở bên ngoài. "Một tôn Bán Thần, Thủy Kỳ Lân!" Tần Mục dừng bước lại, chỉ thấy trong nước sông tôn này Bán Thần tượng đá đang nhanh chóng lột xác, trên người đá văn lột đi, rất nhanh khôi phục thân thể máu thịt, đột nhiên lắc đầu, run run người bên trên lông bờm, chân đạp lũ lụt phóng lên tận trời! Phía dưới cái kia đạo sông lớn đi theo tôn này Bán Thần cùng một chỗ bay lên không, rơi vào dưới chân của hắn. Tôn này Thủy Kỳ Lân Bán Thần đứng tại trên không trên mặt sông, mặt ngoài thân thể gợn nước không ổn định, sau một khắc chồm người lên, hóa thành một tôn Kỳ Lân thủ lĩnh thân Bán Thần, mặt ngoài thân thể lông bờm biến thành xiêm y màu xanh lam, khí tức cuồng dã. "Địa Mẫu kêu gọi chúng ta, nhanh chóng tiến đến!" Cái kia Thủy Kỳ Lân Bán Thần lông xù lỗ tai giật giật, đang muốn rời khỏi, đột nhiên thoáng nhìn Tần Mục ba người, cười nói: "Yên lặng đến nay, rất lâu chưa từng ăn vào khẩu phần lương thực, cũng là bụng đói kêu vang. Ba người này mặc dù nhỏ một chút, nhưng cũng có thể quả một no bụng!" Dưới chân hắn nước sông phun trào, từ trên trời giáng xuống hướng Tần Mục ba người xoắn tới, điều khiển lũ lụt, đối với hắn mà nói là bản năng trời sinh. Chẳng qua theo hắn có thể hóa thành nửa người Bán Thần hình thái đến xem, hắn đồng dạng cũng là một cái Bán Thần bên trong thần thông giả, cũng đã tu luyện Thần tàng hệ thống. Lũ lụt cuộn trào mãnh liệt, lực lượng vạn quân, tại thủy hệ thần thông bên trên, tôn này Bán Thần trình độ đuổi sát năm đó người mù! Tần Mục nhìn một chút Đế Thích Thiên Vương Phật, Đế Thích Thiên Vương Phật đối tôn này Bán Thần không để ý lắm, vẫn tại truyền thụ Ngự Thiên Tôn. Tần Mục bất đắc dĩ, chỉ một ngón tay, kiếm hoàn phá không mà lên, đón đầu kia sông lớn mà đi! Kiếm hoàn đụng vào trong nước sông, đột nhiên kiếm quang nở rộ, đem nước sông cắt ra, đầu kia sông lớn một phân thành hai, theo ba người bên cạnh gào thét mà qua. "A, là thần thông giả." Cái kia Thủy Kỳ Lân Bán Thần cười nói: "Bản lĩnh cũng là không tồi. Đáng tiếc, cũng chỉ như vậy!" Một phân thành hai sông lớn xoay tròn, theo hai bên đánh bọc sườn mà đến, gào thét trong nước sông từng cái thủy kiếm ẩn núp trong đó, mắt thường khó mà bắt giữ. Nước sông vô cùng nặng nề, một con sông lớn trọng lượng, so Tần Mục lấy Phật Nguyên Xích Các các loại thần kim luyện chế kiếm hoàn còn trầm trọng hơn rất nhiều, tôn này Thủy Kỳ Lân Bán Thần có khả năng điều khiển như vậy nặng nề sông lớn, tại pháp lực bên trên, chỉ sợ muốn vượt qua nhân tộc thần thông giả rất nhiều. Tần Mục sắc mặt ngưng trọng, nắm đấm bỗng nhiên xòe ra, kiếm hoàn boong boong boong phân giải, hóa thành vô số thanh phi kiếm, tại toàn thân xoay tròn, xê dịch đâm tới, đem trong nước sông che giấu từng ngụm từng ngụm nước kiếm chặt đứt. Cái kia Thủy Kỳ Lân Bán Thần pháp lực chấn động đến nguyên khí của hắn có chút tán loạn, tu vi mạnh mẽ, để Tần Mục đề phòng. Hắn cùng Long Hán giai đoạn đầu thời kỳ Bán Thần giao thủ qua, Dao Trì một trận chiến, giết Hạo Thiên Tôn dưới trướng rất nhiều Bán Thần, nhưng mà khi đó Bán Thần còn chưa bắt đầu tu luyện Thần tàng hệ thống, Hạo Thiên Tôn chỉ là vừa mới giải quyết Bán Thần hóa người nan đề. Mà tôn này Thủy Kỳ Lân Bán Thần, là Thượng Hoàng thời đại Thần thú, Bán Thần hệ thống tu luyện đã hoàn chỉnh, bất kể tại pháp lực vẫn là thân thể bên trên, đều muốn vượt qua nhân tộc rất nhiều, là đối thủ cực kỳ đáng sợ! Cái kia Thủy Kỳ Lân Bán Thần nhìn thấy Tần Mục hai lần ngăn lại công kích của mình, không khỏi kinh ngạc, đột nhiên thò tay nắm lên cái kia đạo sông lớn, dùng sức lắc một cái, đầy trời lũ lụt dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một cái trường tiên, vung roi hướng Tần Mục kéo xuống, cười nói: "Thực lực không tồi, so ta cũng không kém bao nhiêu. Hiếm thấy, hiếm thấy, yên lặng nhiều năm như vậy, vừa mới thức tỉnh liền gặp phải một cái có thể mở ra thân thủ cao thủ!" Tần Mục bước chân khẽ động, thân hình phá không mà đi, đón cái này một roi thẳng đến tôn này Bán Thần mà đi. Kiếm hoàn tại trước người hắn điên cuồng xoay tròn, vô số đạo kiếm quang ong ong ong bắn ra, xoay tròn kiếm quang đem cái này một roi cắt ra, roi nước hóa thành lũ lụt bốn phía tràn ngập, sóng lớn cuộn trào mãnh liệt nhào về phía hai bên sơn lâm. Tần Mục lao nhanh, mấy cái trong nháy mắt liền đem roi nước đánh tan, đi tới cái kia Thủy Kỳ Lân Bán Thần trước người. Cái kia Kỳ Lân đầu thân người Bán Thần trong lòng giật mình, thân hình nhanh chóng lui về phía sau, từng đạo sóng lớn rền vang dựng thẳng lên, ngăn tại Tần Mục phía trước. Bành bành bành, từng tiếng tiếng vang truyền đến, từng đạo sóng nước nổ tung, cuối cùng một đạo sóng nước nổ tung, vô số thanh phi kiếm lướt qua tôn này Bán Thần thân thể bay qua, đinh đinh đinh đâm vào phía sau hắn trên vách núi. Oanh! Tiếng vang trầm nặng truyền đến, tôn này Kỳ Lân đầu thân người Bán Thần đâm vào trên vách núi, những phi kiếm kia đinh ra hình vẽ vừa vặn có thể dung nạp thân thể của hắn. Hắn đang muốn theo trên vách núi xuống, Tần Mục bàn tay nhấn tại bộ mặt của hắn bên trên, bàn tay phát lực, lực lượng kinh khủng kia đem tôn này Bán Thần đầu đập vào trong lòng núi! Ngọn núi như là đậu phụ làm đồng dạng, thân thể của hắn thẳng tắp đi vào sườn núi, chỉ còn lại có thô to đuôi lộ ở bên ngoài. Tần Mục giơ tay lên bắt lấy đầu này đuôi, dùng sức co lại, đem tôn này Bán Thần theo ngọn núi bên trong rút ra, vung lên đập xuống. Đại địa run rẩy, bị tôn này Bán Thần đập ra một cái hố to. Tôn này Bán Thần vẫn như cũ còn sống, vội vàng đứng lên, Tần Mục năm ngón tay móc ngược hướng phía dưới hư hư nhấn một cái: "Nguyên Từ Ngũ Chỉ sơn!" Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh! Năm tiếng nổ truyền đến, phảng phất năm tòa Tu Di sơn đè ở, đại địa ầm ầm ù ù điên cuồng chìm xuống, tôn này Bán Thần bị ép tới quỳ gối càng ngày càng sâu trong hố lớn, thân thể bị ép tới đùng đùng vang vọng, máu chảy không ngừng, thân bất do kỷ hiện ra chân thân, nằm rạp trên mặt đất, la lên: "Đầu hàng! Đừng có giết ta —— " Tần Mục rơi xuống từ trên không, từng cái phi kiếm dung hợp, ở trước mặt hắn hóa thành kiếm hoàn, bay vào cái hông của hắn túi Thao Thiết bên trong. Đế Thích Thiên Vương Phật mang theo Ngự Thiên Tôn đi tới, cười nói: "Ngươi bản lĩnh tiến triển không ít. Vừa rồi Ngũ Chỉ sơn chính là nguyên từ thần thông?" "Ta theo bà bà nơi đó học được nguyên từ phù văn, vừa rồi tìm hiểu ra bản thân một chiêu nguyên từ thần thông." Tần Mục nhìn về phía trong hố tôn này Bán Thần, nói: "Ngươi mới vừa nói Địa Mẫu kêu gọi các ngươi, là chuyện gì xảy ra? Địa Mẫu Nguyên Quân không phải đã chết rồi sao?" Thủy Kỳ Lân bị ép tới không thể động đậy, la lên: "Địa Mẫu Nguyên Quân há có thể dễ dàng như vậy liền hồn phi phách tán? Ta theo trong mê ngủ tỉnh lại, liền nghe được Địa Mẫu Nguyên Quân triệu hoán, xác thực chắc chắn! Trừ ta ra, tất cả Bán Thần đều sẽ nghe được Địa Mẫu kêu gọi." Tần Mục khẽ nhíu mày: "Tất cả Bán Thần?" Đột nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời từng đạo kim quang bay qua, che khuất bầu trời, đó là một đám hình thể khổng lồ đầu chim thân người Bán Thần, cánh chim không ngớt, tốc độ cực nhanh. Tiếp lấy sơn lâm chấn động, không biết nhiều ít cự thú tại núi rừng bên trong chạy, cũng hướng cùng một cái phương hướng lao nhanh! —— —— Mục Thần Ký một năm tròn a, ăn mừng một chút!