 Chương 1240: Một đời người mới thắng người cũ (canh thứ hai)

	Tiên Thiên Thiên cung tuyệt đối là vượt qua Thần Thức Thiên cung thậm chí Luân Hồi Thiên cung một tòa đại Thiên cung, mang cho Tần Mục chỗ tốt, cũng muốn vượt qua cái khác Thiên cung mang tới chỗ tốt.

	Nếu như toà Thiên cung này luyện thành, đối Tần Mục thực lực tu vi tăng lên cũng là không thể dự đoán!

	Chẳng qua đạo dây đàn đàn tấu rất nhanh đình chỉ, Tần Mục từ đạo này dây đàn trông được đi, Thái Đế dưới chân hoa sen đại lục vậy mà đứt đoạn, bị chấn thành bột mịn!

	Thái Đế, rốt cục triệt để thoát vây!

	Dựa vào Thái Đế bản thân lực lượng, rất khó hoàn toàn phá giải Lăng Thiên Tôn, Vân Thiên Tôn lưu lại cấm chế, nhưng mà Thái Đế chiêu thứ nhất mục đích chính là mượn Hạo Thiên Tôn cùng thần khí Ngự Thiên Tôn lực lượng, tới phá vỡ cầm tù bản thân lồng giam!

	Hắn mặc dù mượn lực phá cấm, nhưng mà cũng bị Hạo Thiên Tôn trọng thương, khóe miệng đều là máu tươi.

	"Ha ha ha ha!"

	Thái Đế thoải mái cười to, hai chân bên trên đều là đoạn đi sợi rễ, nghiêm nghị nói: "Rốt cục đi ra, rốt cục đi ra! Cái gì chó má Vân Thiên Tôn Lăng Thiên Tôn, các ngươi mặc dù mưu đồ, nhưng còn không phải đều chết trong tay ta? Mà ta, vẫn sống đến đây!"

	Trên hai chân của hắn thô to sợi rễ đứt gãy, những này sợi rễ là Tạo Vật Chủ các tộc Thánh vật sợi rễ, những này Thánh vật là Tạo Vật Chủ nhất tộc từ Tổ Đình bên trong tìm đến linh căn, dùng vô số tuế nguyệt tế tự nuôi thành Thánh vật.

	Thánh vật có chút trưởng thành là tế tự Thần, có chút thì duy trì Thánh vật nguyên thủy hình thái.

	Tại trừ Thái Đế một trận chiến bên trong, Thái Hư bên trong Tạo Vật Chủ cơ hồ đem Thánh vật dùng hết, đều dùng để thiết kế cạm bẫy, lúc này mới đem Thái Đế thân thể công phá, cho Vân Thiên Tôn, Lăng Thiên Tôn bọn họ lấy thừa dịp cơ hội.

	Mà bây giờ, trói buộc Thái Đế thân thể Thánh vật cũng đã chết.

	Thái Đế vết thương đang nhanh chóng khôi phục, lại không bất kỳ vết thương.

	Thần thức của hắn mạnh mẽ, thần thức quan tưởng phía dưới, liền xem như chặt đầu rơi đầu cũng có thể tuỳ tiện quan tưởng đi ra.

	Giống hắn loại tồn tại này, mệnh môn của hắn căn bản không phải hồn phách, không phải nguyên thần, cũng không phải thân thể, mệnh môn của hắn là thần thức của hắn, thần thức của hắn bất diệt, hắn liền sẽ không tử vong chân chính.

	Mà hắn đã tại chung cực hư không ký thác thần thức, vậy thì cắt đứt hắn chết khả năng.

	Tạo Vật Chủ trong miệng trong lịch sử mạnh nhất thân thể, rốt cục có thể nở rộ toàn bộ lực lượng!

	Thái Đế cất tiếng cười to, vô cùng kinh khủng thần thức bộc phát ra, thần thức của hắn trên đời vô địch, lúc trước chưa hoàn toàn thoát vây, thậm chí liền có thể chi phối cả tòa thần thành thậm chí Thương Bình Ẩn bậc này Đế Tọa tồn tại.

	Tuy nói Thương Bình Ẩn là bởi vì đạo tâm có thiếu nguyên nhân lúc này mới bị hắn dễ dàng như thế khống chế, nhưng có thể tuỳ tiện khống chế Đế Tọa, cũng là năng lực khó tin.

	Nhưng mà, Thái Đế thần thức cũng không phải là chỉ là khống chế người khác đơn giản như vậy, mà là quan tưởng!

	"Hạo Thiên Tôn, cho ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là quan tưởng!"

	Thái Đế tóc dài bóp méo thành đống, rất nhiều tóc quấn quýt lấy nhau, tóc dày rậm rạp, thần thái cuồng dã, giờ khắc này, không chỉ có Hạo Thiên Tôn cảm ứng được thần thức của hắn bên trong ẩn chứa đạo chấn động, thậm chí liền tại cực xa chỗ Tần Mục mấy người cũng cảm giác được Thái Đế thần thức tại hóa đạo!

	Thần thức hóa đạo, là Tần Mục chỗ chưa từng có tiếp xúc đến lĩnh vực!

	Thái Đế không phải thật sự đem thần thức của mình hóa thành đại đạo, mà là mượn dùng thần thức đặc tính, quan tưởng thiên địa đại đạo!

	Cái này đã thuộc về hư không sáng đạo cấp độ!

	"Thái Đế bản lĩnh, quả nhiên cùng Thiên Đế Thái Sơ bản lĩnh có cùng nguồn gốc, đều là Thái Sơ đại đạo diễn sinh! Tiên Thiên Nhất Khí cùng thần thức chi đạo, đều thuộc về Thái Sơ đại đạo!"

	Quang huyền bên trong, Tần Mục hưng phấn dị thường, lắng nghe bởi vì thần thông chấn động mà tấu vang lên tiếng đàn, đột nhiên nói: "Bạch Thiên sư, còn có thể lại gần một chút ư? Có thật nhiều đạo luật quá nhỏ bé, rất khó bắt được."

	Bạch Ngọc Quỳnh do dự một chút, lắc đầu nói: "Gần nữa, chỉ sợ liền sẽ vượt qua chiếc đèn này lồng mức cực hạn có thể chịu đựng, đến lúc đó, ta cũng không bảo vệ được các ngươi."

	Lam Ngự Điền năn nỉ nói: "Tỷ tỷ, lại gần một chút a?"

	Bạch Ngọc Quỳnh nhìn lấy hai người, lòng dạ mềm nhũn ra, cắn hàm răng nói: "Tốt a, vậy thì lại gần một chút. Chẳng qua không thể quá gần, nếu không ta cũng không kịp chạy trốn."

	Tần Mục nhìn nhìn Lam Ngự Điền, trong lòng không khỏi sinh ra một tia bi ai: "Ta đại khái là hoa tàn ít bướm, đã không cách nào lại giả bộ nai tơ. Ngự Thiên Tôn ngược lại còn có thể tiếp tục giả bộ nai tơ, lần này Bạch Ngọc Quỳnh là xem ở trên mặt của hắn mới đồng ý di động quang huyền. . ."

	Xem như Tàn Lão thôn đi ra thiếu niên, sư tòng dược sư, đối nữ hài tử có lớn lao lực sát thương, nhưng mà cái kia đã là quá khứ.

	Hiện tại người khác càng cho rằng Mục Thiên Tôn nham hiểm giảo hoạt, đa mưu túc trí, cho dù làm ra đáng yêu thần thái, các cô gái cũng không tin.

	Bạch Ngọc Quỳnh di động đèn lồng, quang huyền cũng tại di chuyển về phía trước, hướng hai người nói: "Lam đệ, ta tuy là Nguyệt sư đệ tử, nhưng học đều là Nguyệt sư mấy chục vạn năm trước bản lĩnh. Nguyệt sư khai sáng không gian chi đạo, thiên hạ lớn bất kỳ địa phương nào cũng có thể đi đến, ta liền không làm được. Ta rất muốn lại bái nhập nàng môn hạ, chẳng qua cũng có thật nhiều do dự. . ."

	Lam Ngự Điền nháy mắt to, hiếu kỳ nói: "Cái gì do dự?"

	Bạch Ngọc Quỳnh quay đầu nhìn Tần Mục liếc mắt, cũng không nói chuyện.

	Tần Mục cũng hiểu được, Bạch Ngọc Quỳnh là lo lắng Nguyệt Thiên Tôn cùng Nam Đế Chu Tước ở giữa hữu nghị, sẽ để cho nàng lần nữa một lần, để trong cơ thể nàng Nam Đế thần hồn thức tỉnh.

	Bạch Ngọc Quỳnh cũng có tư tâm, cũng có lo nghĩ của mình, điều này cũng không thể trách nàng.

	Bạch Ngọc Quỳnh phát giác được đèn lồng sắp đạt tới cực hạn, tiếng đàn cũng rõ ràng rất nhiều, lúc này dừng lại, nói: "Không thể tiến lên nữa. . . Ta từ trước tới nay tính cách cẩn thận, làm sao đụng phải hai huynh đệ các ngươi, vậy mà cũng dám bốc lên như thế lớn hung hiểm?"

	Nàng dở khóc dở cười.

	Tần Mục một bên đứng xa nhìn Thái Đế cùng Hạo Thiên Tôn, thần khí Ngự Thiên Tôn ở giữa chiến đấu, một bên lắng nghe tiếng đàn bên trong truyền đến đạo luật, một bên cùng mình sở ngộ tâm đắc đối chiếu, đối Tiên Thiên một lý giải cũng càng thêm thâm hậu.

	Thái Đế thần thức hóa đạo, thần thức khẽ động, đại đạo sinh sôi, không chỉ có như vậy, đại đạo của hắn trải rộng toàn thân, để thân thể của hắn đạt tới cực kì khủng bố tình trạng, cho dù là Hạo Thiên Tôn điều khiển thần khí Ngự Thiên Tôn tại đối mặt hắn thép quyền lúc, cũng không chịu nổi đại đạo rộ lên mang tới lực lượng!

	Ba động khủng bố truyền đến, chấn động quang huyền, mà tại chiến đấu trung tâm, Thái Đế nhất cử nhất động, đại đạo tự nhiên mà thành, thần khí Ngự Thiên Tôn tại hắn chèn ép xuống liên tiếp lui về phía sau.

	Hắn cơ bắp thân thể dữ tợn, giống như Thái Cổ thời kì Tổ Đình cổ xưa nhất mạch khoáng, cứng rắn nhất núi sông, luyện thành một thân thiết quyền đồng cốt.

	Hắn đấm ra một quyền, đại đạo tề minh, uy lực tập hợp tại quyền trong nội tâm, một quyền đánh ra, đạo uy bạo phát, thần khí Ngự Thiên Tôn cũng bị đánh huyết nhục nổ tung, lảo đảo lui về phía sau.

	Tần Mục rốt cục nhìn thấy vì sao Tạo Vật Chủ sẽ nói Thái Đế mới là từ trước tới nay mạnh nhất thân thể, thực lực thế này, quả thực nhấc lên trời che đất, không người có thể tới địch nổi!

	Bất quá, hắn cũng có thể nhìn ra được, Thái Cổ thời kì Thái Đế nhất định không có cường hoành như vậy.

	Thái Đế sở dĩ trở nên mạnh như vậy, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn lấy Tường thiên phi khuôn mặt sống đến bây giờ, hấp thu cái này trăm vạn năm qua đạo pháp thần thông.

	Mấu chốt nhất chính là, Đạo Tổ vẽ đo tất cả Cổ Thần đại đạo phù văn!

	Thái Đế thần thức, lại phối hợp thêm tất cả Cổ Thần đại đạo phù văn, để thân thể của hắn chiến lực cùng thần thức chiến lực lần nữa có kinh người tăng phúc!

	"Cũng tức là nói, Tường thiên phi đã cùng Thái Đế thân thể tiếp xúc, đem bản thân những năm này tu luyện tâm đắc truyền cho Thái Đế." Tần Mục thầm nghĩ.

	Hạo Thiên Tôn lấy thần khí Ngự Thiên Tôn cùng Thái Đế đối kháng chính diện, mà bản thể hắn không dám cùng Thái Đế xung đột chính diện, mà là lựa chọn du tẩu, lấy thần thông tới oanh kích Thái Đế thân thể.

	Nhưng mà đối với Thái Đế tới nói, quả thực là gãi không đúng chỗ ngứa.

	Thái Đế toàn thân đại đạo điên cuồng ngưng tụ, vậy mà tại thân thể bốn phía hình thành đạo thực hóa, những ngày kia đại đạo tại thân thể của hắn các khiếu bên trong, hóa thành từng tôn có thực tế thân thể đại đạo Cổ Thần!

	Từ Huyền Đô đến U Đô, từ Đông Cực đến Tây Cực, từ Nguyên giới đến Quy Khư, từng tôn Cổ Thần sừng sững tại thân thể của hắn bách khiếu bên trong!

	Thậm chí tại hắn mi tâm, còn có đại đạo hình thành Cổ Thần Thiên Đế hình thái!

	Đêm qua mất ngủ, chỉ ngủ hai giờ, cầu vạn năng thư hữu chỉ điểm như thế nào mới có thể ngủ, như thế nào mới có thể không bị sái cổ. Khóc ~u 