 Chương 863: Văn Kê Tặc

	Long Kỳ Lân rất muốn như Tần Mục như vậy khí định thần nhàn, thản nhiên tự đắc chuyển qua thân thể, đuôi phủi mông một cái, đi bộ nhàn nhã rời đi nơi này, nhưng mà hắn bốn chân lại có chút run, đuôi cũng biến thành không thể nào nghe lời lên.

	Nguyên bản hắn có thể nhẹ nhõm vung lên đuôi, mà bây giờ đuôi rồng lại có chút mất cảm giác, chỉ nhếch lên tới một nửa, một nửa kia cụp trên mặt đất.

	Hắn mang theo Tần Mục dùng ba tháng thời gian, lặn lội đường xa, từ Giang Lăng đi tới nơi này, nhưng mà chỉ là mới vừa đứng vững, hiện tại liền tất cả kết thúc.

	Chỉ là, thật khả năng liền như thế dẹp đường hồi phủ ư?

	Long Kỳ Lân chân vẫn còn có chút mềm, bốn phía một mảnh lặng im, vô cùng ngột ngạt, vây quanh tại Đại Hắc cung bốn phía những cái kia Thần Ma cao cao tại thượng, thân thể diện mạo trong bóng đêm tản ra thần quang, chỉ nghe nghe được nặng nề tiếng thở dốc, nhưng không ai mở miệng nói chuyện.

	Long Kỳ Lân rốt cục xoay người, tận lực tự nói với mình ổn định, không thể một chân đạp hụt từ Đại Hắc cung trước một đường lăn đến dưới núi, nhưng mà sẽ hay không đạp hụt trong lòng của hắn quả thực không nắm chắc.

	Thềm đá hai bên là đồ sộ Thần Ma thân thể, giống như là bàn thạch điêu khắc mà thành, cơ bắp thân thể dữ tợn, những cái kia Thần Ma gương mặt từng cái càng thêm dữ tợn, tướng mạo hung ác theo dõi bọn họ.

	Long Kỳ Lân nhấc chân lên, sắp đi xuống thềm đá.

	"Cũng có thể là lăn xuống đi. . ." Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

	Lúc này, một tôn đứng ở hắn bên trái Ma Thần lỗ mũi phun khói, bàn tay khổng lồ chụp vào bên hông Ma Thần binh.

	Cái khác Thần Ma cũng mỗi người có động tác, rầm rầm thần binh Ma Thần binh chấn động thanh âm truyền đến.

	Long Kỳ Lân rốt cục ổn định tâm thần, bắp thịt toàn thân đang chậm rãi thít chặt, tùy thời chuẩn bị bộc phát ra tất cả lực lượng lao ra bao vây.

	Vừa rồi hắn có chút bất ổn, mà bây giờ muốn liều mạng thời điểm, hắn liền không còn bất kỳ tâm tư, nếu như muốn chạy trốn, vậy liền toàn tâm toàn ý chạy trốn.

	Chuyện này, hắn lành nghề.

	Nhưng vào lúc này, Đại Hắc cung bên trong truyền tới một thanh âm, nói: "Chậm đã."

	Rất nhiều phương bắc chư thiên Thần Ma nghe vậy, lần lượt buông tay xuống.

	Tần Mục vỗ vỗ Long Kỳ Lân cái trán, Long Kỳ Lân nhất thời rõ ràng hắn ý tứ, dừng bước lại, xoay người lại.

	Tần Mục nhìn thẳng Đại Hắc cung bên trong tôn này Ma đạo chi tổ.

	Trong cung, Đại Hắc Thiên đứng dậy, nói: "Duyên Khang Bá thể quả thực danh bất hư truyền, phương bắc chư thiên thua không còn manh giáp, tâm phục khẩu phục."

	Tần Mục lộ ra tươi cười: "Phương bắc chư thiên chư thần cùng tiều phu Thiên sư Tử Hề Thiên sư xác định tiểu Thổ Bá ước hẹn, nếu như bọn họ trái với ước hẹn, muốn giết ta, giờ phút này bọn họ đã hết thảy biến thành thi thể."

	Vây quanh Đại Hắc cung những cái kia Thần Ma từng cái mở miệng gầm thét, bảo hắn im miệng.

	Đại Hắc Thiên sắc mặt trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Nên im miệng chính là bọn ngươi!"

	Thanh âm của hắn trực tiếp đem những này Thần Ma tiếng quát mắng đè xuống, để cái này phương bắc chư thiên Thần Ma nói không ra lời.

	Đại Hắc Thiên chậm rãi đi về phía trước động, sau lưng mặt trời đen tùy theo mà dịch ngang, đem Đại Hắc cung bên trong ánh sáng hoàn toàn nuốt chửng.

	Rất nhanh, hắn đi tới cung trước.

	Tần Mục quan sát tôn này Ma đạo chi tổ, về Đại Hắc Thiên lai lịch, hắn có chỗ nghe nói.

	Tin đồn Đại Hắc Thiên là U Đô bên trong đản sinh tôn thứ nhất Ma Thần, U Đô là người chết sở quy chỗ, từ khi thế gian có tử vong U Đô liền ra đời, Thổ Bá tuân theo thiên địa đại đạo mà sinh, nắm giữ tử vong, trừng ác dương thiện.

	Nhưng mà Thổ Bá cũng cần căn cứ U Đô pháp tắc làm việc, không thể bằng vào bản thân yêu ghét làm việc.

	U Đô bên trong linh hồn càng ngày càng nhiều, người chết oán niệm tham niệm chờ một chút tâm tình tiêu cực diễn sinh ra U Đô đáng sợ ma tính, lại có không hoàn chỉnh tàn hồn tàn linh tại U Đô trong bóng tối dạo chơi, ma tính ngày càng càng sâu.

	U Đô ma quái liền theo thời thế mà sinh, ma quái không có bao nhiêu bản thân ý thức, nhưng là dơ bẩn nhất bẩn thỉu nhất suy nghĩ hòa lẫn U Đô ma khí ngưng tụ mà thành.

	Ma quái lẫn nhau nuốt chửng, hình thành Ma Thần.

	Đại Hắc Thiên chính là sinh ra như thế Ma Thần, mà lại là U Đô tôn thứ nhất Ma Thần, hắn cùng U Đô Thần tử đồng dạng, có cực kỳ bất phàm điểm đặc biệt.

	Hắn sinh ra ở Long Hán trước đó, Long Hán Thiên Đình chưa xây dựng, cực kỳ cổ xưa Man Hoang thời đại.

	Có hắn xuất hiện, mới có Ma tộc.

	Cũng có người nói chân chính trên ý nghĩa Ma tộc, là Thổ Bá con gái, thế gian cái gọi là Ma tộc đều là giả Ma tộc, chỉ là nắm này quan điểm người không nhiều.

	Ma tộc tôn hắn là Ma đạo chi tổ, vạn ma chi tổ, Ma tộc chi vương. Thật ra thì, chân chính Ma đạo thủy tổ, Ma tộc thủy tổ, hẳn là Thổ Bá. Nhưng mà Thổ Bá đời sau không nhiều, bởi vậy Ma tộc ngược lại là Đại Hắc Thiên cùng về sau U Đô đản sinh lịch đại Ma Thần sinh sôi đi ra, cùng Thổ Bá liên quan không lớn.

	Đại Hắc Thiên là U Đô đản sinh đệ nhất Ma Thần, được Ma tộc nâng đến độ cao này, là đương nhiên.

	Tần Mục nhìn thấy hắn vậy mà cùng Thổ Bá có mấy phần chỗ tương tự, cũng mọc ra hai cái uốn lượn thật dài sừng trâu, chỉ là hắn không có xoay người sang chỗ khác, Tần Mục nhìn không ra hắn có hay không như Thổ Bá đồng dạng mọc ra cái đuôi trâu.

	"Các ngươi đều là thật to gan."

	Đại Hắc Thiên nhìn chung quanh một vòng, có chút đau lòng: "Cùng người xác định tiểu Thổ Bá ước hẹn, còn ý định trái với ước hẹn, thật sự là thật to gan. Các ngươi không biết Văn Thiên Các là Khai Hoàng bốn đại Thiên sư, có cái bí danh gọi là Văn Kê Tặc ư? Hắn đưa ra đánh cược, trực tiếp không cá cược, lúc này mới có thể không thua, cược, vậy liền nhất định phải thua. Các ngươi tính toán Duyên Khang, cảm thấy dễ như trở bàn tay, hắn lại tính toán phương bắc chư thiên! Ta phải làm gì?"

	Đại Hắc cung bốn phía, lặng ngắt như tờ.

	Đại Hắc Thiên thở dài: "Phương bắc ba trăm mười sáu chư thiên, là dưới trướng của ta tướng sĩ nhọc nhằn khổ sở đánh xuống, nhưng mà các ngươi ham mê nhất thời chỗ tốt, lại muốn đem phương bắc chư thiên đưa cho người khác. Văn Kê Tặc thật sự là thủ đoạn cao cường!"

	"Có thể trái với ước hẹn ư?" Một tôn Ma Thần run giọng nói.

	Đại Hắc Thiên liếc nhìn hắn một cái, tôn này Ma Thần sắc mặt xám ngoét.

	"Trái với ước hẹn, chính là đối mặt tiểu Thổ Bá."

	Đại Hắc Thiên lạnh nhạt nói: "Ta mặc dù không sợ hắn, nhưng mà động tác này nhất định muốn làm hỏng của ta danh tiếng danh dự, người khác muốn cười ta nói không giữ lời. Ta tự Thái Cổ Man Hoang đi tới, Ma tộc tại ta trị bên dưới ngày càng lớn mạnh, nhưng mà Ma tộc nhưng thủy chung không thể lên như diều gặp gió. Ta về sau suy nghĩ một chút, đại khái bởi vì ta lúc trước quá xảo quyệt, lúc nào cũng lật lọng. Bây giờ ta công thành danh toại, là nên làm ra chút thay đổi."

	Ánh mắt của hắn rơi vào Tần Mục trên người, mỉm cười nói: "Duyên Khang Bá thể, ta cùng ngươi cược một ván, ngươi là có hay không dám đón lấy?"

	Tần Mục ngước nhìn tôn này cao cao tại thượng Đế Tọa cường giả, thử dò xét nói: "Nếu như ta không tiếp Đại Hắc Thiên đánh cược, ngươi sẽ làm thế nào?"

	"Ta tuyệt đối không có khả năng bỏ qua phương bắc ba trăm mười sáu chư thiên, đành phải mặc cho tiểu Thổ Bá ăn đi bọn họ."

	Đại Hắc Thiên quả quyết nói: "Vứt bỏ những này ngu ngốc tính mạng, ta còn có thể bồi dưỡng ra cái khác Thần Ma tới khống chế chư thiên."

	Tần Mục lộ ra tươi cười: "Đổi lại là ta, ta cũng sẽ làm như thế. Những này chư thiên chi chủ, chỉ là cho Đại Hắc Thiên trấn thủ chư thiên nô tài, chết cũng liền chết rồi. Mà nhân khẩu, mới là chủ yếu nhất. Nắm giữ khổng lồ nhân khẩu, mới có thể đản sinh ra liên tục không ngừng thiên tài, bồi dưỡng ra càng nhiều cường giả, Đại Hắc Thiên khống chế mới có thể củng cố."

	Đại Hắc Thiên cười nói: "Ngươi là có hay không muốn đón lấy?"

	Tần Mục thản nhiên nói: "Đại Hắc Thiên muốn làm sao cược?"

	"Cược ta không trái với ước hẹn, ngươi thắng về sau, ba trăm mười sáu chư thiên quy ngươi Duyên Khang."

	Đại Hắc Thiên nói: "Ta thắng về sau, lúc trước cá cược hết hiệu lực."

	Tần Mục bật cười nói: "Không cá cược."

	Đại Hắc Thiên cau mày, nói: "Vì sao không cá cược?"

	"Ta thắng về sau, Đại Hắc Thiên nếu muốn trái với ước hẹn lời nói, vẫn là sẽ trái với ước hẹn, mảy may cũng không do dự. Ta nếu là thua lời nói, hai đại Thiên sư vì Duyên Khang tranh thủ tốt hình thức liền sẽ gà bay trứng vỡ."

	Tần Mục cười nói: "Ba trăm mười sáu chư thiên, cùng Đại Hắc Thiên danh tiếng, cái nào quan trọng?"

	Đại Hắc Thiên nhìn chằm chằm hắn, sau một lúc lâu, nói: "Ba trăm mười sáu chư thiên quan trọng, lão tử danh tiếng cái rắm dùng đều không có. Trăm ngàn vạn năm đến, lão tử danh tiếng đã sớm vứt sạch!"

	Tần Mục vẻ mặt tươi cười: "Bởi vậy ta không cá cược."

	Đại Hắc Thiên cau mày, đột nhiên khách khí nói: "Xin hỏi Duyên Khang Bá thể sư tòng người nào?"

	Tần Mục nghiêm mặt nói: "Văn Kê Tặc."

	Đại Hắc Thiên sắc mặt biến hóa, cười ha ha nói: "Quả thật là hắn, khó trách ta cái này nho nhỏ mưu kế cũng sẽ bị ngươi liếc mắt thấy rõ. Đã như vậy, vậy liền đổi một loại cược pháp. Cược tính mạng của ngươi."

	Hắn thản nhiên nói: "Ngươi thắng về sau, Đại Hắc cung xung quanh vạn dặm phạm vi, ta để ngươi sống sót ra ngoài. Chờ ngươi đi ra cái phạm vi này, ta lại mặc cho các đại chư thiên Thần Ma đuổi giết. Nếu như ngươi thua, như vậy ngươi cùng ta ba trăm mười sáu chư thiên chi chủ chôn cùng."

	Hắn lời vừa nói ra, các đại chư thiên chi chủ vẻ mặt đều biến.

	Đại Hắc Thiên thủ đoạn độc ác, quả quyết dứt khoát, đối bọn hắn tự tiện dự biết Thiên Các xác định tiểu Thổ Bá ước hẹn rất có lời oán giận, giờ phút này là quyết tâm muốn dùng tính mạng của bọn hắn tới vi phạm tiểu Thổ Bá ước hẹn!

	Tần Mục do dự một lát, nhìn bốn bề nhìn, nhìn không ra trong bóng tối có cái gì.

	Đại Hắc Thiên cười nói: "Ngươi đang tìm kiếm Văn Thiên Các cái này lão kê tặc ư? Bọn họ vẫn chưa đi vào Đại Hắc cung phạm vi, bọn họ bước vào hắc ám một bước, liền sẽ bị ta cảm giác."

	Tần Mục mặt giãn ra cười nói: "Đại Hắc Thiên là ý định tự mình động thủ với ta?"

	Đại Hắc Thiên lắc đầu: "Theo lý mà nói, ta hẳn là đối ngươi tự mình ra tay, nhưng mà ta còn muốn chút da mặt. Cùng ngươi động thủ người, chỉ từ đệ tử ta hoặc là tuổi tác không cao hơn ngươi người bên trong tuyển chọn, ngươi đại khái có thể yên tâm."

	Tần Mục thở phào một cái, trầm giọng nói: "Như vậy, mời Đại Hắc Thiên cứ ra tay!"

	Đại Hắc Thiên cười ha ha, phất tay áo xoay người, cất cao giọng nói: "Sảng khoái! Duyên Khang Bá thể sau đó mấy ngày, không phòng lưu lại nhìn một chút ta Đại Hắc cung bên trong tinh nhuệ!"

	Tần Mục từ Long Kỳ Lân trên đầu đi xuống, theo hắn đi vào Đại Hắc cung, cười nói: "Đại Hắc Thiên, ngươi là tiền bối. . ."

	Đại Hắc Thiên lắc đầu nói: "Tiền bối, ta cũng không phải của ngươi tiền bối. Lai lịch của ngươi, ta sớm đã biết. Ngươi đại khái còn không biết, U Đô bốn đại tiết độ sứ, đều là vãn bối của ta."

	Tần Mục trong lòng máy động, hé mắt.

	"Cũng tức là nói, Đại Hắc Thiên biết ta U Đô Thần tử thân phận. Như vậy hắn vì sao nhất định phải cùng ta cược một ván?"

	Long Kỳ Lân kinh hồn táng đảm đi theo phía sau hắn, thận trọng hướng Đại Hắc cung hai bên nhìn tới, chỉ thấy đèn đuốc rã rời, chỗ bóng tối dường như ẩn giấu đi không biết bao nhiêu ma quái.

	"Sau đó cho ngươi thêm đồ ăn." Tần Mục nói.

	Long Kỳ Lân trong lòng khiếp đảm nhất thời không cánh mà bay, lá gan mạnh lên, ngẩng đầu ưỡn ngực, sải bước hướng về phía trước, uy phong lẫm liệt.

	Đại Hắc Thiên gọi đến một cái ma nữ, phân phó nói: "Trước hết mời Bá thể tại cung sau ở lại. Muốn đối xử tử tế."

	Cái kia ma nữ xưng phải, dẫn dắt lấy Tần Mục hướng cung sau đi đến, an bài sương phòng, mặt mày ẩn tình, nói: "Tần công tử là quý khách, phàm là có nhu cầu, đều có thể dặn dò thiếp thân. Thiếp thân cái gì đều có thể làm. . ."

	Nàng có được đẹp mắt, mị nhãn như tơ, ánh mắt có chút nóng cắt.

	Tần Mục ánh mắt sáng lên: "Tỷ tỷ cái gì đều có thể làm?"

	Cái kia ma nữ xấu hổ mang e sợ, nhẹ nhàng gật đầu.

	Tần Mục đưa qua một cái đan phương: "Tỷ tỷ giúp ta luyện mấy trăm lô linh đan. Long béo, ngươi thật có phúc!"

P/S : Vẫn là không hiểu phong tình a~ 