 Chương 779: Thiên hạ thứ mấy?

	Cái kia thư sinh trẻ tuổi dừng lại con lừa, quan sát bọn họ vài lần, thần thái có mấy phần hoạt bát cùng bất cần đời, nói: "Ta ý định trà trộn vào đi, nhìn một chút nơi đây chủ nhân, huynh đài lại là ý định đi nơi nào?"

	Tần Mục cười nói: "Chúng ta ý định hỗn vào xem kết cục. Đã là giống nhau mục đích, sao không đồng hành?"

	Cái kia thư sinh trẻ tuổi suy nghĩ một chút, hướng con lừa nói: "Lữ Tranh, có hai cái gánh trách nhiệm ở bên người, được không?"

	Con lừa kia trên môi lật, nói: "Khôi."

	Thư sinh cười nói: "Củ cải đã nói, như vậy chúng ta đồng hành."

	"Gánh trách nhiệm?"

	Tần Mục đề phòng, khiêm tốn lễ độ nói: "Huynh đài, gánh trách nhiệm cùng chịu oan ức cùng chụp bô ỉa, có gì khác biệt?"

	Cái kia thư sinh trẻ tuổi trong sáng cười một tiếng: "Không có khác nhau."

	Tần Mục cười ha ha, hướng về phía trước cổ chiến trường nhìn lại, chiến trường cổ này bị một mảnh mênh mông sương mù bao phủ, mắt trần có thể thấy chỗ có tán loạn kiến trúc di tích, nguy nga tường thành, đồ sộ cung điện, thật cao đền thờ cùng cửa.

	Trên mặt đất có Bán Thần dấu chân, dọc theo những này dấu chân tiến lên, liền có thể tìm được Địa Mẫu Nguyên Quân.

	Long Kỳ Lân, Thủy Kỳ Lân đi thẳng về phía trước, cùng con lừa đồng hành, Thủy Kỳ Lân liếc liếc con lừa, khinh bỉ nói: "Cái này tiểu gia súc ngu xuẩn cực kỳ, mang theo củ cải tại trước mặt liền tự mình đi lên phía trước, hoàn toàn không biết mình vĩnh viễn cũng ăn không được củ cải."

	Con lừa liếc nhìn hắn một cái, lộ ra vẻ khinh thường.

	Thủy Kỳ Lân thầm nghĩ: "Ta định tiểu Thổ Bá ước hẹn, không thể ăn Lam lão gia, nhưng là có thể ăn con lừa! Chẳng qua Long Kỳ Lân lão gia có chút khó giải quyết, hắn cùng người thư sinh kia trò chuyện vui vẻ, ta ăn con lừa, hơn phân nửa hắn sẽ giận dữ đem ta làm thành bữa tối."

	Tần Mục một mực tại quan sát cái kia thư sinh trẻ tuổi, càng xem càng là sinh nghi, chỉ là ánh mắt của hắn rơi vào thư sinh bộ ngực bên trên, lại không nhìn thấy túi bộ dạng, bởi vậy có chút không dám khẳng định.

	Thư sinh chú ý tới ánh mắt của hắn, cười nói: "Lữ Tranh, thiếu niên này mặt mày như tên trộm, đối nam nhân cũng nhìn ngực."

	Tần Mục hơi đỏ mặt, cái kia con lừa cười nói: "Ngang, ngang —— "

	Tần Mục thử dò xét nói: "Tỷ. . . Huynh đài xưng hô như thế nào?"

	Thư sinh cười nói: "Gặp nhau cần gì từng quen biết? Tần Mục Tần Phượng Thanh, ta hỏi qua tên của ngươi không? Ta không hỏi ngươi, ngươi vì cái gì hỏi ta?"

	Tần Mục càng thêm hoài nghi, nói: "Ngươi biết tên của ta họ, ta nhưng lại không biết ngươi, khó tránh khỏi có chút không công bằng. Ngươi là làm thế nào biết ta là Tần Mục?"

	"Thiên Thánh giáo chủ Tần Mục phong lưu phóng khoáng, học rộng tài cao, ai không biết ai không hiểu?"

	Thư sinh kia nói: "Giống ta loại này không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, Tần giáo chủ liền không biết."

	Tần Mục đánh nghe không ra tên của hắn, đành phải nhìn về phía con lừa, nói: "Vị này Lữ huynh vì cái gì gọi là Lữ Tranh?"

	Thư sinh nói: "Hắn là con lừa, nói chuyện khó nghe, ưa thích cùng người tranh luận, bởi vậy có cái tranh chữ."

	Tần Mục ánh mắt chớp động, nói: "Ta còn nhận biết một con trâu, gọi là Ngưu Tam Đa, còn nhận biết một đầu hổ, gọi Hổ Tôn."

	Cái kia con lừa trên môi lật, khinh thường nói: "Khôi khôi."

	Tần Mục mặt tối sầm lại, thầm nghĩ: "Cái này lừa lời nói ta nghe không hiểu, không có học qua, không biết hắn đang nói cái gì. Chẳng qua đôi này chủ tớ lai lịch khả nghi, có phải hay không là thư sinh Thiên sư?"

	Bọn họ đi vào sương mù dày đặc mênh mông cổ chiến trường, trong sương mù hào quang mờ mịt, mà ở trong đó kiến trúc cũng tận hiện ra cổ xưa, kiến trúc bên trên hoa văn rất là kỳ diệu, Tần Mục để Long Kỳ Lân dừng lại, bản thân quan sát đổ nát thê lương bên trên hoa văn, lại lấy ra giấy bút, miêu tả vẽ xuống những hoa văn này.

	Thư sinh nhìn xem hắn vẽ tranh, cười nói: "Tần giáo chủ quả nhiên đa tài đa nghệ, tại thư hoạ chi đạo bên trên cũng có không ít trình độ."

	Tần Mục sắc mặt đỏ lên, khiêm tốn nói: "Thư hoạ chi đạo ta không dám khoe khoang, chỉ là thiên hạ đệ nhị. Thiên hạ đệ nhất, là nhà ta Điếc gia gia. Thư họa của hắn nhập đạo, có trong ngoài thế giới phân chia."

	Thư sinh kinh ngạc, khen: "Thư họa của hắn đã đạt tới hư không tạo vật cảnh giới? Còn có trong ngoài phân chia, quả thực trình độ không ít. Chẳng qua hắn thiên hạ đệ nhất có chút trình độ, ngươi thiên hạ đệ nhị cũng có chút trình độ."

	Tần Mục cười nói: "Như vậy thiên hạ đệ nhất là ai?"

	Thư sinh nói: "Ta đối thư hoạ chi đạo cũng rất có nghiên cứu. Thư hoạ chi đạo tu luyện tới cảnh giới cao thâm, chính là Tạo Vật, Tạo Vật chính là Tạo Hoá thần thông. Cái khác không dám nói, tại Tạo Hoá thần thông bên trên, không người có thể ra ta phía trên."

	Tần Mục cầm trong tay bút đưa qua, nói: "Xin mời huynh đài vẽ tranh?"

	Thư sinh lắc đầu nói: "Ta ngày bình thường không vẽ, dùng đến lúc mới vẽ."

	Tần Mục ngước đầu nhìn lên cao vút trong mây trời cửa, nói: "Lại là một tòa Nam Thiên môn. . . Đáng tiếc là cái vỡ! Ta đến vẽ một tòa Nam Thiên môn!"

	Hắn ngòi bút vẩy một cái, một trương giấy lớn dựng thẳng trên không trung, Tần Mục lật bàn tay một cái, tay trái kẹp lấy bốn cái bút, tay phải vận vẽ thành tròn, mực nước tự thành, không ngừng trên không trung xoay tròn.

	Tần Mục nâng bút vẽ tranh, rồng bay phượng múa, vô số chi tiết theo hắn ngòi bút chảy ra, hóa thành Nam Thiên môn bên trên hoa văn.

	Tần Mục vận dụng ngòi bút như bay, ngòi bút thậm chí xâm nhập giấy nội bộ, phảng phất nội bộ có khác càn khôn, có thế giới khác, toà này Nam Thiên môn mặc dù là bị hắn tranh trên giấy, nhưng mà trong giấy lại tựa hồ như có một cái thế giới, bao la không gian.

	Hắn bút hóa thành Tạo Hoá vạn vật thần khí, tạo dựng ra Nam Thiên môn vô tận chi tiết, hơn nữa càng thêm tỉ mỉ nhập vi.

	Càng về sau, bốn cây bút bay vào giấy nội bộ, tại trong giấy vẽ tranh, huyền diệu muôn vẻ, ngôn ngữ khó mà hình dáng.

	Thật lâu, Nam Thiên môn vẽ thành.

	Tần Mục thu bút mực, đem tranh từ không trung lấy xuống, dùng sức run lên, lập tức một tòa Nam Thiên môn theo tranh bên trong bay ra, rầm rầm rơi xuống đất!

	Toà này Nam Thiên môn cao tới vạn trượng, nguy nga bất phàm, hiển thị rõ Cổ Thần Thiên Đình khí thế, đứng vững tại bên trong chiến trường cổ này, tượng trưng cho Thiên Đế uy nghiêm.

	Tần Mục nhìn về phía thư sinh, cười nói: "Ta cái này Tạo Hoá chi thuật làm sao?"

	Thư sinh khen ngợi liên tục, nói: "Ngươi chưa nhập đạo, liền có bậc này trình độ, miễn cưỡng có thể làm thiên hạ đệ tam. Ngươi nếu như có thể vượt qua ngươi Điếc gia gia, ngươi chính là miễn cưỡng thứ hai. Nếu như ngươi có thể vứt bỏ giấy bút, không câu nệ tại giấy bút, như vậy ngươi liền đứng vững tại đệ nhị. Ngươi bây giờ còn tại vẽ cái gì giống cái đó tiêu chuẩn, cách đệ nhất còn cách một đoạn."

	Tần Mục thỉnh giáo nói: "Như vậy cái gì tiêu chuẩn mới là đệ nhất?"

	"Họa đạo có tam trọng, vẽ cái gì giống cái đó đây là đệ nhất trọng. Vẽ cái gì ra cái đó, đây là đệ nhị trọng."

	Thư sinh nói: "Không vẽ mà theo tại đạo, không mực mà thiên địa tự sinh, đây là đệ tam trọng."

	Trong lúc nói chuyện, Tần Mục vẽ Nam Thiên môn đột nhiên sụp đổ, hóa thành mực nước từ không trung chảy xuống.

	"Đây là đệ nhất trọng, vẽ cái gì giống cái đó, khó mà lâu dài."

	Thư sinh nói: "Nếu như ngươi có thể làm được vẽ cái gì ra cái đó, để Nam Thiên môn lâu dài đứng sừng sững, hư không tạo vật để nó biến thành chân thực, cái kia chính là đệ nhị trọng."

	Tần Mục trong lòng bội phục chi tình tự nhiên sinh ra, nói: "Điếc gia gia liền không có nói qua những này, có lẽ là hắn cũng không có suy nghĩ đến họa đạo đệ tam trọng cảnh giới. Đa tạ huynh đài chỉ điểm, thụ giáo!"

	Thủy Kỳ Lân nhìn ở trong mắt, hướng Long Kỳ Lân hoài nghi nói: "Thư sinh này thoạt nhìn không giống như là thư sinh, ngược lại giống như là một cái múa mép khua môi thần côn. Nhà ngươi lão gia bị hù đến sửng sốt một chút, sớm biết hắn dễ dàng như vậy mắc lừa bị lừa, ta lúc ấy cần gì động dùng vũ lực? Ta có thể lừa nhà ngươi lão gia tiểu quần lót đều giao ra, còn đối ta mang ơn!"

	Long Kỳ Lân mở ra miệng môi trên, chẳng thèm ngó tới nói: "Khôi khôi."

	"Ngươi còn không tin, ta là chúng ta Kỳ Lân Thần tộc nhất đẳng trí giả!"

	Tần Mục đám người tiếp tục tiến lên, đột nhiên phía trước đao quang xé rách sương mù, đao quang kia ngang qua trời cao, loong coong một tiếng phân tách, hóa thành vô số đao quang, đội ngũ chỉnh tề, lấy kỳ dị đao trận chém xuống tới.

	Một tiếng gào thét truyền đến, tiếp lấy trong sương mù có to lớn thân ảnh ngã xuống.

	Đầy trời đao quang bỗng nhiên thu lại, rơi trong mê vụ một cái cụt một tay nam tử sau lưng, đi vào trong vỏ đao.

	Tần Mục nhìn thấy cái kia không hề loạn lên chút nào đao quang, giật mình trong lòng: "Đao pháp này, có chút quen mắt. . ."

	Cái kia cụt một tay thân ảnh quần áo phần phật, cất bước hướng sương mù dày đặc chỗ sâu đi đến, có thật nhiều thân ảnh đi theo hắn, cùng một chỗ tiến vào sương mù bên trong, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

	"Cụt một tay thần đao, vực ngoại thiên đình đệ nhất thần đao!"

	Thư sinh ánh mắt sáng lên, cười nói: "Vực ngoại thiên đình Linh Tú quân Lạc Thần đao, tin đồn hắn khi còn nhỏ đã từng ngẫu nhiên gặp Thượng Hoàng thời kì Bá thể, bị Thượng Hoàng Bá thể lấy vô cùng thần diệu kiếm pháp chặt đứt một tay. Vị này Lạc Thần đao rút kinh nghiệm xương máu, lấy cụt một tay đao pháp nhập đạo, khổ luyện mấy vạn năm, đã từng vào Thiên Đình Trảm Thần đài, đối kháng Trảm Thần Huyền đao mà không bại, là Thiên Đình hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thần đao! Không nghĩ tới hắn cũng tới! Bên cạnh hắn những thiếu niên kia, hẳn là Linh Tú quân."

	Ngự Thiên Tôn hưng phấn nói: "Thượng Hoàng Bá thể? Thật lợi hại! Mục ca, ngươi cũng là Bá thể, ngươi cũng rất lợi hại!"

	Thư sinh liếc Tần Mục một cái, lắc đầu nói: "Thượng Hoàng Bá thể một chiêu kiếm pháp đoạn đi Lạc Thần đao một tay, hạng gì kinh diễm tuyệt tuyệt? Tần Bá thể còn kém xa."

	Tần Mục khóe mắt run lên, thầm nghĩ: "Đoạn hắn một tay Thượng Hoàng Bá thể, ngay tại bên cạnh ngươi, nhưng ta không nói. Lạc Vô Song thần đao quả thực lợi hại, so năm đó mạnh vô số lần, không cân nhắc tu vi lời nói, ta muốn vỡ hắn thần đao cũng là rất khó."

	"Chẳng qua Lạc Thần đao có cái thói xấu, đó chính là hắn đệ tử nhất định phải đều muốn đoạn đi một tay, nếu không không cách nào học được đao pháp của hắn."

	Thư sinh cười nói: "Bởi vậy Linh Tú quân bên trong Thiên Đình thiếu niên thường thường đều là tự đoạn một tay."

	Tần Mục nhớ tới Triết Hoa Lê, thầm nghĩ: "Triết Hoa Lê cũng thiếu chút tự đoạn một tay, nhưng mà tại áp lực của ta xuống hắn vẫn là đi ra Lạc Vô Song bóng mờ, khai sáng ra bản thân đao đạo! Lạc Vô Song xuất hiện, nghe nói hắn cùng Phược Nhật La có giao tình, không biết hắn có hay không đi gặp Phược Nhật La? Nếu như hắn đi gặp Phược Nhật La, chỉ sợ Phược Nhật La đã phản loạn. . . Nếu như Triết Hoa Lê tại Lạc Vô Song bên cạnh, như vậy Phược Nhật La tất nhưng đã phản loạn!"

	Bọn họ đi tới vừa mới Lạc Vô Song thi triển đao pháp chỗ, chỉ thấy bị Lạc Vô Song chém giết chính là một tôn Bán Thần, thân thể to lớn, đầu lâu là Thần đầu, hình thái như rồng, thân thể là thân người, mọc ra tám đầu cánh tay, một thân tinh khí còn chưa tan đi đi, tràn ngập kinh khủng thần uy!

	"Trảm Thần đài cảnh giới Bán Thần!"

	Thư sinh quan sát vết đao, khen: "Hảo đao pháp! Lạc Thần đao là dùng Ngọc Kinh cảnh giới tu vi chém giết tôn này Bán Thần Long Vương."

	Tần Mục tinh tế quan sát vết đao, phỏng đoán Lạc Vô Song đao pháp đến một bước nào, nhìn ra rất là cẩn thận.

	Thư sinh hiếu kỳ nói: "Tần giáo chủ đối đao pháp cũng có nghiên cứu?"

	Tần Mục khiêm tốn nói: "Không dám nhận, thiên hạ thứ. . . Ừm, thứ ba thứ tư."

	Thư sinh lộ ra nụ cười, lắc quạt lông, nói: "Thứ ba thứ tư? Tần giáo chủ cũng có chút phóng đại a? Ta nghe nói Khai Hoàng Thiên Đình có một vị Thần Nhân gọi là Điền Thục, thiện dùng đao pháp, một thân một thanh Đế khuyết thần đao có thể trảm Thổ Bá sừng. Tần giáo chủ so với hắn làm sao?"

	Tần Mục vẻ mặt tối sầm lại, lắc đầu nói: "Không bằng hắn."

	Thư sinh nói: "Nghe nói Duyên Khang có một vị Thiên Đao, hoành đao hướng lên trời, lấy đao nhập đạo, khai sáng ra Thiên Đao Cửu Pháp, tại Thần Kiều cảnh giới liền có thể chém giết Thần Ma. Tần giáo chủ so với hắn làm sao?"

	"Cũng không bằng." Tần Mục vẻ mặt càng thêm đen.

	Thư sinh cười nói: "Lạc Vô Song có một đệ tử, gọi là Triết Hoa Lê, lấy đao nhập đạo, khai sáng một chiêu đao pháp. Tần giáo chủ đao pháp so với hắn làm sao?"

	"Không bằng!" Tần Mục tức giận nói.

	"Như vậy ngươi cũng không bằng ta."

	Thư sinh cười nói: "Ta cũng lấy đao nhập đạo, mặc dù không bằng Thiên Đao tài hoa có khả năng mở ra cửu pháp, nhưng ta cũng khai sáng bảy chiêu."

	Tần Mục bàn tay run rẩy, nắm chặt trên cằm ria mép mạnh mẽ rút ra bốn, năm cây.

	Thư sinh cười không nói.

	Bọn họ tiếp tục tiến lên, lại thấy trong sương mù có Ma tộc Ma Thần cũng đi tới nơi này, từng tôn Ma Thần khí tức kinh khủng, Ma Thần sau lưng dắt cao lớn như núi cự thú, ở trong sương mù như ẩn như hiện, rất là dọa người.

	Đột nhiên, phía trước tiếng kiếm reo truyền đến, đao quang tung đầy trời, trong ánh đao có kiếm quang sáng lên, cùng đao quang kia va chạm.

	Tần Mục nhìn thấy kiếm pháp đó, có chút ngây người.

	Kiếm pháp đó quá quen thuộc, là kiếm pháp của hắn!

	"Bạch Long kiếm vũ! Thượng Hoàng Kiếm Thần!"

	Thư sinh ánh mắt sáng lên, cười nói: "Thượng Hoàng Kiếm Thần là nữ tử, cùng Lạc Vô Song là đối thủ một mất một còn, không nghĩ tới nàng cũng tới! Nghe nói Thượng Hoàng thời kì hủy diệt lúc, Thượng Hoàng Kiếm Thần chỉ là một tiểu nha đầu, thực lực tu vi đều rất thấp, thế nhưng là cùng Thượng Hoàng Bá thể trong bóng đêm giết ra một đường máu! Thượng Hoàng Bá thể biến mất không thấy gì nữa, nàng lại kế thừa Thượng Hoàng Bá thể kiếm pháp, dùng cái này đi ra một cái con đường của mình. Ở trên Hoàng thời kì sau khi kết thúc hắc ám năm tháng bên trong, kiếm pháp của nàng chói lọi mấy trăm năm, có thể nói nữ trung hào kiệt! Tần giáo chủ."

	Hắn cười nói: "Kiếm pháp của ngươi thiên hạ thứ mấy?"

	—— —— chúc iampetty minh chủ sinh nhật vui vẻ!

P/S : Cay a~ :)) 