Chương 1255: Hạo Thiên Tôn sợ hãi（ canh thứ nhất） Cái kia Nam Thiên cao thủ Thiên cung không khống chế được, cả người oanh một tiếng nổ tung, cuồng bạo Thiên cung năng lượng phát tiết, đem hắn nguyên thần trực tiếp hóa thành tro bụi! Thiên cung năng lượng nổ tung, nhất thời dẫn động hắn thiên hỏa thần thông, cỗ thứ hai bùng nổ theo nhau mà tới! Hắn thiên hỏa thần thông bên trong thiên hỏa tinh thể, chính là dùng vĩ mô thuật số tạo dựng mà thành, không có liên lụy đến vi mô thuật số, bởi vậy tồn tại sơ hở rất lớn, nhưng uy lực cũng không thể coi thường. Khủng bố thiên hỏa uy năng bốn phía trút xuống, hai cỗ bùng nổ hội tụ vào một chỗ, cỗ năng lượng kia có thể nói là diệt thế chi uy, bình thường nhỏ chư thiên đều sẽ bị nổ thành tro tàn! Nhưng mà cỗ năng lượng này bạo phát trong nháy mắt, liền thấy những tâm ma này Mục Thiên Tôn thân thể lóe lên, truyền tống thần thông bạo phát, mỗi người theo bùng nổ uy năng đến trước đó biến mất không còn tăm tích! Tề Hạ Du đám người cứu không kịp, vội vàng mỗi người thi triển thần thông, ngăn cản cỗ này bùng nổ. Cái kia Nam Thiên cao thủ bùng nổ mang tới ánh sáng lấp lánh, vậy mà đem hắc ám sơn cốc chiếu sáng, đám người hướng trong sơn cốc nhìn, nhưng thấy nơi này con đường quanh co khúc khuỷu, núi đá san sát. Đếm không hết tâm ma Mục Thiên Tôn trong sơn cốc bốn phía lóe lên, dao động bất định, lấy truyền tống thần thông cùng đủ loại cái khác thần thông tránh né bùng nổ uy năng! Đám người nhìn mà trợn tròn mắt, hắc ám trong sơn cốc tâm ma Mục Thiên Tôn số lượng nhiều, làm người ta tê cả da đầu! Vừa rồi bùng nổ là bực nào mãnh liệt, nhưng này chút tâm ma Mục Thiên Tôn vậy mà đều tránh khỏi, hiển nhiên một thân bản lĩnh không thể coi thường! Đám người còn chứng kiến, có không biết bao nhiêu tâm ma Mục Thiên Tôn tập hợp một chỗ, thi triển thần thông, hẳn là một loại luyện hóa thần thông, hiển nhiên những ma đầu này là tại luyện hóa thứ gì! "Hạo Thiên Tôn đến cùng là có bao nhiêu sợ Mục Thiên Tôn......" Tịch Thiên Quân vừa mới nói đến đây, nhất thời tỉnh ngộ, lập tức im miệng. Yên Vân Hề kinh hồn bạt vía, lẩm bẩm nói: "Những tâm ma này Mục Thiên Tôn tập hợp một chỗ, chẳng lẽ là tại luyện hóa Hạo Thiên Tôn? " Bùng nổ ánh sáng dần dần ảm đạm xuống, sơn cốc lại khôi phục hắc ám, chỉ thấy trong bóng tối từng đôi đôi mắt lập loè u ám quang, ngay sau đó bị hắc ám che giấu. Đám người nhìn thấy một màn này, cũng có một loại đáy lòng run rẩy cảm giác. "Các ngươi nhìn thấy cái gì? " Tiều phu Thánh Nhân trợn mắt lên tận lực hướng trong sơn cốc nhìn, nhưng mà tu vi cảnh giới của hắn khá thấp, vừa mới bùng nổ phát sinh, ánh sáng mạnh hầu như chọc mù mắt của hắn, bởi vậy hắn nhắm mắt lại. Đợi cho bùng nổ ngừng lại, hắn mở mắt ra, đã bỏ qua bức kia tình cảnh đáng sợ. Đấu võ Thiên sư Trạc Trà đem bản thân vừa rồi nhìn thấy nói cho hắn biết, nói "Những tâm ma này Mục Thiên Tôn, hơn phân nửa là đem Hạo Thiên Tôn nhốt lại, chuẩn bị đem hắn luyện hóa. Ta nhìn thấy bên trong có mơ hồ lóe lên đạo văn, hẳn là Hạo Thiên Tôn dùng bản thân còn sót lại đại đạo bố trí phong ấn, ngăn cản những này tâm ma. " Tiều phu Thánh Nhân nghẹn họng nhìn trân trối, sau một lúc lâu, thất thanh nói: "Hạo Thiên Tôn ngất đi! " Đám người nhao nhao hướng hắn nhìn tới. Tiều phu Thánh Nhân lấy lại bình tĩnh, nói "Mục Thiên Tôn liền là Hạo Thiên Tôn tâm ma, tại đây xuất hiện nhiều như vậy tâm ma Mục Thiên Tôn, nói Minh Hạo Thiên Tôn đạo tâm đã hoàn toàn không khống chế được! Chỉ có tại một loại dưới tình huống Thiên Tôn đạo tâm mới có thể hoàn toàn mất khống chế, đó chính là hắn hôn mê! Thương thế của hắn, so với chúng ta tưởng tượng được còn nghiêm trọng hơn rất nhiều! " Tuy nói Thiên Đình tất cả mọi người xưng hô hắn là Văn Kê Tặc, châm chọc hắn là ngửi gà nhảy múa lão tặc, nhưng đối với tiều phu Thánh Nhân phán đoán, tất cả mọi người mười phần tin phục. Xích Đế Tề Hạ Du cùng Tịch Mộ Hồng Tịch Thiên Quân liếc nhau, ngay sau đó dịch ra ánh mắt. Bọn họ lần này đi ra ngoài tìm tìm Hạo Thiên Tôn có hai tầng mục đích, nếu như Hạo Thiên Tôn vẫn như cũ giữ không nhỏ chiến lực, vậy liền cứu hắn, chống cự Yên Vân Hề, đấu võ Thiên sư cùng Tạo Vật Chủ bọn họ. Nếu như Hạo Thiên Tôn thương thế cực nặng, như vậy liền diệt trừ Hạo Thiên Tôn! Theo tiều phu Thánh Nhân phán đoán nhìn, bọn họ mục đích của chuyến này, chỉ còn lại có một loại. Cái kia chính là diệt trừ Hạo Thiên Tôn, vì bọn họ mỗi người sau lưng Thiên Tôn loại bỏ một cái chướng ngại! "Những này tâm ma cố gắng sát hại Hạo Thiên Tôn, thân là thần tử, có thể nào không anh dũng tiến lên? " Tịch Thiên Quân xúc động nói "Hạo Thiên Tôn, chờ thần tiến đến nghĩ cách cứu viện! " Đám người trước sau xông vào mảnh này hắc ám sơn cốc, Xích Đế Tề Hạ Du trầm giọng nói: "Trong sơn cốc ma khí quá nặng, ma tính quá mạnh, tất cả mọi người giữ vững tinh thần, thôi thúc không muốn thà rằng không muốn, không nên đem tâm ma của mình dẫn đi ra! " Nàng thôi thúc nàng Đế Tọa chi bảo, chiếc kia cổ cầm quay chung quanh nàng bốn phía bay tới bay lui, dây đàn không người tự động, khuấy dây đàn, một bài thần khúc tấu vang, bảo vệ bốn phía. Tịch Thiên Quân, Yên Vân Hề, đấu võ Thiên sư mấy người cũng thi triển thủ đoạn, bảo vệ toàn thân. Đám người sau đầu Thiên cung phiêu diêu, thần quang rộ lên, cố gắng xua tan ma khí ma tính, cẩn thận từng li từng tí, thăm dò mảnh sơn cốc này. Chẳng qua, cho dù bọn họ là làm đương thời bên trên cao cấp nhất tồn tại, bọn họ Thiên cung bên trong rộ lên thần quang cũng khó có thể đem mảnh sơn cốc này hoàn toàn chiếu sáng. Thần quang chiếu rọi, liền đột nhiên một đạo kiếm quang bay tới, đem thần quang chặt đứt tiêu diệt. Bọn họ bên ngoài, kiếm quang càng ngày càng nhiều, chém bọn họ thần quang, chảy kiếm như là trong hải dương ngư triều, vô số cá bạc tán loạn, để bọn hắn thần quang thủ hộ phạm vi càng ngày càng nhỏ. "Nhiều như vậy Mục Thiên Tôn......" Đám người cắn răng, một cái tâm ma Mục Thiên Tôn không phải là đối thủ của bọn họ, rất dễ dàng diệt trừ, chẳng qua những này tâm ma Mục Thiên Tôn năng lực học tập mạnh phi thường, hơn nữa giỏi về ứng biến. Bọn họ thi triển qua chiêu thức tại dùng lần thứ hai thời điểm, liền sẽ phát hiện, bọn họ chiêu pháp thần thông đã bị tâm ma Mục Thiên Tôn phá giải! Nếu như là chân chính Mục Thiên Tôn ngược lại cũng thôi, mấu chốt là, những này Mục Thiên Tôn chỉ là tâm ma, liền tâm ma đều khó chơi như vậy! "Mọi người đừng đi tán! " Tịch Thiên Quân kêu lớn. Đột nhiên, kiếm quang hồng lưu cuồn cuộn mà tới, như là từng con rồng lớn trong sơn cốc xen kẽ đan xen, Tịch Thiên Quân đón đỡ từng đạo kiếm quang, đột nhiên phát giác được mấy đạo kiếm quang vậy mà chém vào hắn Thần tàng bên trong, không khỏi rùng mình, vội vàng toàn lực ứng đối giết vào Thần tàng kiếm quang, nghiêm nghị nói: "Cẩn thận hắn Ứng Kiếp kiếm! " Tay hắn vội vàng chân loạn, chiêu pháp bất ổn, kiếm quang hồng lưu lập tức đem mọi người tách ra! Tịch Thiên Quân trừ bỏ xâm nhập trong cơ thể mình Ứng Kiếp kiếm, bỗng nhiên phất tay, hàng ma đâm bay ra, cái kia hàng ma đâm càng ngày càng to, càng lúc càng lớn, càng ngày càng cao, như là một cái trụ lớn. Cây cột mặt ngoài, đủ loại phù văn hiện ra, vù một tiếng phủ kín mặt đất, tiếp lấy đủ loại phù văn liên tiếp, hình thành một mảnh hoa văn đại đạo xiềng xích. Từng đầu xiềng xích xen lẫn đan xen, xiềng xích quấn quanh địa phương, lại tạo thành từng cái to lớn hàng ma đâm, theo lòng đất ầm ầm vụt lên từ mặt đất, phạm vi bao phủ càng lúc càng rộng. Tịch Thiên Quân sắc mặt trang nghiêm ngưng trọng, chân đạp đại đạo xiềng xích đi thẳng về phía trước, mỗi đi qua một mảnh khoảng cách an toàn, phía sau hàng ma đâm liền biến mất không gặp. Cho dù là hắn như vậy Thiên Đình bốn đại Thiên Vương một trong tồn tại, tại đây cái hắc ám trong sơn cốc cũng không thể không cẩn thận một chút. Không ngừng có tâm ma Mục Thiên Tôn xông vào đại đạo của hắn xiềng xích bên trong, bị đại đạo xiềng xích quấn quanh, hàng ma đâm bên trên phù văn chấn động, đem xông vào nơi đây tâm ma Mục Thiên Tôn đánh vỡ nát. "Tịch Thiên Quân! " Hắn rốt cục gặp bản thân dưới trướng một tôn Lăng Tiêu cảnh giới cường giả, vị kia Thần tướng máu me khắp người, miễn cưỡng chống thần binh chống đỡ lấy thân thể không có ngã xuống, cực kỳ thê thảm. Tịch Thiên Quân bước nhanh đi ra phía trước, dĩ hàng ma đâm đại đạo xiềng xích đem hắn bảo vệ, trầm giọng nói: "Đến bên cạnh ta tới, đoán trước tâm ma Mục Thiên Tôn cũng không cách nào đánh vào tại đây. Chúng ta chỉ cần thận trọng từng bước, liền có thể tiếp cận Hạo Thiên Tôn! " Hai người tiếp cận, đột nhiên phía ngoài trong bóng tối truyền đến một tôn Tạo Vật Chủ sợ hãi kêu: "Cẩn thận! Tâm ma Mục Thiên Tôn không chỉ có tinh thông kiếm đạo, hơn nữa tinh thông biến hóa! Đề phòng hắn Tạo Hoá thần thông! " Tịch Thiên Quân trong lòng giật mình, đột nhiên chỉ nghe xùy một tiếng, hắn nhìn thấy lồng ngực của mình toát ra một đoạn mũi kiếm!. Được convert bằng TTV Translate.