Chương 587: Từ nghiêng sông ngân lão thư sinh "Có thể!" Tư bà bà đám người trăm miệng một lời. Người điếc thò tay hướng Vô Vọng thành trong vực sâu chộp tới, pháp lực tuôn ra, một đạo dung nham phóng lên tận trời. Người điếc nắm lên đại bút, lấy dung nham làm mực, lấy đại địa vì giấy, trên mặt đất rồng bay phượng múa vẽ tranh. Hắn bút, lấy một đầu tu luyện tới Thông Thần cảnh giới Hỏa Lang lông đuôi vì lông, lấy Đại Khư một chỗ trong di tích có được thần cốt vì cán, Tần Mục khi còn nhỏ bình thường lấy ra chơi, lúc nào cũng phải bị người điếc tay chân tâm. Loại này Hỏa Lang lông đuôi có thể tắm rửa liệt hỏa mà không thương tổn, thần cốt thì có thể thỏa thích phóng thích pháp lực, sảng khoái tràn trề viết văn chương! Người điếc luôn luôn là tao nhã, thậm chí còn có chút cổ hủ, mặc dù có tiền lúc khí thế phi phàm, giống như là cao cao tại thượng hoàng tử dạo chơi nhân gian. Nhưng mà lúc không có tiền nghèo túng thất vọng, ngồi xổm ở góc đường bán tranh liền gào to cũng không dám phát ra một tiếng. Mà bây giờ, hắn nắm chặt bản thân bút, đầu bút lông đột nhiên thoáng cái buông thả cuồng dã, cả người cũng đột nhiên thoáng cái trở nên buông thả cuồng dã, có thư sinh phóng khoáng tự do đặc hữu ý khí phong phát, đặc hữu điên cuồng buông thả! "Người điếc, ta tới giúp ngươi!" Đồ tể nhìn thấy hắn đầu bút lông, chạy bút pháp cùng hỏa diễm bên trong cháy hừng hực tranh, không khỏi sinh ra một cỗ hào hùng, vung đao chém bằng đại địa, để người điếc có thể thỏa thích tự nhiên. Hắn lấy nguyên khí vì trụ, cầm trong tay nguyên khí trụ khuấy động trên không dung nham, để dung nham không đến mức đóng băng thành đá, thét dài ngâm nói: "Rồng bay phượng múa, từ nghiêng sông ngân, diệu năm đức nghệ song thành! Đế đình thoa tấu, thân trạc quan quần anh. Đầu rồng hắn ai không lấy, liền thẳng tha, công lao và sự nghiệp cao chót vót." "Lệch hắn rất, đầy trời tới lớn, một cái tốt thanh danh! Nhớ lại từng, chiêm bái chỗ, năm đó Thiên đồ, hôm nay Vô Vọng thành. Thán người già thanh sam, lại tạo tân hoành. Cẩn chí thơ văn cuốn một cái, trận tiên phong, thổi tới bồng doanh!" "Điểm xuất phát và nơi quy tụ, huân hương lấy diễm, làm cái lão thư sinh!" Chú thích ① Hắn thơ tình đại phát, một bài từ khúc có một phen đặc biệt phóng khoáng tư vị, nói tận người điếc cả đời mưu trí, theo Thiên đồ thái tử, kỹ nghiệp quan quần hùng, sách phương khắp thiên hạ, đến nước mất nhà tan, nghèo rớt mùng tơi, bán tranh mà sống, để cho người ta trong lòng không khỏi đã có dõng dạc, lại có lão tới buồn tóc trắng thương sảng tâm cảnh. "A ba!" Người câm giơ ngón tay cái lên, đan điền bên trong một tiếng ầm vang tiếng vang, giống như đại nhật thiêu đốt, sau lưng sắt lô giống như là núi lửa dâng trào, hừng hực hỏa lực hướng trong nham thạch rót vào mà đi. Liệt hỏa hừng hực, đồ tể nguyên khí vì chày, khuấy động dung nham, ánh lửa chiếu sáng khuôn mặt của hắn cùng lồng ngực, nướng thành màu đỏ. Người điếc cười ha ha, giống như là uống say mất rượu, càng thêm buông thả bản thân, bước chân thất tha thất thểu, đại bút cũng càng ngày càng đi vô định thế, giống Long Tượng uốn khúc, giống Phượng Hoàng bay, giống chuồn chuồn lướt nước, giống nhũ yến học bay, giống trâu già cày cấy. Phía sau hắn, nguyên thần hiện lên, cùng hắn cùng một chỗ nắm bút vẽ tranh, trút xuống đầy ngập tâm huyết, viết ầm ầm sóng dậy văn chương cùng sơn hà khí tượng. Bên cạnh, Tần Mục cùng Bá Sơn tế tửu, Tư bà bà bọn người thấy được ngây người. Bọn họ lúc trước chưa hề nghĩ tới, từ trước tới nay nghiêm túc nghiêm mặt trung thực người điếc, vậy mà cũng có như thế tràn trề thẳng thắn buông thả buông thả một mặt. Hắn lấy dung nham làm mực, đại địa vì giấy, tại thời gian không lâu bên trong liền để phạm vi mấy chục mẫu lớn nhỏ mặt đất che kín dung nham hỏa diễm, mặt đất kia bên trên tranh bao phủ tại trong ngọn lửa, vàng óng ánh lại có chút chói mắt. Ai có thể nghĩ, một giới lão thư sinh trong lòng lại có như thế sảng khoái tràn trề hào hùng? Người điếc tranh cái không nghe, vẽ ra trời cùng đất, trời lưu trắng, xanh mượt, vẽ ra phong vân lôi điện, vẽ ra ngụy nguy núi sông, vẽ ra từng tôn tư thái khác nhau không có một cái nào giống nhau Thần cùng Ma, vẽ ra vô tận đại quân, khắc nghiệt, tấn công, những cái kia tựa như như sắt thép gân thân thể cơ bắp dữ tợn, đao kiếm sắc bén sáng bóng. Hắn vẽ ra chiến trường, vẽ ra vô số đang tại nhảy lên mạnh mẽ dáng người, Tần Mục đám người chỉ nhìn một cái, liền cảm giác tranh bên trong Thần Ma cùng đang tại đại quân, liền muốn theo tranh bên trong nhảy ra! Những cái kia bắp thịt lực bộc phát, những cái kia vung đao đánh xuống thân ảnh, những cái kia sắp theo tầng mây bên trong bắn ra sấm sét cùng lôi đình, những cái kia sẽ bạo phát mưa rào tầm tã, cái kia gào thét gió lốc, tàn phá bừa bãi vòi rồng, sụp đổ núi, sôi trào biển, vậy mà như thế chân thực! Người điếc, đang tại vẽ ra một cái ầm ầm sóng dậy thế giới, đang tại để thế giới này đi vào chân thực! Đồ tể thơ ca để hắn linh cảm bạo phát, để tình cảm của hắn xao động, kích phát hắn trong lồng ngực hào hùng cùng sáng tác lực lượng, hắn hoàn toàn yên lặng tại đây loại điên cuồng sáng tạo bên trong, thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng, buông thả ảo tưởng trong lòng. Qua không biết bao lâu, người mù khẩn trương nói: "Ma tộc đại quân sẽ đến! Cách nơi này còn có trăm dặm!" Người điếc mắt điếc tai ngơ, tiếp tục vẽ tranh. Người mù cau mày, nói: "Còn có tám mươi dặm!" Tần Mục ngẩng đầu hướng tám mươi dặm nhìn ra ngoài, nơi đó đen kịt ma khí giống như là khói đen đồng dạng nhanh chóng hướng bên này vọt tới, hắn hai con ngươi mở ra từng tầng từng tầng trận văn, trong lòng giật mình, chỉ thấy trong dãy núi vô số to lớn ma quái như thủy triều tràn qua từng tòa ngọn núi, một đường lao nhanh, quơ đủ loại cổ quái vũ khí, há miệng kêu to hướng bên này chạy tới. Bọn họ áo quần không đủ che thân, quần áo trên người rách tung toé, không giống như là La Phù thiên Ma tộc, ngược lại giống như là chạy nạn đám người. Bọn họ hình thể to lớn, chạy như bay, dáng dấp hình thù kỳ quái, giống như là khác biệt sinh linh ghép đến cùng một chỗ biến thành quái vật, trên thân cơ bắp cùng bộ phận gập ghềnh dị dạng, so Ma tộc còn đáng sợ hơn rất rất nhiều. Có ma quái trên thân mọc đầy đủ loại chủng tộc đầu, cánh tay là từ vô số đầu cánh tay vặn vẹo cùng một chỗ tạo thành, có rất nhiều toàn thân xương trắng, giống như là khung xương sinh trưởng thành quái vật, có trên mặt mọc đầy to to nhỏ nhỏ tròng mắt, có giống như là con rết đồng dạng dài ra đếm không hết hai chân. Binh khí của bọn hắn cũng cực kỳ nguyên thủy, là mang theo máu thịt đại xương cây gậy, trong mắt lập loè khát máu ham muốn, chạy trên đường, tiêu diệt tất cả. "Đây cũng không phải là là Ma tộc, mà là đến từ U Đô ma quái!" Tần Mục đè xuống trong lòng chấn động, những này là U Đô bên trong du hồn hấp thu U Đô ma khí cùng ma tính mà đản sinh ra dị dạng quái vật! U Đô, cũng không phải là hoàn toàn là Thổ Bá lãnh địa, hắn đã từng du lịch U Đô, mặc dù thời gian không dài, nhưng cũng có thể nhìn ra Thổ Bá đối quyền lực không thể nào vừa ý. Thổ Bá quan tâm nhất là quy tắc. U Đô quy tắc. Chỉ cần không phá hư U Đô quy tắc, hắn sẽ rất ít chủ động can thiệp U Đô sinh mạng thể. Những này U Đô ma quái, chính là Thổ Bá bỏ mặc không quan tâm kết quả. Đột nhiên, từng đạo thô to vô cùng ma quang mang theo ngọn lửa màu đen theo vọt tới ma quái đại quân phía sau chiếu xạ qua đến, giống như là từng đạo cột lửa bình định ma quái đại cục tiền phương của ngươi, không ngừng hướng về phía trước cày đất, đem đỉnh núi nóng chảy, đem dòng sông bốc hơi, đem cây cối nhen lửa! Tần Mục ánh mắt vượt qua những này ma quái, hướng ma quang nguồn gốc nhìn lại, thấy được đại quân phía sau, từng tôn giống như thiêu đốt núi lửa giống như Hắc Ám Ma Thần, thân thể khôi ngô cao lớn, đi rất chậm, nhưng mà bước chân quá lớn, vừa sải bước ra liền đủ để cho những này U Đô ma quái chạy thật lâu. "U Đô bên trong, tập hợp ác niệm cùng ma tính mà ra đời Ma Thần, Ma tộc lão tổ tông!" Tần Mục tâm thần hỗn loạn, đột nhiên nhìn thấy ma quái đại quân phía trước, đang có không ít Thái Hoàng thiên cùng Duyên Khang thần thông giả đang tại nhanh chóng chạy trốn, bọn họ hiển nhiên là đang tại rèn luyện, không có chú ý U Đô ma quái đại quân đến, chờ phân phó hiện thời thì đã trễ. Ông —— Một đạo màu đen cuồn cuộn lấy hỏa diễm cột sáng cày qua, hơn mười vị thần thông giả lập tức bốc hơi, hài cốt không còn, cái khác thần thông giả vội vàng tránh né, hiểm lại càng hiểm tránh đi Ma Thần ánh mắt, nhưng lập tức bị như thủy triều tuôn đi qua ma quái đại quân nhấn chìm. Những này Duyên Khang cùng Thái Hoàng thiên thần thông giả liền một điểm bọt nước cũng không thể nhấc lên, liền hoàn toàn biến mất. "Bốn mươi dặm!" Người mù khẩn trương vô cùng, cao giọng nói: "Người điếc, xong chưa? Ba mươi dặm! Chuẩn bị chiến đấu!" Tiếng nói của hắn vừa ra, người điếc đột nhiên thu bút, điểm mạnh một cái, đem bức họa này chút sống, hỏa diễm gào thét mà qua chảy khắp này tấm trăm mẫu đại tranh. Người điếc lấy bút vì thương, tầng tầng nhảy lên, trăm mẫu đại tranh đột nhiên dựng đứng lên, tiếp theo, này tấm to đến khó có thể tưởng tượng tranh thời gian dần qua tản mát ra một cỗ không hiểu khí tức. Tranh cùng thiên địa tương dung, theo trước mặt bọn hắn biến mất. Ầm ầm, ầm ầm. Trên trời có tiếng sấm nổ truyền đến, từng đạo sấm sét thức tỉnh mọi người, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời bên trong đột nhiên mây đen trải rộng, trong mây đen lưu hỏa, nồng đậm khó có thể tưởng tượng. Cái kia lưu hỏa mây đen tràn ngập phạm vi càng lúc càng rộng, bao phủ khoảng cách càng lúc càng lớn, đột nhiên gió lốc đột nhiên nổi lên, thô to vô cùng vòi rồng mang theo lửa cháy hừng hực từ trên trời giáng xuống, một đạo, hai đạo, ba đạo. . . Trong khoảnh khắc, vô số đạo vòi rồng lửa giống như là trời rồng, cánh đuôi mà xuống, đem đại địa xé rách, nhen lửa, điên cuồng cuốn lên hướng về phía trước dũng mãnh lao tới! Rào —— Dưới bầu trời mưa, chẳng qua rơi xuống cũng không phải là nước mưa, mà là dung nham hỏa vũ, từng khối to lớn dung nham mang theo hỏa diễm từ trên cao giống như là giọt mưa đồng dạng nghiêng nghiêng rơi xuống, đánh phía đang tại băng băng mà tới U Đô ma quái đại quân, đập đến vô số ma quái ma ngửa ngựa trở mình! Vô số vòi rồng gào thét xông vào trong đại quân, đâu đâu cũng có bị bóp méo không còn ra hình dạng thân thể, cuồn cuộn lấy bị mang theo không trung, lập tức bị cuồng bạo gió cuốn vỡ, hoặc là chết tại từ trên trời giáng xuống lôi đình phía dưới. Đột nhiên, tầng mây bên trong từng tôn Thần Ma dẫn đầu thiên quân vạn mã theo trong mây nhảy ra, từ trên trời giáng xuống, nghiêng nghiêng hướng phía dưới phóng đi, tiếng giết huyên náo, đinh tai nhức óc. Cái kia là đến trăm vạn mà tính Thần Ma đại quân, cùng tuôn hướng bên này ma quái đại quân ầm ầm va chạm, vô số tàn chi bay ở trên không, tình cảnh máu tanh mà bao la hùng vĩ. Tần Mục, người mù đám người ngơ ngác nhìn một màn này, không cần bọn họ vào trận chém giết, không cần bọn họ dũng cảm quên mình, Ma tộc tiên phong đại quân lại bị ngăn lại. Bị một người chặn lại! Người điếc nắm bút tự nhiên, tiếp tục vẽ tranh, từng tôn Thần Ma cùng tướng sĩ theo dưới ngòi bút của hắn nhảy ra, phóng tới chiến trường, hung hãn không sợ chết, trên không phong vũ lôi điện, tàn phá bừa bãi quét ngang, lại một mực không có chạm đến Thần Ma đại quân, chỉ đánh vào Ma tộc đại quân trên đầu. Những này Thần Ma đại quân đều là người trong bức họa, tranh bên trong phong vũ lôi điện không có quan hệ gì với bọn họ. "Chẳng lẽ những này U Đô Ma tộc đại quân, xông vào Điếc gia gia thế giới trong tranh?" Tần Mục đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, nghĩ đến một cái khả năng, có điều, người điếc bức họa này khẳng định có biên giới, như vậy thế giới trong tranh biên giới đến cùng ở đâu? Hắn nhìn bốn phía, không nhìn thấy bức họa này bất luận cái gì biên giới. Người điếc họa đạo , lệnh người ngưỡng mộ núi cao, đã cao thâm đến cần Tần Mục lần nữa dốc lòng học tập tình trạng! "Duyên Khang quốc sư nói Điếc gia gia một người có thể ngăn cản trăm vạn hùng binh, nói không giả!" Tần Mục thầm nghĩ: "Mà câu nói này, bất quá là Thiên Đồ quốc bị diệt, quốc đô hóa thành mười tám tầng địa ngục về sau, Duyên Khang quốc sư đối Điếc gia gia đánh giá." Chú thích ①: Tống triều Thạch Hiếu Hữu từ, Mãn Đình Phương, Trạch Trư làm sơ cải biến.