 	Chương 689: Thiên hỏa

	Chữ Tần đại lục bên trong, Thiên Công, Xích Hoàng cùng lão phật đều là sắc mặt ngưng trọng, sau một lúc lâu, lão phật thở dài: "Đại đạo thay đổi, từ biến pháp mà biến đạo, thiên địa đại đạo biến hóa một bước. Thời buổi rối loạn, đại biến chi thế, sắp đến."

	Hắn hai mắt dần dần ảm đạm, ngủ thật say.

	Thiên Công phân thân thở dài: "Đến thật nhanh, nhìn tới ta cũng hẳn là chuẩn bị sớm. Cũng là Xích Hoàng đạo hữu sau khi chết một thân nhẹ nhõm."

	Xích Hoàng rên lên một tiếng.

	"Chúng ta đều tại biễu trong bụng?"

	Tần Mục trong lòng giật mình, vẻ mặt biến ảo không ngừng, nếu như lời như vậy, như vậy bao phủ Đại Khư bóng tối, cũng là cái này cực lớn đến không cách nào tưởng tượng biễu quỷ.

	Cái này biễu quỷ thân thể, có thể tràn đầy toàn bộ Đại Khư, có thể lấp đầy sườn đồi bên trong từng cái chư thiên.

	Mấu chốt nhất chính là, cái này biễu quỷ có hay không ý thức của mình?

	Biễu quỷ là có thể có ý thức, hắn tại bờ biển Khoái Hoạt hương lúc liền ý thức được điểm này, biễu quỷ có thể nắm giữ ký ức, có thể nắm giữ tư duy, nếu như Thiên Âm giới thật bị Âm Thiên tử biến thành biễu, như vậy Thiên Âm nương nương cho dù phục sinh, tình huống cũng chẳng phải lạc quan!

	"Thiên Âm giới biến thành một cái to lớn biễu quỷ, đối với Thiên Âm nương nương tới nói cũng là một cái vô cùng đối thủ đáng sợ, Thiên Âm nương nương ốc còn không mang nổi mình ốc, chỗ đó có thể lo lắng Đại Khư?"

	Hắn đối Thiên Âm nương nương tình cảnh cũng không xem trọng.

	Thiên Âm nương nương đem hắn nâng ở lòng bàn tay, tò mò quan sát hắn, chỉ thấy Tần Mục sắc mặt còn tại âm tình biến hóa.

	"Vị Đại pháp sư này bản lĩnh cao tuyệt, hình như đạo tâm có chút kém, một hồi này công phu vẻ mặt liền thay đổi mười mấy loại màu sắc, giống như là da mặt bên dưới chứa cái có thể biến hóa màu sắc đèn kéo quân đồng dạng."

	Nhục thể của nàng tại từ từ khôi phục bên trong, bùn đất nước biển hóa thành máu thịt xương cốt, bậc này bản lĩnh là những người khác hâm mộ không đến.

	Chẳng hạn như Tần Mục cho dù kiêm tu Xích Hoàng Bất Diệt Thần Thức cùng Minh Hoàng Vô Lậu Tạo Hóa huyền kinh, tại Tạo Hoá chi thuật bên trên có kinh người trình độ, nhưng mà nếu như huyết nhục của hắn hóa đi, chỉ còn lại có túi da, như vậy Tần Mục hẳn phải chết không nghi ngờ, không cách nào đúc lại thân thể.

	Thiên Âm nương nương có thể làm như thế, loại trừ là thực lực cao thâm khó dò bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất chỉ sợ vẫn là nàng bẩm sinh thiên phú.

	"Tòa tháp này là ta luyện chế bảo vật, dùng để trấn áp những này biễu quỷ, chỉ bất quá biễu quỷ cùng Âm Thiên tử liên thủ, ám toán ta."

	Thiên Âm nương nương thân thể khổng lồ vô cùng, chuyến lấy nước biển hướng biển bên trong đi đến, mặt biển bị dâng lên từng đạo sóng lớn, nói: "Năm đó Thiên Âm giới biễu quỷ làm loạn , ta muốn luyện chế một cái có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết biễu quỷ vũ khí, chỉ là ta là thiên địa sinh ra, đối với những khác hệ thống thần thông đạo pháp cũng không tinh thông. Ta bế quan luyện bảo, thủy chung không cách nào luyện thành, mà lúc này Âm Thiên tử đi tới Thiên Âm giới, nói là giúp ta luyện bảo. Một thân pháp thuật thần thông kinh ngạc, ảo diệu, đi là U Đô con đường, vừa vặn có thể bù đắp thiếu sót của ta. Có hắn giúp một tay, ta toà bảo tháp này mới có thể luyện thành. Nhưng mà. . ."

	Nàng đi tới biển trung tâm, vẻ mặt buồn bã.

	"Nhưng mà đây chỉ là một cái bẫy, hắn giúp ta luyện bảo kì thực không có lòng tốt. Bảo vật luyện thành về sau, hắn ở bên trong ẩn giấu một chiêu thần thông."

	Thiên Âm nương nương nghiến răng nghiến lợi: "Hắn dùng chiêu này thần thông ám toán ta, đem ta đả thương, sau đó biễu quỷ thừa cơ từ ta trong vết thương chui vào trong thân thể của ta, gặm nhấm huyết nhục của ta. Mà hắn thì mang đến rất nhiều cường giả, thừa cơ công kích ta. Chui vào trong cơ thể ta biễu quỷ càng ngày càng nhiều, cát đen đồng dạng phun trào. . ."

	Tần Mục có thể tưởng tượng được ra bức kia kinh khủng tình cảnh.

	Bị thương Thiên Âm nương nương một bên muốn chống cự Âm Thiên tử cùng vô số cường giả công kích, còn vừa có vô số biễu quỷ biến thành cát đen điên cuồng chui vào vết thương của nàng, gặm nuốt máu thịt của nàng cùng linh hồn!

	Thời điểm đó Thiên Âm nương nương nhất định trong ngoài đều khốn đốn, trong lòng tuyệt vọng vô cùng.

	"Nương nương tại sao lại tin tưởng một người xa lạ?" Hắn không khỏi buồn bực nói.

	Nếu như Thiên Âm nương nương đối Âm Thiên tử lòng có phòng bị, cũng không biết bị bại nhanh như vậy như thế. Âm Thiên tử đối khi đó Thiên Âm nương nương tới nói hẳn là xa lạ xứ khác khách, cứ như vậy không giữ lại chút nào tín nhiệm hắn, khó tránh khỏi có chút cẩu thả.

	Thiên Âm nương nương sắc mặt đỏ lên, nói: "Hắn lớn lên nhìn rất đẹp, để cho người ta không nhấc lên được tâm phòng bị."

	Tần Mục sắc mặt kỳ lạ.

	Thiên Âm nương nương vội vàng nói: "Ta cũng không phải là trông mặt mà bắt hình dong, mà là hắn thực sự đẹp mắt, nhìn không ra hắn giả nhân giả nghĩa. Hắn giúp ta luyện bảo, ta cũng quả thực cần trợ giúp của hắn, bởi vậy gặp phải ám toán. Thẳng đến gặp đại pháp sư, ta mới biết được lớn lên đẹp mắt chưa hẳn liền là người tốt, tướng mạo bình thường không có gì lạ cũng có thể là cái người tốt."

	Nàng nhìn về phía lòng bàn tay Tần Mục, lộ ra cổ vũ nụ cười.

	Tần Mục khó chịu hừ một tiếng, không quá muốn nhắc tướng mạo bình thường chuyện này, nói: "Như vậy, Âm Thiên tử vì cái gì không có mang đi ngươi toà bảo tháp này, ngược lại đưa nó ở lại chỗ này?"

	Thiên Âm nương nương chụp vào cái kia to lớn đồng hồ cát, nói: "Hắn cũng là muốn, chỉ là ta bảo tháp là dùng Thiên Âm chi kim luyện chế mà thành, đi qua rèn luyện về sau chính là ta đồ vật, ta đem bảo vật này cùng Thiên Âm giới hòa làm một thể, hắn đương nhiên cầm không được. Ta mặc dù chết một lần, nhưng cũng coi là vì họa được phúc, lúc trước ta không cách nào lĩnh ngộ linh hồn hạt nhỏ hình thái, đối cát đen không thể làm gì, nhưng mà ta vỡ vụn về sau biến thành vi hạt linh hồn, lúc trước không hiểu, liền sáng tỏ thông suốt."

	Nàng đem đồng hồ cát lấy xuống, nói: "Cái này đồng hồ cát là khống chế Thiên Âm giới cát đen bảo vật, hẳn là hắn luyện chế, hắn liền là sử dụng cái này bảo vật điều khiển cát đen, công kích thế giới của các ngươi."

	Âm Thiên tử luyện chế đồng hồ cát, đại biểu cho hắn đối linh hồn cái này hệ thống thành tựu, chỉ dựa vào đồng hồ cát hắn liền có thể khống chế Thiên Âm giới linh hồn cát đen.

	Mà Thiên Âm nương nương có thể đem cái này đồng hồ cát lấy xuống, nói rõ Thiên Âm nương nương quả thực vì họa được phúc, bởi vậy khởi tử hoàn sinh ngược lại đối linh hồn có cực kỳ cao thâm lĩnh ngộ.

	Nàng khởi tử hoàn sinh, ngược lại cùng Thổ Bá, Thiên Công mấy người sinh mà thần thánh tồn tại có chỗ khác biệt, nàng bây giờ nắm giữ học tập cái khác thần thông tìm hiểu cái khác đạo pháp năng lực.

	Loại biến hóa này rất là kỳ lạ, Tần Mục cảm thấy cũng có thể nghiên cứu một chút, ngay sau đó lấy ra một cuốn sách nhỏ, nâng bút ghi lại, thầm nghĩ: "Ở phương diện này làm nghiên cứu, nói không chừng có thể giải quyết trời sinh thần thánh không thể theo đạo pháp biến hóa mà thay đổi nan đề. Chỉ là không biết Thiên Âm nương nương có nguyện ý hay không để ngàn vạn tinh thông thuật số cao thủ leo đến trên người nàng nghiên cứu ghi chép. . . Đoán chừng không nguyện ý."

	"Đồng hồ cát gọi là Thiên Đấu."

	Cái này đồng hồ cát cực lớn, nhưng mà rơi vào Thiên Âm nương nương trong tay lại giống như là một cái nho nhỏ đồ chơi, Thiên Âm nương nương tại đầu ngón tay thưởng thức một phen, giống như cười mà không phải cười: "Hắn luyện bảo thủ đoạn, cao minh hơn ta rất nhiều. Cái này Thiên Đấu luyện đến rất tinh xảo, chẳng qua rơi vào trong tay của ta, hắn liền không cách nào đoạt lại đi. Mà Thiên Đấu, cũng sẽ trở thành ta đối phó Thiên Âm giới cái này lớn nhất biễu quỷ thủ đoạn."

	Tần Mục nhìn ra được, Thiên Âm nương nương lúc trước ra đời không sâu, chỉ để ý lý lấy Thiên Âm giới, đối với âm mưu quỷ kế có thể là không để trong lòng, cũng có khả năng tiếp xúc rất ít.

	Mà bây giờ, Thiên Âm nương nương cũng hiểu được vận dụng thủ đoạn, cái này khiến hắn thoáng yên tâm.

	Phục sinh Thiên Âm nương nương, hẳn là sẽ không như vậy mà đơn giản bị Minh Đô Hắc Đế đánh bại.

	Hắn từ Thiên Âm nương nương trong tay nhảy xuống, đi tới cái kia mảnh tàn tạ trong cung điện, chọn lựa mấy món coi như hoàn chỉnh U Đô thần binh thu vào, ngụm kia Thiên Tang chung cũng bị hắn thu hồi.

	"Đại pháp sư, các ngươi nên đi."

	Thiên Âm nương nương thưởng thức đồng hồ cát, nói: "Ta từ phía trên đấu bên trong cảm ứng được Âm Thiên tử, hắn rất nhanh liền sẽ ý đồ đi tới nơi này. Hắn ám toán ta thời điểm thực lực cũng đã không yếu, hiện tại có lẽ nâng cao một bước, các ngươi ở lại chỗ này, ta không cách nào bảo hộ các ngươi."

	Tần Mục trong lòng nghiêm nghị, ngửa đầu nói: "Nương nương có hay không có địch nổi hắn bản lĩnh?"

	Thiên Âm nương nương nói: "Ta hiện nay thân thể bất ổn, rất khó địch nổi hắn, nhưng mà chặn lại bản lãnh của hắn vẫn phải có. Ta sẽ đem hắn ngăn tại Thiên Âm giới bên ngoài, để hắn không cách nào đi vào Thiên Âm giới. Chỉ cần hắn vào không được, ta liền tính mạng vô ưu . Bất quá, hắn khẳng định sẽ khống chế Thiên Âm giới biễu quỷ công kích ta, đến lúc đó liền là Thiên Âm giới bạo động thời điểm, các ngươi lưu lại, khẳng định không cách nào bảo toàn bản thân."

	Tần Mục gật đầu, nghiêm nghị nói: "Nương nương trân trọng!"

	Hắn đang muốn cùng Khai Hoàng Thần Nhân cùng rời đi, đột nhiên nhớ ra một chuyện, lại dừng bước lại: "Nương nương, ta vừa mới vì cứu ngươi, bị ngươi biến thành biễu quỷ công kích, làm hỏng kiếm hoàn của ta, bây giờ không có vũ khí dùng. Không biết nương nương luyện chế bảo tháp, Thiên Âm chi kim phải chăng còn có dư thừa? Có thể hay không tặng cho ta một chút?"

	Thiên Âm nương nương bàn tay hướng đáy biển nhẹ nhàng quơ tới, chỉ thấy nước biển chảy tới, nàng trong lòng bàn tay nhiều ra rất nhiều lập loè thanh quang hải sa, nói: "Đây chính là Thiên Âm chi kim. Ngươi có đồ vật gì có thể chứa lấy ư?"

	Bàn tay của nàng phạm vi mấy trăm mẫu, trong lòng bàn tay Thiên Âm chi kim như là một mảnh màu xanh sa mạc.

	Tần Mục trong lòng thình thịch đập loạn, thầm khen một tiếng khí phách, lấy ra túi Thao Thiết, nói: "Ta túi Thao Thiết bên trong đầy Phật Nguyên Xích Các cùng Linh Phật mẫu thụ, chẳng qua còn có chút khe hở có thể nhồi vào cát."

	"Ngươi hai cái cái túi quá nhỏ, chỉ sợ chứa không được bao nhiêu."

	Thiên Âm nương nương lắc đầu, để hắn nhảy đến trong lòng bàn tay mình bản thân chứa Thiên Âm chi kim, Tần Mục lập tức thôi thúc túi Thao Thiết, đem Thiên Âm chi kim thu nhập bản thân túi Thao Thiết bên trong, rất mau đem túi Thao Thiết đổ đầy.

	Thiên Âm nương nương trong lòng bàn tay còn có gần nửa Thiên Âm chi kim không thể chứa đựng đi.

	Tần Mục nói thầm một tiếng đáng tiếc, cật lực xách theo hai cái túi Thao Thiết ý định buộc ở bên hông, lại suýt chút nữa đem đai lưng rơi gãy, đành phải dùng hai cánh tay xách theo.

	"Nóng chảy Thiên Âm chi kim khẳng định có chú ý, nương nương luyện bảo thời điểm, dùng chính là cái gì lửa?" Tần Mục ngửa đầu hỏi.

	"Từ Huyền Đô Thiên Công nơi đó trộm được thiên hỏa."

	Thiên Âm nương nương một cái tay khác lật lên, một đám lửa xuất hiện tại lòng bàn tay của nàng bên trong, nói: "Đây là ta thừa dịp Thiên Công không chú ý, từ chỗ của hắn trộm được, hiện tại với ta mà nói đã không có tác dụng, tặng cho ngươi là được."

	Tần Mục nhìn xem nàng trong lòng bàn tay hỏa diễm, ngọn lửa kia thiêu đốt lúc giống như là có cạnh có góc tinh thể, bất quá là tại quá lớn, quả thực liền là một mảnh tinh thể tạo thành biển lửa!

	"Nương nương, không cần nhiều như vậy."

	Tần Mục xấu hổ nói: "Ta không có chỗ chứa. . ."

	Thiên Âm nương nương dùng hai đầu ngón tay nhẹ nhàng bẻ một khối dạng tinh thể thiên hỏa, giao cho hắn nói: "Ngươi trước ôm. Cái này thiên hỏa tên tuổi rất đáng sợ, nhưng mà cũng không nóng, cần thôi thúc về sau mới có đốt cháy tất cả uy năng."

	Tần Mục ôm lấy căn này thiên hỏa, giống như là ôm một cái tám hình lăng trụ tinh thể, thiên hỏa có hông của hắn như vậy độ lớn, so với hắn còn cao hơn, lại thêm hai cái túi Thao Thiết, để hắn rất là phí sức.

	"Các ngươi nên đi!"

	Thiên Âm nương nương nhìn chăm chú phía trước, sắc mặt ngưng trọng nói: "Âm Thiên tử rất nhanh liền sẽ đi tới nơi này!"

	Tần Mục lập tức cáo từ, tung người từ Thiên Âm nương nương trong lòng bàn tay nhảy xuống, Khai Hoàng Thần Nhân vội vàng đuổi theo hắn, chỉ nghe phù phù một tiếng, Khai Hoàng Thần Nhân ngẩn ngơ, chỉ thấy Tần Mục một đầu ngã vào trong biển rộng, cũng không có đứng tại trên mặt biển hoặc là bay lên.

	Cũng may Thiên Âm nương nương đem hắn từ trong biển quơ đi ra, hướng về phía hai người nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi, Tần Mục cùng Khai Hoàng Thần Nhân lập tức cưỡi mây đạp gió điên cuồng hướng phía lúc đầu bay đi, trong chớp mắt mấy vạn dặm, không bao lâu liền tới đến Thiên Âm giới bia phía trước, lúc này mới rơi xuống đất.

	Khai Hoàng Thần Nhân đang muốn xuyên qua giới bia, Tần Mục vội vàng nói: "Tiền bối , chờ một chút!"

	Khai Hoàng Thần Nhân không hiểu, chỉ thấy Tần Mục thả xuống túi Thao Thiết cùng trong ngực thiên hỏa hình lăng trụ, lấy ra mười cái bình ngọc nhỏ, đem trong bình ngọc long tiên trực tiếp đổ sạch.

	Khai Hoàng Thần Nhân không hiểu hắn muốn làm gì, Tần Mục trong miệng nói lẩm bẩm, thi triển một loại kỳ lạ thần thông, nhưng thấy cát đen chen chúc mà đến, chui vào từng cái bình ngọc nhỏ bên trong.

	Tần Mục xoáy căng nắp bình, lại tại bình thể bốn phía bố trí liên tiếp kỳ dị phù văn ấn ký, mở ra Khai Hoàng Thần Nhân quần áo bọc, đem những bình ngọc nhỏ này bỏ vào, nói: "Ngươi sau khi ra ngoài không thể lộ ra ánh sáng, đến ban ngày, cát đen liền sẽ từ trong thân thể ngươi rời khỏi, ta sợ ngươi chết, cho nên thu chút linh hồn cát đen. Ra đến bên ngoài về sau, ta giúp ngươi luyện cái bảo vật, có thể để cho cát đen ban ngày lúc được thu vào bảo vật bên trong, ban đêm lúc liền đi vào trong cơ thể của ngươi."

	Khai Hoàng Thần Nhân lộ ra vẻ cảm động.

	Mà vào lúc này, Thiên Âm giới đột nhiên truyền đến kịch liệt chấn động.

	"Âm Thiên tử đến!" Tần Mục trong lòng nghiêm nghị, quay đầu nhìn lại.

	—— —— ngày mai muốn đi Nam Kinh mở Giang Tô hệ thống tác hợp hội nghị, Trạch Trư là quản sự, lần thứ nhất họp, nhất định phải đi, mấy ngày nay đã trước thời hạn viết xong chương tiết, sẽ không quịt canh, mọi người yên tâm! Mấy ngày gần đây nhất, Trạch Trư khả năng vội vàng một chút, mọi người giúp ta điểm khen a, ta van ngươi ~

 