Chương 1149: Phá (Canh [3]! ) Tần Mục lấy lại bình tĩnh, tiếp tục quan sát, cái kia nứt ra Cổ Thần trứng phía dưới, là một cái nho nhỏ hố tròn. Hắn không khỏi giật mình, hắn gặp qua loại này hố tròn. Máu gỉ khu vực Tạo Vật Chủ đại lục ở bên trên, có rất nhiều tế đàn, hầu như mỗi cái tế đàn bên trên đều có như thế một loại hố tròn. Những cái kia hố tròn bên trong tụ tập là Tạo Vật Chủ tế tự lực lượng, tế tự lực lượng diễn hóa thần kỳ, hóa thành Thiên Công, Địa Mẫu, Thổ Bá các loại hình thái Cổ Thần, chiến lực mạnh mẽ vô cùng! "Chẳng lẽ Tạo Vật Chủ là mô phỏng theo loại này tế đàn, tập hợp thần trí của bọn hắn, quan tưởng ra Cổ Thần hình thái máy móc chiến đấu?" Tần Mục tinh tế suy tư, hướng cái kia vỡ thành hai mảnh Cổ Thần trứng đi đến. Tạo Vật Chủ hẳn là học tập Cổ Thần một bộ phận kiến thức, bởi vậy thiết kế ra tương tự Cổ Thần Thiên Đế Thái Sơ tế đàn. "Vỏ trứng là đồ tốt, tôn này xuất thế Cổ Thần, không biết mình vỏ trứng đến cỡ nào trân quý, bởi vậy vừa ra đời liền chạy mất!" Hắn đi tới chính giữa tế đàn vỏ trứng phía trước, vỏ trứng thực sự quá lớn, để hắn ngước nhìn. Cái này viên Cổ Thần trứng, so Thiên Đế Thái Sơ Cổ Thần trứng không chút nào tiểu. "Vị kia phá xác mà ra Cổ Thần không biết đi nơi nào, chẳng lẽ Thiên Đế Thái Sơ nói tới đại khủng bố, chính là hắn?" Tần Mục nháy mắt mấy cái, năm đó Cổ Thần Thiên Đế dẫn đầu một đám Cổ Thần, phong ấn Tổ Đình, tuy có đem bản thân ám muội quá khứ phong ấn ý tứ, chỉ sợ cũng là muốn phong ấn hư không thú đáng sợ như vậy dị thú. Mà hư không thú giống như là từ khác biệt cự thú viễn cổ ghép lên hình thành dị thú, không giống như là thiên địa sinh ra, mà giống như là người vì sáng tạo ra tới dùng để diệt thế sinh vật khủng bố. Chế tạo dị thú người, có thể hay không bắt đầu từ cái này vỏ trứng bên trong xuất thế Cổ Thần? "Bất luận như thế nào, tôn này Cổ Thần lưu lại sơ hở!" Tần Mục đem hết khả năng, kéo lấy vỏ trứng, đem vỏ trứng này kéo vào mi tâm của mình, thu vào chữ Tần đại lục, vỏ trứng quá lớn, hầu như bọc lại nửa cái chữ Tần đại lục. Hắn còn không có đầy đủ pháp lực, đem vỏ trứng luyện đến nhỏ một chút, chỉ có thể trước để. Giống như là hắn lấy được hai cái Cổ Thần trứng, đều là bị luyện qua, một cái là bị Cổ Thần Thiên Đế luyện đến nhỏ đi rất nhiều, một cái là bị Huyền Vũ nhị đế xem như bảo vật luyện chế, biến thành Lưu Ly Thanh Thiên tràng trung tâm. Nếu như có bọn họ loại kia pháp lực, Tần Mục cũng có thể đem vỏ trứng luyện nhỏ một chút. "Ta đã biết rõ một cái Thái Thủy trứng phù văn, lần nữa đến cái này viên vỏ trứng, liền có thể biết rõ ràng Cổ Thần Thái Thủy đại đạo." Ánh mắt của hắn lấp lóe, kéo lấy một nửa khác vỏ trứng, thầm nghĩ: "Ở đây tìm đến một chỗ bảo địa, đứng vững tức thì, ta liền thử phá giải Lăng Thiên Tôn thần thông, trước tiên đem đại sư huynh giải cứu ra!" Hai nửa vỏ trứng bị hắn chồng lên nhau, miễn cho ảnh hưởng đến bản thân mi tâm mắt dọc tầm mắt. Không ngờ hắn vừa mới đem hai nửa vỏ trứng thu hồi, liền lập tức đất rung núi chuyển! Tần Mục rùng mình, không nói lời gì cuốn lên Yên nhi cùng Long Kỳ Lân, đem hai người thu vào Lưu Ly Thanh Thiên tràng bên trong, nhanh chân liền tới phía ngoài chạy! Lưu Ly Thanh Thiên tràng hào quang tỏa sáng, các loại bảo vật lộ đầy vẻ lạ, Lưu Ly Thanh Thiên tràng bên trong bảo vật đều là bị Huyền Vũ nhị đế qua loa luyện chế, cũng không tinh diệu, tại Tần Mục nhìn tới thuộc về phung phí của trời. Nhưng tiếc rằng Lưu Ly Thanh Thiên tràng bên trong bảo vật quá nhiều, hơn nữa bất kỳ một cái nào bảo vật đều là Tổ Đình bên trong cũng ít có dị bảo, cứ việc luyện chế thủ đoạn không cao, nhưng uy lực lại không thể coi thường. Tần Mục chống lên Lưu Ly Thanh Thiên tràng, hiển hóa hai mươi tám chư thiên, hướng ra phía ngoài xông vào! Mà vào lúc này, đầu này Thái Cổ mạch khoáng vô số hỗn độn thạch từ bên trên rơi xuống, mỗi một tảng đá đều ẩn chứa mênh mang mênh mông hỗn độn khí, nặng nề vô cùng, đập ở Lưu Ly Thanh Thiên tràng bên trên, chấn động đến từng kiện từng kiện dị bảo ánh sáng không ngừng tỏa ra, ánh sáng hình thành sáng tối có thứ tự đạo văn, chống cự hỗn độn thạch uy lực. Tần Mục trong cổ họng phát ra một tiếng khó chịu rống, toàn lực thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, điên cuồng phóng ra ngoài, nhưng mà hạ xuống hỗn độn thạch càng lúc càng lớn, thậm chí bắt đầu đập xuyên từng tầng từng tầng chư thiên! Tần Mục tâm niệm vừa động, nghịch chuyển hai mươi tám chư thiên, khác biệt chư thiên thứ tự không ngừng thay đổi, đem đập tới hỗn độn thạch đưa đến sau lưng. Thân thể của hắn liên tiếp nhô lên, đem bản thân tất cả nguyên khí cùng thần thức, toàn bộ tràn vào thân thể bên trong, hóa thành lực lượng của thân thể. Thân thể của hắn các khiếu bên trong, hào quang bốc hơi, hào quang trung đạo âm đại xướng, thiên linh cái hiện ra Thiên Công hư ảnh, Cổ Thần Thiên Đế ngồi tại mi tâm Thiên Đình, lòng bàn chân dũng tuyền là Quy Khư song hoa sen, đan điền là Thổ Bá, Địa Mẫu cắm rễ ở tim phổi. Hắn toàn thân các khiếu, chu thiên tinh đấu chính thần hiện lên, hai con ngươi là Đại Nhật cùng Thái Âm, năm ngón tay là Ngũ Diệu, bất quá là song trọng Ngũ Diệu, Thiên Cương ba mươi sáu, Địa Sát bảy mươi hai, trải rộng lồng ngực trước sau. Đông Thiên cung, Thanh Long thống soái Đông Thiên tinh đấu, Tây Thiên cung, Bạch Hổ thống soái Tây Thiên tinh đấu, Nam Thiên cung, Chu Tước thống soái Nam Thiên tinh đấu, Bắc Thiên cung, Huyền Vũ thống soái Bắc Thiên tinh đấu. Hắn toàn thân tinh đấu bố cục cùng phía trước thiên địa khác biệt, là hắn hấp thu Thái Đế Đại La Vô Thượng thần thức tái tạo chu thiên tinh đấu chính thần hình thái. Chẳng qua Thái Đế là lấy thần thức tới tăng cường thân thể, còn hắn thì hai bút cùng vẽ, thần thức nguyên khí cùng đi tăng cường thân thể. Hiện tại vẫn là hắn lần đầu đem thân thể tăng lên tới đỉnh phong! Hắn căn bản không biết mình thân thể bên trong đến cùng có thể giấu vào bao nhiêu lực lượng, cũng không có nghĩ tới bản thân đem mạnh mẽ như Đế Tọa thần thức dùng để lớn mạnh chính mình thân thể lúc, thân thể mạnh mẽ đến đâu. Nhưng mà hiện tại thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, Tần Mục chỉ cảm thấy bản thân giống như là nắm giữ khai thiên tích địa giống như lực lượng Man Hoang Cổ Thần, giơ tay nhấc chân có thể di tinh hoán đẩu, hát trăng bắt sao! Cỗ lực lượng này nếu như phát tiết đi ra, khỏi cần phải nói, cho dù là Lăng Tiêu cảnh giới tồn tại, cũng ngăn không được hắn võ đạo đại thần thông! Về phần hắn nguyên khí tu vi, đối với hắn lực lượng tăng lên cũng không lớn. Nguyên khí của hắn tu vi, chỉ tương đương với Trảm Thần đài đến Ngọc Kinh cảnh giới ở giữa, chẳng qua nguyên khí dùng để kết ra đủ loại đại đạo phù văn, lạc ấn tại thân thể khắp nơi, tăng cường thân thể lực lượng, cũng sẽ để thân thể của hắn lực lượng cùng thân thể cường độ lần nữa tăng lên! Hắn gánh lấy rơi xuống hỗn độn thạch xông về phía trước, đồng thời điều khiển Lưu Ly Thanh Thiên tràng, từng cái chư thiên không ngừng biến hóa, đem đập xuyên từng cái chư thiên hỗn độn thạch na di ra ngoài. Bước chân của hắn cực nhanh, xông vào trong hầm mỏ, dọc theo đường về hướng lên trên chạy đi. Nhưng vào lúc này, đột nhiên con đường phía trước sụp đổ, một tiếng ầm vang tiếng vang, quặng mỏ sụp đổ, đem con đường bao phủ. Đứt đoạn con đường không ngừng hướng bên này dũng mãnh lao tới, Tần Mục da đầu run lên, tay trụ Lưu Ly Thanh Thiên tràng, chợt quát lên: "Xin bảo bối hoàn toàn tỏa ra uy năng!" Tiếng nói của hắn vừa ra, hắn chỗ thân ở quặng mỏ liền ầm ầm sụp đổ! Vô số hỗn độn thạch đè ở Lưu Ly Thanh Thiên tràng bên trên, ép tới hai mươi tám chư thiên không ngừng thu nhỏ, Tần Mục cũng bị ép tới xương cốt đùng đùng vang vọng, thân thể mặt ngoài, làn da không ngừng nổ tung, dưới làn da, từng cái gân xanh văng lên, băng liệt làn da! Hắn da thịt mặt ngoài nguyên khí lạc ấn đủ loại phù văn không ngừng nổ tung, dập tắt. Tần Mục hai con ngươi đỏ tươi, khàn giọng nói: "Đều là mạch khoáng Cổ Thần, ngươi liền tôn này Cổ Thần nơi sinh ra dãy núi cũng ngăn cản không nổi ư?" Hắn vừa mới nói xong, đột nhiên Lưu Ly Thanh Thiên tràng Thiên Cầu hào quang tỏa sáng, hai mươi tám chư thiên điên cuồng xoay tròn, chư thiên bên trong Long Kỳ Lân cùng Yên nhi chỉ cảm thấy bản thân lúc bên trên đương thời, lúc bên trái lúc phải, không phân biệt phương hướng, bị xóc đến thất điên bát đảo! Quặng mỏ rơi xuống tảng đá lớn bị hất bay, quặng mỏ con đường xuất hiện! Tần Mục quyết định thật nhanh, chống Lưu Ly Thanh Thiên tràng dọc theo con đường phóng ra ngoài.