Chương 1354: Thái tử cùng Long Sơn (Canh [3]! ) Tần Mục học luyện hiểu biết tham ngộ, chưa hề giấu diếm qua Long Kỳ Lân, các phương các mặt kiến thức, Long Kỳ Lân hoặc nhiều hoặc ít đều biết một ít. Nghịch hướng triệu hoán thần thông, là Tần Mục thay đổi Tạo Vật Chủ triệu hoán thần thông mà khai sáng một môn thần thông. Triệu hoán thần thông là thông qua mạnh mẽ thần thức định vị, lấy bản thân làm trung tâm, triệu hoán cự thú hạ xuống. Mà nghịch hướng triệu hoán thần thông thì là ngược lại, lấy cự thú làm cơ sở điểm, đảo ngược đem bản thân triệu hoán đến cự thú bên người. Lúc trước Tần Mục khai sáng môn thần thông này lúc, Long Kỳ Lân cùng Yên nhi cũng ở bên cạnh, còn có tiên linh La Tiêu, Thái Đế biến thành Đại Hồng, Thiên Đế biến thành Cổ Hiểu, nhưng mà chỉ có Long Kỳ Lân mới có thể giúp Tần Mục thiết kế chế tạo triệu hoán tế đàn. Duy nhất học được nghịch hướng triệu hoán cũng chỉ có Long Kỳ Lân, Long Kỳ Lân truyền thụ cho Thúc Quân nghịch hướng triệu hoán thần thông, Thúc Quân khẳng định là mang theo sơ tổ, Lam Ngự Điền cùng Hư Sinh Hoa đám người, đem bọn hắn cùng một chỗ triệu hoán đến Tổ Đình mặt sau đi! "Đều là không khiến người ta bớt lo gia hỏa, cái kia Long Hao là dễ trêu? Đó là thân thể có thể cùng Thiên Tôn ngang hàng gia hỏa. . ." Tần Mục không khỏi lắc đầu, đây nhất định là Thúc Quân ý đồ xấu, Thúc Quân một mực ngấp nghé Long Hao, muốn đem hắn hàng phục, biến thành bản thân cự thú. Nhưng hắn một người lại không có nắm chắc, cho nên mới sẽ gọi lên sơ tổ, Lam Ngự Điền cùng Hư Sinh Hoa đám người. "Bọn họ đi bao lâu?" Tần Mục hỏi. "Có ba tháng." "Ba tháng?" Tần Mục nghe vậy, ngược lại chẳng phải gấp gáp, để trên thuyền mọi người xuống thuyền tu sửa tu sửa, Ngụy Tùy Phong nói: "Sư đệ, ngươi không cứu người?" "Bọn họ đã đi ba tháng, nếu chết đã chết sớm, nếu như bọn họ tại Tổ Đình mặt sau sống qua ba tháng, như vậy bọn họ khẳng định còn có thể kiên trì một đoạn thời gian nữa, không cần nóng lòng cái này nhất thời nửa khắc." Tần Mục cười nói: "Ta chỉ cần làm tốt đầy đủ chuẩn bị, nếu như vội vàng tiến đến, ngược lại chỉ có thể cùng bọn hắn dẫn đến kết quả giống nhau." Ngụy Tùy Phong lặng im phút chốc, khàn giọng nói: "Ta tại quỷ thuyền bên trên bị nhốt nhiều năm như vậy, một mực để ngươi theo đồ cứu ta, ngươi thủy chung không đến, cũng không có theo đồ, có phải là ngươi mới vừa nói nguyên nhân?" Tần Mục cười ha ha hướng nơi xa đi đến, cất cao giọng nói: "Thái Dịch lão ca ca, Thái Dịch lão tỷ tỷ, ngươi ở đâu? Tiểu đệ đến đây bái kiến!" Ngụy Tùy Phong mặt tối sầm lại nhìn theo hắn đi xa, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tần thú!" "Đúng vậy a, thật sự là cầm thú!" U Minh thái tử đi tới bên cạnh hắn, nhìn Lưu Ly Thanh Thiên tràng, ánh mắt lại rơi vào Yên nhi trên người, lại từ Yên nhi trên người chuyển qua Long Kỳ Lân trên người, cả giận nói: "Đôi cẩu nam nữ kia, rốt cục tìm đến các ngươi! Long Sơn tán nhân!" Long Kỳ Lân dọa run một cái, vội vàng quay đầu, liền nhìn thấy U Minh thái tử đuổi theo, vội vàng hơi lắc người, hóa thành đầu rồng thân người Long Sơn tán nhân hình dáng, phù phù quỳ xuống đất, cao giọng nói: "Xin lỗi —— " Yên nhi cũng vội vàng quỳ xuống đất, cùng Long Kỳ Lân song song quỳ gối cùng một chỗ: "Vợ chồng ta hướng đạo huynh xin lỗi!" U Minh thái tử giận không nhịn nổi hạ xuống đến bên cạnh hai người, đối mặt hai người nhưng không hạ thủ được. Long Kỳ Lân cùng Yên nhi tuy là đánh cắp Lưu Ly Thanh Thiên tràng, làm hại hắn bị Bắc Đế Huyền Vũ vợ chồng trấn áp sáu mươi vạn năm, nhưng Long Kỳ Lân cùng Yên nhi cũng cứu Huyền Vũ Thiên cung mấy chục vạn Huyền Vũ tộc nhân, cứu hắn tính mạng. Càng thêm mấu chốt chính là, Bắc Đế Huyền Vũ trấn áp U Minh thái tử thật ra thì cùng Lưu Ly Thanh Thiên tràng mất trộm quan hệ không lớn, mà là khi đó U Minh thái tử bên cạnh đều là Âm Thiên Tử hàng ngũ nhân vật, thời khắc chuẩn bị mưu hại hắn, mưu hại Bắc Đế, mưu đồ Bắc Cực thiên. Nếu như không giam giữ U Minh thái tử, hắn đã sớm chết. Hắn có thể thoát khỏi trấn áp, cũng là dựa vào Tần Mục cầu tình, thoát vây sau rời đi Bắc Cực thiên, tại Thiên Hà bên trên lại gặp phải Âm Thiên Tử, suýt nữa bị Âm Thiên Tử lần nữa hãm hại, nhét vào Thiên Đế trong hậu cung đi. Cũng may mắn Tần Mục lưu cho hắn thần thông phát huy uy lực, để hắn thấy rõ Âm Thiên Tử khuôn mặt, xóa bỏ Bắc Cực thiên đại kiếp. "Hai vị xin đứng lên." U Minh thái tử lại khôi phục bình tĩnh hoà nhã, đỡ lên hai người, cười nói: "Mới vừa rồi là ta thất lễ. Ta vốn là con nhà giàu, quen dùng tiền bạc cùng người kết giao, không hiểu cái gì là thật tâm thực lòng tình bạn. Đến Duyên Khang về sau, mới hiểu được cái gì gọi là tình bạn. Hai vị tuy là đoạt ta Lưu Ly Thanh Thiên tràng, nhưng cũng đối với ta có đại ân, không cần như vậy." Long Kỳ Lân cùng Yên nhi thuận thế lên, U Minh thái tử cười nói: "Lưu Ly Thanh Thiên tràng tuy nặng, nhưng ở trong lòng ta trọng lượng, nhưng đã không có nặng như vậy." Ngụy Tùy Phong đi tới bên cạnh hắn, nói: "Thái tử tâm cảnh lại có tăng lên, không hổ là Long Hán thời kì xuất sắc nhất nhân vật." Long Hán thời kì, U Minh thái tử tu thành Đế Tọa lúc, trong thiên hạ Đế Tọa cảnh giới tồn tại, không cao hơn mười cái, hậu thế thanh danh cực lớn nhân vật, như Hiểu Thiên Tôn, Hồng Thiên Tôn, Cung Thiên Tôn, Nghiên Thiên Tôn, cũng đều là thanh danh không hiện tiểu nhân vật. Năm đó có thể cùng hắn ngang hàng, chỉ có Vân Thiên Tôn, Hạo Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn, Lang Hiên Thần Hoàng, Tổ Thần Vương mấy người ít ỏi mấy cái tồn tại. Bắc Đế Huyền Vũ trấn áp U Minh thái tử sáu mươi vạn năm, năm đó so ra kém hắn tiểu nhân vật hiện nay đã vang danh thiên hạ, trở thành Thiên Tôn, thậm chí liền Âm Thiên Tử cũng trở thành Bắc Thiên người thống trị, cao cao tại thượng. Có thể trải qua thay đổi rất nhanh, mà vẫn như cũ duy trì bình thường tâm tính, U Minh thái tử tâm cảnh để Ngụy Tùy Phong khâm phục. U Minh thái tử cười nói: "Nếu như ta không có bị Bắc Đế trấn áp, ta sống không đến Long Hán thời kì những năm cuối, liền sống đều còn không thể được, chớ nói chi là trở thành Thập Thiên Tôn như thế tồn tại. Hiện nay Thập Thiên Tôn trí tuệ, xa không phải ta có khả năng địch nổi, chỉ có Mục Thiên Tôn loại tồn tại này mới có thể cùng bọn họ so chiêu. Bọn họ một cái âm mưu quỷ kế, liền có thể để cho ta cùng Bắc Cực thiên vạn kiếp bất phục, ta có tự biết mình." Hắn hồi tưởng cái này sáu mươi vạn năm trải qua, bùi ngùi mãi thôi. Năm đó cũng có thật nhiều tư chất bất phàm, có thể cùng hắn ngang hàng tồn tại, như thái tử Tà Vô Kỳ, như Vân Thiên Tôn, nhưng mà trí tuệ như những người này cũng đều chết rồi. Chính mình cái này trí tuệ không cao người vẫn sống xuống dưới, hắn hiểu được trong này nguyên nhân. Một bên khác, Tần Mục tìm đến ngay tại chữa trị Đại Hắc sơn Thái Dịch. Thái Dịch hiện tại tuổi già sức yếu, cả người mang theo một loại kỳ diệu cổ điển khí tức, giống như là đạo đồng dạng già cỗi tang thương, lại tại cũ kỹ bên trong ẩn chứa vô cùng vô tận mới sinh mệnh lực. Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, cười nói: "Đạo huynh chuẩn bị kỹ càng gặp Thiên Công cùng Thổ Bá?" Thái Dịch miêu tả tiều tụy, trong mắt không minh, không nhìn thấy bất kỳ nội tâm ý nghĩ, cho người ta một loại yên tĩnh Hư cực kỳ cảm thấy, nói: "Có thể gặp bọn họ." Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, khom người nói: "Làm phiền đạo huynh." Thái Dịch lắc đầu nói: "Ta cũng không phải là vì ngươi mà gặp bọn họ, mà là tự có tính toán của ta. Ta muốn mượn ngươi cung điện tới gặp bọn họ." Tần Mục đồng ý: "Đạo huynh cứ việc sử dụng." Hắn đi tới mười vạn hắc sơn bên ngoài, thi triển thần thông, một tòa Thiên Địa Huyền Môn vụt lên từ mặt đất, sau một lúc lâu, Thiên Địa Huyền Môn cửa từ bên trong đẩy ra phía ngoài mở, Thổ Bá nguyên thần từ trong môn đi ra, hướng Tần Mục thấy thi lễ. Tần Mục khom người đáp lễ. Đón lấy, Thiên Công nguyên thần từ trong môn đi ra, cũng hướng Tần Mục thấy thi lễ, Tần Mục đáp lễ: "Thái Dịch đạo huynh đã đang đợi hai vị." Thiên Công Thổ Bá liếc nhau, cầm đệ tử lễ, một mực cung kính đi vào mười vạn hắc sơn, tiếp theo Tần Mục hướng đại hắc mộc trung tâm đi đến. Đột nhiên, phảng phất một tiếng khai thiên tích địa tiếng chuông truyền đến, Tần Mục, Thiên Công cùng Thổ Bá ngẩng đầu nhìn lại, tâm thần chấn động mạnh, nhưng thấy một gốc cổ xưa vô cùng đại thụ xanh um tươi tốt, trôi lơ lửng ở vũ trụ ở giữa, dưới cây đại điện cung vàng điện ngọc, thần hà vạn đạo, đạo quang như suối nước dâng trào, nâng lên cung điện kia. Ba người riêng phần mình khen ngợi, mang hành hương chi tâm đi tới điện hạ, cất bước mười bậc, đi lên đi, tai nghe đến đủ loại đạo âm như hoàng chung như đại lữ. —— —— mới từ bên ngoài ăn cơm trở về, Canh [4] muốn chờ hai mươi phút.