Chương 1141: Thệ ước chi thư (Canh [3]) Hiểu Thiên Tôn, Tường thiên phi cùng Nghiên thiên phi không hiểu, nhao nhao hỏi thăm. Hồng Thiên Tôn đem Bắc Cực trời sự tình nói một phen, ha ha cười nói: "Ta cũng là chiếm Mục đạo huynh tiện nghi, đạt được hắn một tờ giấy nợ." Mọi người nhao nhao biểu thị hâm mộ, Tường thiên phi cười khanh khách nói: "Mục Thiên Tôn lúc nào cũng có thể cho bản cung một cái giấy nợ?" Tần Mục cười nói: "Dễ nói, dễ nói." Mọi người cười ha ha. Lại tại lúc này, trên bầu trời có lưu quang xẹt qua, mèo trắng tiểu Thất mắt sắc, meo kêu một tiếng, Nghiên thiên phi vội vàng nói: "Lang Hiên Thần Hoàng, dừng bước, dừng bước!" Cái kia lưu quang dừng lại, chính là Lang Hiên Thần Hoàng, nhìn thấy hai chiếc xe kéo, vội vàng đứng thẳng, làm lễ chào hỏi nói: "Nguyên lai là chư vị!" Hiểu Thiên Tôn cười nói: "Bên ngoài hàn khí nặng, nhanh đến trên xe tới." Lang Hiên Thần Hoàng đang muốn đi tới, thoáng nhìn trong xe Tần Mục, hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta không cùng hắn làm bạn!" Dứt lời, quay đầu hướng Hạo Thiên Tôn bảo liễn đi. Hồng Thiên Tôn vội vàng hoà giải, cười nói: "Mục đạo huynh chớ để ở trong lòng, hắn chính là cái này bản tính, tính tình thẳng." Tần Mục cả giận nói: "Thần Hoàng lúc nào cũng nhìn ta không vừa mắt, không biết nơi nào đắc tội qua hắn!" Mọi người nhao nhao cười nói: "Ngươi hai lần ba phen đập hắn Lang Hiên Thần cung, hắn tự nhiên đối ngươi có chỗ lời oán giận. Chẳng qua đây là việc nhỏ, ngày khác Hồng Thiên Tôn mời rượu, hai người các ngươi nói ra là được." Tần Mục cảm động không hiểu, nói: "Đa tạ các vị đạo hữu quan tâm ta." Mèo trắng lại meo kêu to một tiếng, mọi người hướng ra phía ngoài quan sát, không khỏi mừng rỡ, cao giọng nói: "Tổ Thần Vương, bên này!" Tổ Thần Vương dừng lại ánh mặt trời, thoáng nhìn Tần Mục, liền giận không chỗ phát tiết, nói: "Có Tần Mục không có ta!" Dứt lời, giận đùng đùng đi vào Hạo Thiên Tôn bảo liễn bên trong. Tần Mục cả giận nói: "Ta đắc tội Lang Hiên Thần Hoàng, nhưng không có đắc tội qua hắn, vì sao Tổ Thần Vương lúc nào cũng nhằm vào ta?" Mọi người nhao nhao cười nói: "Tổ Thần Vương ghét ác như cừu, trong mắt không cho phép nửa điểm cát. Chúng ta con mắt to, trong mắt kẹp lấy mấy cái cát cũng là không trở ngại." Tần Mục cười ha ha nói: "Ta cùng chư vị thổ lộ tâm tình, chư vị lại đem ta trở thành lớn cát, để cho ta đáy lòng chợt lạnh." Tường thiên phi cười nói: "Mục Thiên Tôn không cần nói nhiều, mọi người đáy lòng đều rộng thoáng, rõ ràng đây. . . Nha, Cung Thiên Tôn! Cung đạo hữu, Cung đạo hữu, nhanh đến bên này!" Cung Thiên Tôn dừng bước lại, rèm xe vén lên, kinh ngạc bốn phía nhìn nhìn, nói: "Xe này chật, ta đi chiếc kia. . ." "Đừng! Đừng!" Tường thiên phi vội vàng nhảy dựng lên, kéo lại cánh tay của nàng, nói: "Xe kia bên trong đều là xú nam nhân, chúng ta nơi này tốt xấu cũng có hai nữ tử, ngươi đến đó nhất định không được tự nhiên, không bằng ở lại nơi đây chúng ta tỷ muội mấy cái nói chuyện." Cung Thiên Tôn rất bình tĩnh, nhẹ nhàng tránh thoát tay của nàng, nói: "Ta lưu lại là được. Lần này là Khai Hoàng cùng Tạo Vật Chủ nhất tộc yêu nữ làm điều ác, làm hỏng Thiên Đình ư?" Mọi người nhao nhao gật đầu, Hồng Thiên Tôn thở dài: "Yêu nữ cùng Khai Hoàng làm điều ác, công chúng ta nhất định cứu điểm yếu, suýt nữa ủ thành đại họa. Đáng hận, thật sự là đáng hận!" Tần Mục vỗ lan can cả giận nói: "Ta cùng Tần Nghiệp lão tặc không đội trời chung, gặp mặt nhất định xé hắn!" Mọi người nhao nhao khuyên nhủ: "Mục Thiên Tôn nguôi giận, bớt giận, không đáng bị cái thằng này chọc tức lấy thân thể." Tần Mục nổi giận đùng đùng, nói: "Ta phải ngay mặt thóa hắn một mặt!" Mọi người nói: "Mục đạo huynh tâm ý, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, không cần nói nữa. Nguôi giận, nguôi giận." Nghiên thiên phi cười tủm tỉm nói: "Vừa mới Mục Thiên Tôn nói, Tổ Đình tái hiện thế gian, mọi người lợi ích chia đều, chư vị nghĩ như thế nào?" Mọi người hai mặt nhìn nhau, Hồng Thiên Tôn cười nói: "Mục đạo huynh nói đến quá trực tiếp, không nói chuyện to lý không to, Tổ Đình bên trong lợi ích khá lớn, quả thực muốn phân một điểm. Ta là yêu tộc Thiên Tôn, tự nhiên muốn là yêu tộc cân nhắc một hai." Nghiên thiên phi cười nói: "Ta thấy Cổ Thần nơi đó có rất nhiều bảo bối, đều là đến từ Tổ Đình, bởi vậy có chút tham niệm, muốn làm tới một chút, nhưng không có vì mình chủng tộc cân nhắc qua. Là lỗi lầm của ta." Tường thiên phi thê oán giận nói: "Bệ hạ rất nhiều năm không có sủng hạnh, người ta liền yêu mến châu báu đồ trang sức, cũng muốn chơi chút tới đùa giỡn một chút." Cung Thiên Tôn lạnh như băng, không nói gì. Hồng Thiên Tôn cau mày nói: "Nếu như Tổ Đình phong ấn bị mở ra, đối thế gian này tuyệt không phải chuyện tốt! Ngược lại là diệt thế tai ương! Ta không đồng ý. . ." Tần Mục vén lên Long Kỳ Lân lỗ tai, từ bên trong xách ra đang đánh chợp mắt nho nhỏ Thổ Bá, cười nói: "Ta có biện pháp tại không mở ra Tổ Đình phong ấn dưới tình huống đi vào Tổ Đình, vì lẽ đó đề nghị lợi ích chia đều. Tổ Đình cứ việc nguy hiểm, nhưng bên trong nguy hiểm một mực phong ấn cũng không phải phương pháp, tốt nhất vẫn là diệt trừ. Chúng ta Thiên Minh Thiên Tôn, có cái này nghĩa vụ." Hắn điều khiển nho nhỏ Thổ Bá, nho nhỏ Thổ Bá tỉnh lại, sắc mặt nghiêm túc nhìn lấy hắn, đối với hắn đem bản thân đánh thức rất là không vui. Nghiên thiên phi cùng Tường thiên phi nhìn qua, vừa mừng vừa sợ, cười nói: "Thổ Bá tên kia lớn đến dọa người, không nghĩ tới tiểu gia hỏa này lại thật sự là đáng yêu!" Tần Mục cười nói: "Đương nhiên đáng yêu vô cùng." Nho nhỏ Thổ Bá ngáp một cái, há mồm phun ra một cuốn sách tới. Hiểu Thiên Tôn nhìn thấy quyển sách này, giương lên bên trái lông mày. Tường thiên phi hiếu kỳ nói: "Đây là sách gì?" "Tiểu gia hỏa này giấy khế ước." Tần Mục giải thích nói: "Ta đã từng cùng ba vị huynh trưởng kết nghĩa kim lan, cái kia ba vị nghĩa huynh chết liền chết thoái ẩn liền thoái ẩn, làm ta cực kỳ thổn thức. Hôm nay lại nhớ tới bọn họ, có chút cảm xúc." Hắn mang tới giấy khế ước, trong lòng khẽ nhúc nhích, cảm ứng giấy khế ước bên trong nội dung, xoay chuyển ánh mắt nhìn về phía Hiểu Thiên Tôn, Hiểu Thiên Tôn sắc mặt lạnh nhạt. Hắn cũng cảm ứng được Tần Mục thông qua cái này cuốn giấy khế ước cảm ứng được hắn, nói: "Ta suy nghĩ tỉ mỉ một chút, Mục Thiên Tôn đề nghị cũng không phải không thể, vậy thì lợi ích chia đều a." Tần Mục cảm ứng giấy khế ước bên trong nội dung, đột nhiên tâm thần chấn động mạnh, sắc mặt biến đến vô cùng kỳ lạ. Hiểu là Cổ Thần Thiên Đế, nhưng mà hắn đi cảm ứng kết bái người thứ hai, lại không phải là hắn đoán Hồng Thiên Tôn! Năm đó hắn cùng Tạo Vật Chủ La Tiêu, Đại Hồng cùng Cổ Hiểu bốn người kết bái, kết nghĩa kim lan, cái này huynh đệ chết cùng năm cùng tháng cùng ngày lời thề, chính là từ nho nhỏ Thổ Bá kết làm lời thề khế ước! Tần Mục cũng chỉ có tại Cung Thiên Tôn ở đây thời điểm, mới dám lấy ra lời thề chi thư, uy hiếp Cổ Thần Thiên Đế cùng Thái Đế! Nhưng mà, loại trừ đã chết La Tiêu cùng Tần Mục bản thân bên ngoài, hắn có thể nghiệm chứng Hiểu chính là Thiên Đế, nhưng mà Thái Đế lại không phải là Hồng Thiên Tôn! Hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi vào đối diện đang cùng Cung Thiên Tôn vừa nói vừa cười Tường thiên phi trên mặt. Tường thiên phi hì hì cười nói: "Mục Thiên Tôn như tên trộm ánh mắt nhìn bản cung, cẩn thận Thiên Đế bệ hạ chém đầu ngươi." Dứt lời, ha ha nở nụ cười. Tần Mục sắc mặt biến đến vô cùng kỳ lạ: "Mẹ nó trứng. . ." Hiểu Thiên Tôn theo ánh mắt của hắn hướng Tường thiên phi nhìn lại, vẻ mặt cũng biến thành vô cùng kỳ lạ, sinh ra cùng Tần Mục đồng dạng suy nghĩ: "Mẹ nó trứng!" Tần Mục vội vàng cuốn lên lời thề chi thư, nhét vào nho nhỏ Thổ Bá trong miệng, lại đem nho nhỏ Thổ Bá nhét vào Long Kỳ Lân trong lỗ tai, trong lòng thình thịch đập loạn. "Mẹ nó trứng, thật mẹ nó trứng. . . Phi phi, không thể nói lời thô tục!" Trong lòng của hắn hỗn loạn tưng bừng, hắn nhập chủ Thiên Đình bên trong Thiên Đế thân thể lúc, Tường thiên phi còn xinh đẹp nằm tại trong lòng bàn tay của hắn cám dỗ hắn, hiện tại nhớ tới trong lòng vừa là nghĩ mà sợ lại là kỳ lạ. "Mẹ nó trứng Thái Đế là Tường thiên phi, như vậy Hồng Thiên Tôn cái thằng này là ai?" Hắn quay đầu nhìn về phía Hồng Thiên Tôn, Hồng Thiên Tôn mặt mũi hiền lành nhìn lấy hắn, ha ha cười nói: "Mục Thiên Tôn còn nợ ta một món nợ ân tình đây."