 Chương 970: Lăng Thiên Tôn nhất định phải chết

	Tần Mục quan tưởng ra Cổ Thần vừa mới thành hình, cái kia chín vị Tạo Vật Chủ thần thức thần thông đã công tới.

	Cái này chín vị Tạo Vật Chủ ngồi ngay ngắn bất động, thần trí của bọn hắn nhưng hóa thành long phượng gò núi dòng sông mây mù các loại dị tượng tuôn hướng tế đàn, Tần Mục thần thức khẽ động, tế đàn bên trên Cổ Thần riêng phần mình nghênh tiếp đập vào mặt thần thông, chém giết thảm liệt.

	Một đầu Thần Long bị hắn quan tưởng ra Thiên Công xé nát, nhưng mà Thần Long tan rã về sau lập tức hóa thành thần thức, thần thức phun trào xông vào Thiên Công trong cơ thể, sau một khắc một cái đại kiếm từ bên trong ra ngoài đem hắn quan tưởng ra Thiên Công cắt ra!

	Thiên Công bị xé ra về sau, chiếc kia đại kiếm hóa thành một cái đấu, móc ngược mà xuống, điên cuồng xoay tròn, Tần Mục quan tưởng Thiên Công bị luyện thành tro tàn, thần thức cũng bị luyện đi!

	Tần Mục trong lòng giật mình, còn chưa từng muốn ra đối sách, hắn quan tưởng ra Cổ Thần bị cái kia chín vị Tạo Vật Chủ từng cái chém giết.

	Thổ Bá bị chém đứt sừng trâu, đâm mù mắt, Địa Mẫu bị đánh đến xương cốt đứt gãy, thiêu thành tro tàn, cái khác Cổ Thần cũng từng cái chết thảm, nhiều nhất chỉ có thể chống cự một hai cái liền khó trốn bị luyện hóa vận mệnh.

	Tần Mục cái trán toát ra mồ hôi lạnh, hắn quan tưởng Cổ Thần tuy chiến lực mạnh mẽ, nhưng mà hắn nhưng xem thường Tạo Vật Chủ thần thức thần thông, hơn nữa Thúc Quân cũng không có dạy qua hắn thần thức thần thông, thế cho nên ngay đầu tiên hắn Cổ Thần trận thế liền bị phá vỡ!

	Tạo Vật Chủ thần thức thần thông vô cùng kỳ quặc, hơn nữa khiến người ta khó mà phòng bị, hắn thần thông cũng không cố định hình thái, chẳng hạn như quan tưởng ra long phượng, sau một khắc long phượng liền sẽ hóa đi, hóa thành cái khác hình thái, nhằm vào hắn quan tưởng ra Cổ Thần điểm yếu mà đến, cái này cùng nguyên khí phù văn biến thành thần thông hoàn toàn khác biệt!

	Hắn có thể điều khiển những này quan tưởng ra Cổ Thần, thậm chí lợi dụng những này Cổ Thần tới thi triển thần thông, nhưng mà quan tưởng ra Cổ Thần căn bản không có thực lực cường đại như vậy có thể chống cự Tạo Vật Chủ thần thức thần thông!

	Hắn quan tưởng ra Cổ Thần chiến lực, thậm chí so ra kém tu thành Tôn Thần cảnh giới Thần Chỉ!

	Hắn điên cuồng quan tưởng, lại có từng tôn Cổ Thần hoá sinh mà ra, giữ vững tế đàn, chặn lại cái kia chín vị Tạo Vật Chủ thần thức thần thông công kích.

	Nhưng mà cái kia chín vị Tạo Vật Chủ quan tưởng ra thần thông càng ngày càng nhiều, phá vỡ hắn thủ thế chỉ là vấn đề thời gian.

	"Thần thức thần thông khó đối phó như vậy?"

	Tần Mục trong đầu trăm ngàn loại suy nghĩ không ngừng hiện lên, như điện quang hỏa thạch nghĩ ra mỗi loại ứng đối phương pháp, nhưng mà muốn trong thời gian ngắn như vậy tìm hiểu ra thần thức thần thông ứng biến kỹ xảo, vẫn là cực kỳ khó khăn.

	Đặc biệt là muốn lấy một địch chín, đồng thời đối kháng chín vị trưởng thành Tạo Vật Chủ, càng là khó càng thêm khó.

	"Thúc Quân Thần Vương, thời đại Thái cổ tam vương, thần thông liền như thế thô bỉ kinh khủng ư?"

	Lãng Ngọa Thần Vương liếc trên bảo tọa đầu to một cái, giống như cười mà không phải cười nói: "Thánh Anh là truyền thừa từ ngươi, hắn hầu như giống như là một cái không hiểu thần thức thần thông hài tử, hắn vận dụng thần thức phương thức làm người ta buồn cười. Thái Cổ tam vương Thúc Quân, lại là bậc này tiêu chuẩn, ngược lại là vượt quá dự liệu của ta."

	Thúc Quân hừ lạnh một tiếng, rất là khó chịu: "Ta cũng không truyền thụ cho hắn ta thần thức thần thông, ta nếu là truyền, khà khà, đừng nói chín vị trưởng thành Tạo Vật Chủ, liền xem như một trăm vị cũng có thể tuỳ tiện cầm xuống!"

	Lãng Ngọa Thần Vương có chút nhíu mày, nói khẽ: "Nói như vậy Thánh Anh chưa từng học qua thần thức thần thông?"

	Thúc Quân lặng im.

	Lãng Ngọa Thần Vương lông mày tỏa càng chặt hơn, Tần Mục chưa từng học qua thần thức thần thông ngược lại là nằm ngoài dự liệu của nàng, nàng vốn cho là Thúc Quân là Tần Mục lão sư, khẳng định sẽ đem Thần Vương thần thông truyền thụ cho hắn, như vậy Tần Mục ứng đối trước mắt khảo nghiệm tuy là chưa nói tới nhẹ nhõm, nhưng dầu gì cũng có thể vượt qua.

	Nàng nhưng không có nghĩ tới, Tần Mục một chiêu thần thức thần thông cũng không biết!

	"Tiếp tục như vậy lời nói, hắn không kiên trì được bao lâu."

	Lãng Ngọa Thần Vương mày ngài giãn ra, thầm nghĩ: "Hắn sau khi chết, thu hồi Thái Sơ thần thạch, Thái Đế ấn cùng Thái Đế tế đàn, lại tạo một vị Thánh Anh a."

	Nàng vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên tế đàn bên trên Tần Mục vậy mà ngủ mê mệt đi qua, nghiêng người nằm tại tế đàn bên trên ngủ say như chết.

	Lãng Ngọa Thần Vương giật mình: "Lúc này nằm xuống. . ."

	Tế đàn bên trên, Tần Mục thôi thúc Vô Lượng kiếp kinh, liền nho nhỏ tế đàn bên trên xuất hiện vô số cái nho nhỏ Tần Mục, mã ha xì xào ồn ào, đánh tới đánh lui, phi thường náo nhiệt.

	Những này nhỏ nhắn Tần Mục nhưng là đang bắt chước cái kia chín vị Tạo Vật Chủ thần thông, thử giống những cái kia Tạo Vật Chủ đồng dạng làm được thần thức thiên biến vạn hóa, rất nhanh, liên miên liên miên nhỏ nhắn Tần Mục liền thương vong trên đất.

	Có bị đối phương thần thức thần thông bạo thể mà chết, có bị đột nhiên xuất hiện phi kiếm chặt đứt đầu, có bị đột nhiên xuất hiện núi lớn ép tới thịt nát xương tan, có bị hai đầu rồng xé thành hai nửa, có trong cơ thể có thần lửa tuôn ra, tự đốt mà chết, có thì tai mắt mũi miệng không ngừng phun nước, chìm vong tại thần thông của đối phương bên dưới, tình cảnh cực kỳ thảm liệt.

	Tế đàn bên trên cực kỳ náo nhiệt, mà cái kia chín vị Tạo Vật Chủ thần thông đã đánh chiếm tế đàn, giết tới tế đàn đỉnh.

	Đột nhiên, Tần Mục bỗng nhiên mở mắt, thế giới trong mộng sụp đổ, vừa rồi tử trạng thiên hình vạn trạng nhỏ nhắn Tần Mục liền như mộng cảnh tiêu tán.

	Tần Mục ngồi ngay ngắn lên, hai mắt nhắm nghiền, mi tâm mắt dọc mở ra, hư không sinh điện, trong nháy mắt tế đàn bầu trời đâu đâu cũng có lôi đình, hình thành quy mô hùng vĩ lôi vân, lôi đình tạch tạch tạch tạch như mưa đánh xuống!

	Tế đàn bốn phía liền biến thành lôi đình đại dương, cái kia chín vị Tạo Vật Chủ thần thức thần thông bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ, rơi vào bất động trạng thái bên trong.

	Những cái kia lôi đình rơi xuống đất, đột nhiên hóa thành vô số cái chồi non, đón gió mà lớn dần, trong khoảnh khắc toàn bộ tế đàn màu xanh biếc dạt dào, hóa thành một mảnh rừng rậm nguyên thủy.

	Cái kia chín vị Tạo Vật Chủ đang muốn khống chế thần trí của mình ứng biến, đột nhiên một cơn gió lớn thổi tới, đại mạc cát vàng, đem sâm lâm bao phủ, ánh lửa, thần phong cuốn lên thần hỏa, biển lửa hướng bọn họ đánh tới!

	Biển lửa trong chớp mắt xông đến bên cạnh bọn họ, chín vị Tạo Vật Chủ mi tâm hào quang tỏa sáng, riêng phần mình đưa tay, nắm thần trí của mình dùng sức vạch một cái, nhưng thấy hư không nứt ra, vô số ngôi sao bắn ra, tại trước người bọn họ riêng phần mình hóa thành một đạo tinh hà.

	Trong tinh hà không ngừng có mới sao trời tuôn ra, đem bọn hắn cùng Tần Mục cùng biển lửa khoảng cách kéo ra, càng ngày càng xa.

	Nhưng vào lúc này, biển lửa đột nhiên biến mất, hóa thành vô số chỉ chim khách, ríu ra ríu rít bay qua tinh hà, dựng thành từng tòa cầu ô thước, thẳng tới bỉ ngạn.

	Cầu ô thước nhào tới bỉ ngạn, đột nhiên ngửa đầu, riêng phần mình hóa thành một đầu đại xà, mở ra thôn thiên miệng lớn hướng cái kia chín vị Tạo Vật Chủ nuốt vào.

	Chín vị Tạo Vật Chủ trong lòng giật mình, lần nữa thay đổi thần thức, nghịch chuyển thần thông, hóa thành lưới hướng đại xà túm tới.

	Chín đầu đại xà chui vào lưới, đột nhiên tiêu tán, hóa thành cuồn cuộn thần thức lưu chui vào đỉnh đầu của bọn hắn đỉnh đầu.

	Chín vị Tạo Vật Chủ bỗng nhiên mở hai mắt ra, không nhúc nhích, mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, Tần Mục thần thức xâm nhập nhục thể của bọn hắn bên trong, chỉ cần quan tưởng ra cái gì quái vật khổng lồ, liền có thể đem bọn hắn thân thể căng nứt!

	"Được rồi!"

	Lãng Ngọa Thần Vương thanh âm hợp thời truyền đến, Tần Mục thần thức liền từ cái này chín vị Tạo Vật Chủ trong cơ thể bay ra, hóa thành chín đạo khí lưu vô hình bay trở về tế đàn, chui vào Tần Mục trong mi tâm.

	Lãng Ngọa Thần Vương nghiêng người, hướng bên cạnh trên bảo tọa to lớn đầu nói: "Thúc Quân Thần Vương không hổ là Thái Cổ tam vương một trong, mới vừa rồi còn gạt ta nói không có dạy qua hắn, hiện tại xem ra, Thánh Anh thần thức thần thông trình độ nhưng là không tồi."

	Thúc Quân một mảnh mờ mịt, lẩm bẩm nói: "Ta thật không có. . . Không sai! Ta là Thái Cổ Thần Vương, tự nhiên là có chút thủ đoạn, dạy hắn điểm ấy thô thiển thần thức thần thông tuy là cũng tạm được, nhưng cũng đầy đủ ứng phó các ngươi chuyên tâm bồi dưỡng Tạo Vật Chủ."

	Hắn mặt không đổi sắc.

	Lãng Ngọa Thần Vương khẽ cười một tiếng, đứng dậy, cười nói: "Thánh Anh đã thông qua được ba trận đại khảo, cái này ba trận đại khảo, nói khó không khó, dùng Thánh Anh thân phận cùng bản lĩnh, tự nhiên có thể tuỳ tiện vượt qua. Cuối cùng một hồi thì là khảo nghiệm Thánh Anh trí tuệ."

	Nàng gót sen uyển chuyển, đi tới tế đàn bên trên, trong mi tâm ánh sáng phun trào, giống như là hào quang từ từ trải rộng ra, hóa thành một mảnh lĩnh vực, đem Tần Mục bao vây ở trong đó.

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, xuyên thấu qua lĩnh vực này nhìn về phía ngoại giới, tế đàn bên ngoài, những cái kia Tạo Vật Chủ động tác trở nên vô cùng nhanh chóng, lướt qua.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, trên trời mặt trời tốc độ di chuyển cũng biến thành vô cùng nhanh chóng, từ đông đến tây gần như là trong nháy mắt, mặt trời chìm mặt trăng lên, cũng là sự tình trong nháy mắt!

	Ngay tại trong chớp mắt, mặt trời mặt trăng luân phiên ba lần nhiều!

	"Vô thượng thần thức lĩnh vực!" Tần Mục trong lòng giật mình.

	Lãng Ngọa Thần Vương đứng tại bên cạnh hắn, nói khẽ: "Cái này thần thông lĩnh vực là ta Tạo Vật Chủ nhất tộc đại cừu nhân tuyệt học, Thánh Anh chỉ cần có thể dùng trí tuệ của mình, phá giải loại thần thông này, mới xem như thông qua ta tràng này khảo hạch. Nếu không, ngươi coi như nắm giữ Thánh Anh thân phận, tương lai cũng sẽ chết tại đây loại thần thông phía dưới."

	Tần Mục nói khẽ: "Thái Đế?"

	Lãng Ngọa Thần Vương trong lòng hơi chấn động, cúi đầu hướng hắn nhìn tới.

	So sánh nàng tới nói, Tần Mục tỏ ra rất là nhỏ bé.

	Nàng là Tạo Vật Chủ bên trong Thần Vương, thân thể to lớn, như là Thiên Âm nương nương loại kia Cổ Thần, Tần Mục tại nàng bên chân thì tỏ ra không có ý nghĩa.

	"Quả thực là Thái Đế thần thông."

	Lãng Ngọa Thần Vương không có phủ nhận, nói: "Thái Đế phản bội tộc ta, dẫn đến tộc ta suýt chút nữa diệt sạch, cái này huyết hải thâm cừu bất kể như thế nào đều muốn báo! Ta sinh ra, chính là vì hướng hắn báo thù! Bất quá ta tuy là đem hắn thần thông mô phỏng theo đến bảy tám phần, nhưng mà phá giải hắn thần thông, ta nhưng không có bất kỳ nắm chắc nào."

	Tần Mục cau mày, thử dò xét nói: "Ý của ngươi là nói, Thái Đế còn sống? Bất quá ta tại Thái Hư chi địa rõ ràng nhìn thấy Thái Đế đã chết, thân thể của hắn bị Vân Thiên Tôn cùng Tạo Vật Chủ vây chết tại vô thượng thần thức lĩnh vực bên trong."

	Lãng Ngọa Thần Vương lắc đầu, thân thể từ từ thu nhỏ, không bao lâu liền thu nhỏ đến cùng hắn cao không sai biệt cho lắm lớn mức độ, nói: "Thái Đế nhất định phải còn sống. Năm đó vô số Tạo Vật Chủ tế tự hắn, đem hắn tạo thành thế gian nhân vật mạnh nhất, nắm giữ mạnh nhất thân thể, mạnh nhất thần thức, hắn không có khả năng bị vây chết ở nơi đó."

	Nàng nói khẽ: "Hắn nắm giữ vĩnh hằng bất diệt thần thức, hắn có thể dùng tùy ý hình thái sống sót, cho dù là bỏ qua thân thể, cho dù là bỏ qua hồn phách, thậm chí bỏ qua một bộ phận thần thức, hắn cũng có thể tiếp tục sống sót. Chết tại Thái Hư chi địa Thái Đế, chỉ là hắn một bộ phận, hắn còn có những bộ phận khác sống sót tại Tổ Đình bên trong."

	Tần Mục nhíu chặt lông mày, tu luyện tới Xích Hoàng dạng này cấp độ, liền có thể mượn nhờ Bất Diệt Thần Thức vĩnh hằng tồn tại đi xuống, trừ phi tiêu diệt Xích Hoàng Bất Diệt Thần Thức, mới có thể đem hắn hoàn toàn tiêu diệt.

	Giống Thái Đế loại tồn tại này, vô số Tạo Vật Chủ cùng một chỗ tạo nên mà thành quái vật, thần trí của hắn so Xích Hoàng mạnh hơn, muốn tiêu diệt hắn đích xác vô cùng khó khăn!

	"Thái Đế vì sao muốn diệt trừ Tạo Vật Chủ?"

	Tần Mục không hiểu, hỏi: "Hắn cùng các ngươi không phải đồng tộc ư?"

	"Bởi vì, là Tạo Vật Chủ thành tựu hắn, Tạo Vật Chủ có thể thành tựu hắn, cũng có thể thành tựu những người khác. Vì sự thống trị của hắn, hắn nhất định phải diệt trừ trừ hắn ra tất cả Tạo Vật Chủ."

	Lãng Ngọa Thần Vương nói ra một cái lạnh như băng sự thật, nói: "Hiện tại, bên ngoài đã qua hơn nửa năm thời gian, ngươi cần tăng thêm tốc độ. Ngươi nắm giữ vô cùng vô tận thời gian tới phá giải lĩnh vực này, có ta cùng ở bên cạnh ngươi. Ta bố trí xuống vô thượng thần thức lĩnh vực, ngay cả ta cũng không cách nào đi ra ngoài."

	Tần Mục tâm thần rung động, nhìn một chút bên người nữ hài, đột nhiên tỉnh ngộ lại, vội vàng từ nàng bộ ngực bên trên dời đi ánh mắt, trong lòng âm thầm tỉnh táo bản thân: "Tần Mục ah Tần Mục, không có Long béo ở bên người, ngươi nhất định phải khống chế được!"

	Hắn ổn định tâm thần, tận lực không nhìn tới cái này băng cơ ngọc cốt nữ tử.

	Tần Mục lấy ra Thái Đế ấn cùng Thái Đế tế đàn, Lãng Ngọa Thần Vương lắc đầu nói: "Tại Thái Đế trước mặt, ngươi lấy ra hai món bảo vật này chính là tự tìm cái chết."

	Tần Mục đem hai món bảo vật này thu hồi, tinh tế quan sát vô thượng thần thức lĩnh vực.

	Thái Hư chi địa vô thượng thần thức lĩnh vực, hắn là dựa vào Thái Đế ấn cùng Thái Đế tế đàn tới phá giải, nhưng mà không còn hai món bảo vật này, hắn mới phát hiện đối mặt mình lĩnh vực này vậy mà bó tay toàn tập!

	"Nhất định có biện pháp, nhất định có biện pháp. . ."

	Hắn đi tới đi lui, đỉnh đầu mặt trời lên mặt trời lặn, nhật nguyệt luân phiên luân hồi .

	"Thời gian một năm đi qua." Lãng Ngọa Thần Vương nhắc nhở hắn nói.

	Tần Mục trong lòng bối rối, đột nhiên phúc chí tâm linh, trong tay nhiều hơn một cây gỗ đào trâm cài tóc.

	Lãng Ngọa Thần Vương nhìn lấy cái này viên trâm cài tóc, lộ ra vẻ nghi hoặc.

	Tần Mục nguyên khí rộ lên, thôi thúc gỗ đào trâm cài tóc, đưa tay vạch một cái, toàn bộ vô thượng thần thức lĩnh vực đột nhiên nứt ra, trên bầu trời di động mặt trăng đột nhiên dừng lại, lác đác sao trời treo ở phía đông, bên ngoài tất cả cũng đều khôi phục bình thường.

	Lãng Ngọa Thần Vương ngẩn ngơ, kinh ngạc nhìn một màn này, nói không ra lời.

	Tần Mục cũng là ngơ ngác, đột nhiên rùng mình một cái, thất thanh nói: "Ta nghĩ thông suốt, là ai giết Lăng Thiên Tôn! Đối với hắn mà nói, Lăng Thiên Tôn nhất định phải chết!" 