Chương 1394: Vùng giao tranh "Hư Sinh Hoa vớ va vớ vẩn? " Tần Mục kinh ngạc, sau một lúc lâu mới hồi phục tinh thần lại, cười nói: "Hư Sinh Hoa thực lực tu vi tuy là không bằng ta, nhưng đối Duyên Khang biến pháp ăn đến nhất thấu chính là hắn. Cho dù là ta, so với hắn cũng là hơi có không bằng. Ta tiến cử hiền tài hắn dạy ngươi, hắn nhất định có thể để cho ngươi trong khoảng thời gian ngắn hiểu ra tất cả, hắn am hiểu nhất chính là kiêm dung cùng nắm, còn có mở rộng. " Lang Hiên Thần Hoàng lắc đầu nói: "Thực lực tu vi không bằng ngươi, đó chính là đối Duyên Khang biến pháp không có hiểu rõ. Mục Thiên Tôn, ta biết ngươi xưa nay nham hiểm giảo hoạt, ngươi ta ở giữa, liền không cần đánh những này tính toán nhỏ nhặt. " Tần Mục bất đắc dĩ, đành phải nói: "Ngươi nếu là không chê ta thô bỉ, ta ngược lại thật ra có thể dạy ngươi. " Lang Hiên Thần Hoàng ánh mắt lấp lóe: "Ngươi cũng biết Thiên Tôn tầm mắt kiến thức phi phàm, ngươi nếu là dám to gan xuyên tạc, ngươi ta giao dịch liền xóa bỏ! Ta Thần Nguyên Nhất Chỉ không gì không phá, ta chỉ cần tại Tổ Đình Dao Trì lưu lại một đạo thần thông, ngươi dám to gan xông vào liền trực tiếp đưa ngươi đánh chết! " Tần Mục cười nói: "Ngươi yên tâm, ta người này mặc dù nhiều bị người đi đường hiểu lầm, nhưng trong lòng vẫn là một người tốt. " Lang Hiên cười ha hả, nâng ly trà lên, Tần Mục cũng nâng ly trà lên, hai người uống một hơi cạn sạch, Tần Mục đứng lên nói: "Như vậy chúng ta hiện tại liền lên đường đi tới Tổ Đình. Thần Hoàng, ngươi ta trên đường từ từ giao lưu. " Lang Hiên Thần Hoàng cười nói: "Ta đang có một nhóm lâu thuyền muốn đi Tổ Đình, trên đường vừa vặn đồng hành. " Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nói "Thập Thiên Tôn đã bắt đầu hướng Tổ Đình vận chuyển Thần Ma ? " "Hiện nay Tổ Đình tình hình một mảnh tốt đẹp, không còn làm xằng làm bậy hư không thú, cũng không có Thái Đế cái này có thể khống chế hư không mẫu thú người đi đường, Tổ Đình mặt sau cũng không có Thái Cổ cự thú, một mảnh thái bình, chính là di chuyển nhân khẩu đến Tổ Đình thời điểm. " Lang Hiên Thần Hoàng nhưng cũng không có giấu diếm hắn, nói "Hiện nay, loại trừ Hiểu Thiên Tôn thế lực không có động tác bên ngoài, cái khác Thiên Tôn đều đã di chuyển nhân khẩu đi tới Tổ Đình. Hơn nữa, Thiên Đình cũng sớm muộn muốn di chuyển đi nơi nào. Mục Thiên Tôn chẳng lẽ liền không có biện pháp? " Tần Mục quả thực cực kỳ tâm động. Tổ Đình, khắp nơi bảo vật, khắp nơi thần sơn, chính là tranh đoạt thiên hạ vùng giao tranh! Khống chế Tổ Đình, liền có thể khống chế thiên hạ! Duyên Khang thực lực bây giờ tuy là thấp, nhưng mà tương lai thực lực khẳng định sẽ càng ngày càng mạnh, không đi vào Tổ Đình, chính là tự đoạn tương lai. Nhưng mà Tổ Đình cũng tương tự cất giấu lớn lao hung hiểm, thậm chí so Thập Thiên Tôn càng lớn hung hiểm! Chết ở nơi đó sinh linh, bất luận chủng tộc gì, bất luận tu vi cao thấp, đều sẽ trở thành cái trước kỷ nguyên lão quái vật tế phẩm, tăng tốc bọn họ xâm lấn quá trình! "Từ trước mắt thế cuộc đến xem, Tổ Đình an bình duy trì không được bao lâu. " Ánh mắt của hắn lấp lóe: "Tạm thời an bình là có thể duy trì, nhưng mà tương lai, Thập Thiên Tôn diệt trừ Thiên Công Thổ Bá Chờ Cổ Thần, nhất định sẽ đối lẫn nhau ra tay, tranh đoạt thiên địa chính thống. Khi đó, chỉ sợ Tổ Đình cũng phải giết cho máu chảy thành sông! " Thập Thiên Tôn thế lực vào ở Tổ Đình, là không thể tránh khỏi sự tình, Thiên Đình vào ở Tổ Đình, cũng đồng dạng không thể tránh né! "Đã như vậy, Duyên Khang cũng nhất định phải vào ở Tổ Đình! Mất đi một cái cơ hội, liền có khả năng mất đi tất cả, Duyên Khang không thể bỏ lỡ bất cứ cơ hội nào! " Hắn suy tư phút chốc, hiện tại Thập Thiên Tôn ngay tại hướng Tổ Đình di dân, hiện tại Tổ Đình thực lực nhất định là nằm ở hỗn loạn trạng thái, mỗi người cướp đoạt bảo địa, cướp đoạt có thể nghỉ lại phát triển địa phương. Duyên Khang muốn đi, hơn nữa nhất định phải đi sớm. Hắn trầm ngâm phút chốc, tự viết một phong, sai người mang đến Duyên Khang, giao cho Linh Dục Tú. Đi qua hơn tháng thời gian, Lang Hiên Thần Hoàng chuẩn bị tốt lâu thuyền, chính là một nhánh nhiều đến mấy trăm chiếc lâu thuyền hạm đội, mỗi một chiếc lâu thuyền đều như là lơ lửng lục địa một giống như, lâu thuyền bên trên thậm chí có thành phố kiến trúc, có thể sinh tồn mấy chục vạn người đi đường! Hơn nữa, lâu thuyền bên trên có hoàn mỹ sinh thái hệ thống, có thể gieo trồng nuôi dưỡng, thậm chí còn có thần tạo mặt trời, Thần tạo mặt trăng, mặt trời lên mặt trăng lặn, xoay quanh lâu thuyền xoay tròn! Như vậy một chiếc thuyền, hoàn toàn có thể chống đỡ lấy mấy chục vạn người tại trong vũ trụ phiêu bạt mấy ngàn năm, thậm chí có thể duy trì sinh thái cân bằng! Một chi hạm đội như vậy, chứa 150 triệu người đi đường, đủ để chống đỡ một cái chư thiên nhân khẩu di chuyển! Tần Mục không chịu được khen ngợi Thiên Tôn tài lực, chế tạo một chi hạm đội như vậy, tiêu phí thần kim thần liệu cũng là vô số kể, bình thường chư thiên cũng chống đỡ không nổi hạm đội như vậy! Lang Hiên Thần Hoàng đem hắn biểu lộ nhìn ở trong mắt, mỉm cười nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi còn trẻ, còn có cơ hội, không cần hâm mộ chúng ta. Đúng, các ngươi Duyên Khang tính toán mang đến Tổ Đình bao nhiêu người đi đường? " Tần Mục trầm ngâm thoáng cái, nói "Ta lệnh người báo tin Duyên Tú Đế, để nàng chuẩn bị nhân khẩu, càng nhiều càng tốt, cũng không biết nàng chuẩn bị bao nhiêu người đi đường. " Lang Hiên Thần Hoàng cười nói: "Duyên Khang tuy là giàu có, có đầy đủ tài lực, nhưng chế tạo loại này lâu thuyền kỹ nghiệp còn là chưa đủ. Hiện nay trên đời, tốt nhất thuyền loại trừ Vô Ưu Hương phản tặc Bỉ Ngạn phương chu bên ngoài, liền phải kể tới Thiên Đình thuyền lớn. Bỉ Ngạn phương chu chỉ có hai chiếc, lấy Khai Hoàng Thiên Đình tài lực, hai chiếc Bỉ Ngạn phương chu liền đem cái này Thiên Đình nội tình tiêu hao sạch sẽ. Mà Thiên Đình như vậy lâu thuyền nhưng là nhiều vô số kể! " Tần Mục biết hắn là đang khoe khoang, nhưng cũng không phản bác được, dù sao Duyên Khang hiện tại liền một chiếc như vậy thuyền lớn cũng kiến tạo không ra. Lúc này, Duyên Khang khách tới vội vàng chạy đến, cầu kiến Tần Mục. Thần quan tới báo, sắc mặt cổ quái, nói "Người tới là cái hán tử mặt đen, mọc ra nhiều khuôn mặt, rất nhiều tay. " Lang Hiên Thần Hoàng liếc Tần Mục một cái, cười nói: "Xin Duyên Khang sứ giả tới. " Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên biết người tới là ai. Sau một lúc lâu, bốn mặt tám tay Đô Thiên Ma Vương một tay nâng cái nho nhỏ bình ngọc, vội vàng đi tới, cái khác cánh tay mỗi người hướng Tần Mục cùng Lang Hiên Thần Hoàng làm lễ chào hỏi. Hắn một khuôn mặt nói "Duyên Khang thảo dân Đô Thiên, bái kiến Lang Hiên Thần Hoàng! " Hắn một khuôn mặt khác nhưng hướng Tần Mục nói "Đô Thiên bái kiến giáo chủ. Giáo chủ, Hoàng Đế để cho ta mang đến Duyên Khang con dân, theo giáo chủ đi tới Tổ Đình. " Hắn cùng sở hữu bốn khuôn mặt, nhìn về phía bốn phương tám hướng, có thể đồng thời cùng người khác nhau nói chuyện, không loạn chút nào. Tần Mục cười nói: "Bệ hạ quả thực thông minh, vậy mà phái ngươi đến đây. Thần Hoàng, người của ta đã tới, chúng ta có thể xuất phát. " Lang Hiên Thần Hoàng quan sát Đô Thiên Ma Vương, cười nói: "Ngươi Duyên Khang muốn di chuyển một người? Hơn nữa còn là cái Ma Thần? " Tần Mục từ Đô Thiên trong tay nhận lấy bình ngọc, cười nói: "Ta Duyên Khang không có bậc này thuyền lớn, vì lẽ đó đành phải đem muốn di chuyển dân chúng đặt ở cái này miệng bình, không bằng Thần Hoàng tài đại khí thô. " Lang Hiên Thần Hoàng cười ha ha, cùng hắn cùng một chỗ leo lên lâu thuyền. Đô Thiên Ma Vương đứng tại Tần Mục sau lưng, quan sát xung quanh, sau một lúc lâu, nhịn không được nói: "Thiên Tôn, lần này đi tới Tổ Đình, Thiên Đình lâu thuyền đại hạm tuy là khổng lồ, nhưng chỉ sợ hành động bất tiện a? Như vậy lớn thuyền, cũng không thể đi vào linh năng đối dời cầu. " Lang Hiên Thần Hoàng liếc nhìn hắn một cái, cười nói: "Ngươi cũng có nhiều kiến thức. Nhưng mà ngươi khinh thường Thiên Đình tài lực. Thiên Đình lần này là tính toán toàn thể di chuyển đến Tổ Đình bên trong đi, nếu như để Thiên Đình thẳng bay đến Thiên Đình, dọc đường không biết phải mệt chết bao nhiêu Thần Ma. Vì lẽ đó, Thiên Đình Đạo môn những ngày này đã đi trước Tổ Đình, tại Tổ Đình bên trong thiết kế chế tạo hoàn toàn mới linh năng đối dời cầu. Đây là một cây cầu lớn. " Hắn cũng không chịu được có chút tự hào, thản nhiên nói: "Toà này cầu lớn, cần mười một tòa lớn linh năng đối dời cầu, ta mười một vị Thiên Tôn, mỗi người bỏ tiền, các xây một tòa. Ta cây cầu kia sắp hoàn thành, ngay tại Nam Thiên môn bên ngoài Thiên Hà bên trên. " Từng chiếc từng chiếc lâu thuyền đại hạm chậm rãi xuất phát, đi tới Nam Thiên môn bên ngoài. Hạm đội chạy được không lâu, liền gặp vô số Thiên Công Thần tộc ngay tại bận bịu tới bận bịu đi, Tạo Phụ Thiên cung Thạch Kỳ La tự thân tọa trấn, chỉ huy điều hành. Mà tại Thiên Hà phía trên, một tòa vô cùng to lớn tế đàn bất ngờ đứng sừng sững! Toà này chữ vàng tế đàn, cái bệ vậy mà chiếm cứ toàn bộ Thiên Hà! Thiên Hà chỗ hẹp nhất tại Duyên Khang, tên là Dũng giang, nhưng cũng rộng chừng tám trăm dặm, đến Thiên Đình trước Thiên Hà, Thiên Hà độ rộng càng thêm kinh người, rộng chừng vạn dặm, sóng biếc như biển! Tòa tế đàn này, chính là linh năng đối dời cầu nền móng, khổng lồ như thế, có thể xưng hùng vĩ bao la hùng vĩ, nhìn ra Tần Mục cũng là kinh hồn bạt vía! Từ Thiên Đình quyết định mở ra Tổ Đình, đến hiện nay đi qua tám tháng thời gian, Thiên Đình Tạo Phụ Thiên cung vậy mà tại trong thời gian ngắn như vậy chế tạo ra hùng vĩ như vậy một cái kiến trúc! Linh năng đối dời cầu là Tần Mục cùng Hắc Hổ Thần thiết kế, đối với cây cầu kia bất kỳ số liệu, hắn đều biết rõ rõ ràng ràng. Những cái kia số liệu, rút dây động rừng, sửa đổi một vài chỗ, liền cần sửa đổi tất cả số liệu, lần nữa tính toán. Tạo Phụ Thiên cung đem linh năng đối dời cầu phóng đại nghìn lần nhiều, chỉ riêng là số liệu sửa đổi, đều là một cái vô cùng công trình vĩ đại, bọn họ lại có thể trong thời gian ngắn như vậy tính toán ra tới, hơn nữa chế tạo ra, Thiên Đình nội tình, thật là sâu không lường được! Lang Hiên Thần Hoàng hạm đội chạy đến lớn linh năng đối dời cầu trước, chính vào thứ mười một Thiên Tôn Thạch Kỳ La thông cầu thời điểm, nhưng gặp phía trên tòa tế đàn này vô số phù văn sáng lên, toàn bộ chữ vàng tế đàn như cùng sống tới một giống như, từng tầng từng tầng kiến trúc bắt đầu hướng phương hướng khác nhau xoay tròn, răng rắc răng rắc vận chuyển! Tế đàn mặt ngoài cùng tế đàn nội bộ vô số phù văn khởi động, làm người ta nhìn mà than thở! Tế đàn bốn phía, còn có Thần Ma thôi thúc thần thông, thôi thúc đạo pháp, dẫn dắt Thiên Hà nước lạnh nhưng toà này khổng lồ kiến trúc. Tạo Phụ Thiên cung chế tạo tòa tế đàn này quá lớn, phù văn vận chuyển thời điểm, nhiệt lượng khó mà tán đi, bởi vậy phải dùng Thiên Hà tới làm lạnh, miễn cho đem toà này trăm cay nghìn đắng chế tạo tế đàn thiêu hủy. Rốt cục, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, chữ vàng tế đàn đỉnh, vô cùng ánh sáng sáng tỏ trụ phóng lên trời, cột sáng thô to vô cùng, xuyên thủng hư không, xuyên thủng tinh không, biến mất không thấy gì nữa. Ầm—— Lại là một cỗ kịch liệt chấn động truyền đến, một đạo khác cột sáng từ không gian một chỗ khác chiếu rọi mà tới, Thiên Hà trên không hình thành hai cái to lớn cái phễu trạng cột sáng! Hai đạo ánh sáng trụ đan xen, kết nối, lại là vô cùng sợ bố chấn động truyền đến, tế đàn bốn phía, vô số thiên công tiếng hoan hô rung trời, la lên: "Thông cầu, thông cầu ! " Lâu thuyền bên trên, Đô Thiên Ma Vương nhìn ra nghẹn họng nhìn trân trối, không thể không khen ngợi Thiên Đình hùng vĩ lực lượng, lẩm bẩm nói: "Thiên Đình, đúng là mẹ nó có tiền......" Tần Mục cùng Lang Hiên Thần Hoàng xa xa hướng Thạch Kỳ La làm lễ chào hỏi, ngay sau đó hạm đội khởi động, lái vào lớn linh năng đối dời cầu bên trong. Đợi đến hạm đội lái ra linh năng đối dời cầu, Tần Mục lúc này mới phát hiện một tòa khác tế đàn là xây dựng ở Tổ Đình bên trong, khoảng cách Thái Cổ Dao Trì không xa. Từng chiếc từng chiếc lâu thuyền chậm lại tốc độ, đi tới Dao Trì, trên đường, một chiếc lâu thuyền chậm rãi hạ thấp, chìm vào hơn mười tòa thần sơn ở giữa. Chiếc lâu thuyền này tọa lạc tại bên trong ngọn thần sơn, tựa như cùng ở tại những Thần sơn này ở giữa lập tức xuất hiện một tòa tráng lệ thần thành, bên trong tòa thần thành mấy chục vạn người nhao nhao đi ra, quan sát bọn họ mới nơi ở. Đi qua không lâu, lại có lâu thuyền hạ xuống, đáp xuống một con sông lớn bên cạnh. Dọc đường, lâu thuyền không ngừng hạ xuống, bậc này di chuyển, quả thực làm người ta mở rộng tầm mắt. Tần Mục ánh mắt lấp lóe, lấy ra Nguyệt Thiên Tôn đèn lồng giao cho Đô Thiên Ma Vương, lại đem bình ngọc lấy ra giao cho hắn, thần thức khẽ động, đem đại hắc mộc mười vạn hắc sơn địa lý nói cho hắn biết, nói "Ngươi đi tới Đô Thiên, để chúng ta Duyên Khang người đi đường đi ra hoạt động một chút. " Đô Thiên Ma Vương đồng ý, mang theo bình ngọc, gánh lấy đèn lồng nhanh chóng đi xa. Lang Hiên Thần Hoàng cười nói: "Chỉ là một cái bình nhỏ, có thể chứa bao nhiêu người đi đường? " Tần Mục cười không đáp. Hai ngày sau, Đô Thiên Ma Vương phong trần mệt mỏi đi tới mười vạn hắc sơn, gặp qua Yên nhi, nói "Giáo chủ lệnh ta đưa tới Hồ Thiên bình, di chuyển Duyên Khang nhân khẩu. " Yên nhi giật nảy mình, thất thanh nói: "Ngươi mang theo một cái đại chư thiên di chuyển Duyên Khang nhân khẩu? Ngươi đem Duyên Khang mấy tỉ người đều cất vào tới? " Đô Thiên Ma Vương vội vàng lắc đầu: "Vậy làm sao khả năng? Giáo chủ chỉ cho một tháng thời gian, Hoàng Đế chỉ kịp đặt vào ba trăm triệu người mà thôi, cũng chính là thu mấy trăm tòa thần thành nhân khẩu. " Yên nhi im lặng, nói "Ngươi đem người đi đường thả ra, không muốn thoáng cái thả ra, chúng ta mười vạn Thánh sơn tuy là không ít, nhưng không thể thoáng cái thừa nhận nhiều người như vậy. " Đô Thiên cười nói: "Những người khác có thể tạm thời sinh hoạt tại Hồ Thiên bình. Trong cái bình này, sinh hoạt trăm ức nhân khẩu không thành vấn đề. ". Được convert bằng TTV Translate.