 Chương 1078: Quả thứ ba Cổ Thần trứng

	Long Kỳ Lân lộ ra một điểm tươi cười, trong lòng thản nhiên nói: "Lạt mềm buộc chặt, hoạn nhân chi đạo cũng. U Minh thái tử, đã biến thành ta cá trong chậu."

	Yên nhi trong lòng có chút bất an, nói nhỏ: "Vị này U Minh ca ca như vậy thành thật chất phác trung hậu, làm người lại hào phóng, chúng ta đánh cắp hắn Lưu Ly Thanh Thiên tràng, hại hắn bị Bắc Đế trấn áp sáu mươi vạn năm, có hay không quá phận?"

	Long Kỳ Lân chần chừ thoáng cái, nói: "Nếu như không đánh cắp Lưu Ly Thanh Thiên tràng, chỉ sợ U Minh đã sớm chết, căn bản qua không được Duyên Khang thời đại. Đánh cắp bảo vật này, cũng coi là cứu hắn một mạng."

	Yên nhi luôn cảm thấy lừa gạt U Minh thái tử có chút lương tâm bất an, suy nghĩ một chút, nói: "Coi như chúng ta không đánh cắp Lưu Ly Thanh Thiên tràng, Bắc Đế Huyền Vũ cũng sẽ tìm nguyên nhân trấn áp hắn, miễn cho hắn bị Âm Thiên Tử đám người hại chết. Long béo, nếu như có thể không ăn trộm hắn, liền không cần trộm."

	Long Kỳ Lân do dự một chút, gật đầu nói: "Cũng tốt. Chúng ta ở lại chỗ này, dựa vào Lưu Ly Thanh Thiên tràng che chở, cũng có thể kiên trì đến giáo chủ khỏi bệnh."

	Hai người thương nghị đã định, đi theo U Minh thái tử đi tới Huyền Vũ thiên cung Lăng Tiêu điện, còn chưa đi vào trong điện, liền bị châu quang bảo khí giật nảy mình.

	Bọn họ đi vào trong điện, lại bị giật nảy mình, chỉ thấy một cây ngọc lưu ly trụ cao cao đứng vững, từng tầng từng tầng màu xanh da trời mui xe đem ngọc trụ trang điểm giống như là đoạn mía đồng dạng.

	Bọn họ đến gần nhìn lên, mui xe một tầng lại một tầng từ từ hướng ra phía ngoài mở ra, tựa như từng cái "巾" chữ chồng chất lên nhau.

	Mà tại mui xe bên trong, đủ loại bảo quang xuyên qua soi sáng ra đến, giống như là bên trong cất giấu từng khỏa nhỏ nhắn mặt trời.

	Long Kỳ Lân đứng tại phía dưới hướng bên trên nhìn, không khỏi hoa mắt, chỉ thấy mỗi một cái mui xe đều có anh lạc huyền châu, mà mui xe bên trong có đủ loại bảo vật, chung đỉnh lâu tháp, thụ hoa vân hà.

	Mui xe bên trong còn có từng khỏa tinh thần ở trong đó vận chuyển, lúc xa lúc gần, chỗ gần cực kỳ sáng rực chói mắt, nơi xa như là trong bầu trời đêm sao.

	"Khá lắm!"

	Long Kỳ Lân thử dò xét nói: "Thế huynh, cái này Lưu Ly Thanh Thiên tràng là thế nào dùng?"

	U Minh thái tử tiến lên, đem Lưu Ly Thanh Thiên tràng nâng lên đến, khiêng đến Lăng Tiêu điện bên ngoài, dựng tại trước đại điện, nói: "Món bảo vật này cầu được ước thấy, mười phần kỳ dị, là ta phụ thần mẫu thần cuối cùng cả đời tích góp chế tạo thành. Muốn dùng nó rất là đơn giản."

	Hắn hướng Lưu Ly Thanh Thiên tràng cúi người bái nói: "Bảo bối, cho ta một chút đồ ăn."

	Lưu Ly Thanh Thiên tràng mui xe nhẹ nhàng xoay tròn, chỉ thấy đủ loại sơn hào hải vị món ngon từ mui xe bên trong rơi xuống tới.

	Long Kỳ Lân cùng Yên nhi kinh ngạc không thôi.

	U Minh thái tử nhận lấy trên không rơi xuống đồ ăn, phân cho mọi người, lại nói: "Bảo bối, hàng mưa."

	Hắn vừa dứt lời, liền thấy mây khói hội tụ, rất nhanh Huyền Vũ thiên cung bên trong liền tí tách tí tách hạ xuống nước mưa.

	U Minh thái tử cười ha ha, cúi người bái nói: "Bảo bối xin thủ hộ Huyền Vũ thiên cung!"

	Hô ——

	Lưu Ly Thanh Thiên tràng đột nhiên trở nên lớn vô số lần, từng trọng mui xe hóa thành từng trọng chư thiên, cùng sở hữu hai mươi tám trọng chư thiên, đem Huyền Vũ thiên cung trùng trùng điệp điệp vây quanh, bên trong tam trọng bên ngoài tam trọng, từng tầng từng tầng chư thiên bên trong treo đủ loại bảo vật, nhật nguyệt vận chuyển, vật đổi sao dời, rực rỡ vô cùng!

	Mà tại những cái kia chư thiên không gian bên trong, còn có từng khỏa chuỗi ngọc cùng huyền châu, giờ phút này cũng biến thành vô cùng to lớn, như là ngoài không gian khổng lồ tinh cầu.

	Trên bầu trời còn nổi lơ lửng to lớn chung đỉnh lâu tháp, hoa thụ vân hà, ở trên bầu trời chậm rãi di động, tản mát ra các loại thần quang!

	Long Kỳ Lân hướng lên trên không nhìn lại, chỉ thấy hai mươi tám trọng thiên đỉnh cao nhất, treo một viên thiên cầu, cái kia thiên cầu mặt ngoài hiện ra đủ loại đại đạo phù văn, huyễn minh huyễn diệt, hẳn là Lưu Ly Thanh Thiên tràng hạch tâm trọng bảo.

	"Viên này thiên cầu!"

	Cung Vân tá sinh người cung nữ kia đột nhiên trong lòng giật mình, vội vàng hướng Yên nhi sau đầu trong vầng sáng Tần Mục thần thức truyền âm, nói: "Bắc Đế Huyền Vũ từ Tổ Đình bên trong mang đi ra một cái kinh khủng gia hỏa! Hai vợ chồng này quả thật to gan lớn mật, lại dám đem viên này trứng luyện thành bảo vật!"

	Tần Mục ngồi tại long huyết bảo thụ bên dưới, đang tại tiềm vận tâm thần, thôi thúc Bá Thể Tam Đan công luyện hóa Ngụy Tùy Phong rót vào bản thân trong bụng Hồng Mông nguyên dịch, chỉ cảm thấy nhục thân của mình cùng nguyên khí càng ngày càng mạnh, nhưng mà trong cơ thể Hồng Mông nguyên dịch nhưng vẫn là không có tiêu hao sạch sẽ.

	"Trứng?"

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, dưới cây thân thể ngẩng đầu, hướng hai mươi tám trọng thiên không trung nhìn lại, chỉ thấy nơi đó quả nhiên có một cái to lớn thiên cầu lơ lửng, cùng cái khác đủ loại dị bảo hoà lẫn.

	"Cái đó là. . . Một quả trứng?"

	Tần Mục ký thác vào long huyết bảo thụ bên trong thần thức suýt nữa rối loạn, viên kia thiên cầu vậy mà thật sự là một quả trứng, cùng Thái Thủy trứng, Thái Sơ trứng tương tự!

	Chẳng qua cùng Thái Thủy trứng Thái Sơ trứng khác biệt chính là, Thái Sơ trứng đại đạo phù văn là lạc ấn tại trên vách trong, Tần Mục nhận được nửa cái Thiên Đế vỏ trứng, cùng mình mắt dọc dung hợp, tự nhiên rất rõ ràng.

	Thái Thủy trứng thì là đạo âm từ bên trong truyền đến, hắn còn không có đem Thái Thủy chi đạo nghiên cứu ra đầu mối tới.

	Mà Lưu Ly Thanh Thiên tràng hạch tâm trọng bảo, cũng là một viên đến từ Tổ Đình trứng, kỳ lạ chính là, hắn đại đạo phù văn lại là lạc ấn tại vỏ trứng bên ngoài!

	"Chẳng lẽ nói, loại trừ Thiên Đế Thái Sơ cùng Thái Thủy bên ngoài, còn có cái khác Cổ Thần trứng tồn thế?" Hắn ổn định hỗn loạn thần thức, thầm nghĩ trong lòng.

	"Huyền Vũ đem cái này quả trứng mang ra Tổ Đình, chẳng lẽ liền không sợ dẫn xuất một hồi đại họa?" Cung Vân Thần Vương rất là không vui.

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, Cung Vân Thần Vương tựa hồ đối với loại này kỳ lạ Cổ Thần trứng biết rất nhiều, lúc này thử dò xét nói: "Thần Vương, loại này trứng là lai lịch gì?"

	Hắn không đợi Cung Vân trả lời, liền tiếp tục nói: "Ta biết Thiên Đế chính là Cư Dư thị từ mang ra trong mỏ quặng đào ra Cổ Thần trứng sinh ra, bởi vậy mạnh mẽ vô biên, nhưng lại không biết loại này Cổ Thần trứng thế mà không chỉ một."

	Cái kia cung nữ chần chừ thoáng cái, thần thức chấn động, nói: "Ngươi nếu biết Thiên Đế lai lịch, như vậy liền không cần giấu ngươi. Năm đó Cư Dư thị tại Thái Hư bên trong phát hiện cổ xưa nhất Thái Sơ thần thạch mạch khoáng về sau, đào móc ra Thái Sơ trứng. Thái Sơ trứng cùng Thái Sơ nguyên thạch làm bạn mà sinh, về sau trứng bên trong đản sinh Cổ Thần, chính là hiện nay Cổ Thần Thiên Đế . Bất quá, còn có cái khác Tạo Vật Chủ chủng tộc phát hiện cái khác cực kỳ cổ xưa mạch khoáng, loại này trong mỏ quặng sản xuất thần thạch, cũng không phải là Thái Sơ thần thạch."

	Tần Mục giật mình trong lòng.

	Cung Vân tiếp tục nói: "Những này cổ xưa mạch khoáng, thêm vào Thái Sơ mạch khoáng, cùng sở hữu năm đầu. Thái Sơ mạch khoáng bên trong khai thác ra Thái Sơ trứng về sau, cái khác mạch khoáng cũng lần lượt đều có phát hiện, còn có hai đầu mạch khoáng không có đào ra cái gì đồ vật. Thái Đế chinh phạt các tộc, đồ sát Tạo Vật Chủ, đại chiến bên trong, cái khác hai cái Cổ Thần trứng không biết tung tích."

	Tần Mục nháy mắt mấy cái, trong đó một cái Cổ Thần trứng rơi vào Thiên Đế tay, bị Thiên Đế giấu ở Chiêu Dương điện phía trong.

	Một cái khác viên Cổ Thần trứng thì bị Bắc Đế Huyền Vũ tư tàng lên, luyện thành bảo vật, hóa thành Lưu Ly Thanh Thiên tràng trung tâm.

	"Hừ! Huyền Vũ cũng là không biết đồ quý vật, lại đem Cổ Thần trứng cho rằng là một cái to lớn bảo thạch, biến thành Lưu Ly Thanh Thiên tràng trung tâm."

	Cung Vân cười lạnh nói: "Ngớ ngẩn! Món bảo vật này cái gọi là cầu được ước thấy, nhưng thật ra là trứng bên trong Cổ Thần đang thao túng, hắn nhất định đáp, là trứng Trung Cổ Thần tại đáp! Bắc Đế Huyền Vũ, sớm muộn ắt gặp hắn hại!"

	Tần Mục trầm ngâm, Huyền Vũ lấy được cái này viên Cổ Thần trứng đại đạo phù văn lạc ấn tại vỏ trứng bên ngoài, thoạt nhìn cùng thiên địa sinh ra dị bảo có chút tương tự, chẳng qua Bắc Đế chưa hẳn không có nhận ra đây chính là Cổ Thần trứng.

	Cũng có thể là bọn họ nhận ra, nhưng không có năng lực ấp.

	Như vậy tôn này trứng bên trong Cổ Thần có năng lực gì?

	Đột nhiên, một cái tiếng kêu xa xa truyền đến, la lên: "U Minh đạo huynh, U Minh đạo huynh! Là ta à, Âm Triêu Cận!"

	U Minh thái tử trong lòng vui mừng, hướng Long Kỳ Lân cùng Yên nhi nói: "Người tới là bạn ta! Có hắn hỗ trợ, trở về liền dễ dàng, ta đem hắn dẫn dụ đến!" 