Chương 1165: Nguyệt Thiên Tôn đèn lồng (Canh [3]) Phá hủy Tần Mục tế đàn, đem hai chiếc Thiên Tôn bảo liễn cùng mười tám Thiên Long hoàn toàn xoá bỏ người kia, chính là một tôn vô cùng mạnh mẽ thần khí Ngự Thiên Tôn! "Thần khí Ngự Thiên Tôn số lượng là có hạn, cho đến tận này, tuy là Tạo Phụ Thiên cung chế tạo ra rất nhiều khá nhỏ thần khí Ngự Thiên Tôn, nhưng chính thức có được hủy thiên diệt địa giống như lực lượng, chỉ có mười tôn." Lang Hiên Thần Hoàng vẻ mặt biến ảo không ngừng, thanh âm khàn khàn nói: "Mà bây giờ lại có thứ mười một tôn! Cái này thứ mười một Tôn Thần khí Ngự Thiên Tôn, đến cùng là ai chế tạo ra?" "Đương nhiên là Nguyên Mẫu phu nhân." Cung Thiên Tôn quan sát bốn phía, nói: "Nơi này tìm không được nửa điểm dấu vết, chúng ta bảo liễn, Mục Thiên Tôn tế đàn, giống như là hoàn toàn bị hủy diệt, nắm giữ loại thủ đoạn này chỉ có Đế Hậu tỷ muội." Nghiên thiên phi cùng Tường thiên phi gật đầu, nói: "Có thể đem vật chất hoàn toàn phá hủy, chỉ có Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu phu nhân Quy Khư thần thông." Tám vị Thiên Tôn trên mặt thần sắc lo lắng. Tổ Thần Vương thấp giọng nói: "Thế nhưng là, Nguyên Mẫu phu nhân đã bị Lăng Thiên Tôn giết chết ah. . ." Mọi người lặng im không nói. Thiên Đình bên trong, chỉ sợ thật có người thứ mười một Thiên Tôn, hơn nữa vị này Thiên Tôn chính là Cổ Thần bên trong đạo sinh Cổ Thần, có được hủy diệt vật chất lực lượng Nguyên Mẫu phu nhân! Tần Mục đột nhiên nói: "Nguyên Mẫu phu nhân có phải hay không là Hỏa Thiên Tôn hoặc là Hư Thiên Tôn?" Trong lòng mọi người nghiêm nghị. Tần Mục nháy mắt mấy cái, nói: "Thập Thiên Tôn bên trong, chỉ có bọn họ hai vị không ở nơi này, bọn họ hiềm nghi lớn nhất!" Hạo Thiên Tôn ho khan một tiếng, không mặn không nhạt nói: "Mục Thiên Tôn đừng cố gắng quấy nước đục. Bọn họ dẫn đầu Thiên Đình đại quân tấn công Thái Hư, phân thân hết cách, không thể nào là bọn họ." Tần Mục mỉm cười, không nói thêm gì nữa. Mục đích của hắn chính là vì quấy nước đục, coi như Hạo Thiên Tôn nói như vậy, nhưng trong lòng cũng khó đảm bảo đối Hỏa Thiên Tôn Hư Thiên Tôn sinh ra nghi ngờ, chỉ cần có chỗ nghi ngờ, như vậy hắn lời nói này liền không phải vô dụng công. "Thời buổi rối loạn ah." Hồng Thiên Tôn thất vọng thở dài, cảm khái nói: "Những này Cổ Thần chết cũng không hàng, lúc nào mới có thể diệt trừ bọn họ, còn thiên hạ muôn dân một cái thế giới tươi sáng? Ai, đi đi!" Hắn tay áo lớn bồng bềnh, tiêu sái nhanh nhẹn, độn đi thật xa. Cái khác Thiên Tôn cũng nhao nhao rời đi, đem Tần Mục bỏ ở nơi đó. Tần Mục mặt tối sầm lại, thành thành thật thật đi đường. Tinh không mênh mông, cho dù tốc độ của hắn không chậm, nhưng so với những này Thiên Tôn tới vẫn là chậm không biết bao nhiêu, thân hình hắn hóa thành một đạo lưu quang, chạy như điên mấy tháng lâu, rốt cục gặp được viên thứ nhất tinh thần. "Dùng hai chân đi đường, chỉ sợ muốn hơn mười năm mới có thể trở về đến Thiên Đình!" Tần Mục lấy lại bình tĩnh, đột nhiên nghĩ đến mình còn có một chiếc Nguyệt Thiên Tôn tiễn hắn đèn lồng, không khỏi trong lòng khẽ nhúc nhích: "Nguyệt Thiên Tôn là lấy không gian chi thuật lập đạo, trở thành một đời Thiên Tôn. Nàng đèn lồng có cái gì cổ quái hay không?" Hắn lấy ra đèn lồng, chống trong tay, mạnh mẽ nguyên khí thôi thúc chiếc đèn này lồng, nhưng thấy ánh đèn chiếu rọi chỗ, mênh mông tinh không tại dưới chân hắn co rút lại. Tại đây ánh đèn chiếu rọi xuống, xa xa cái kia vầng mặt trời cũng biến thành vô cùng nhỏ bé, phảng phất một bước liền có thể vượt qua. Tần Mục ngẩn ngơ, thử thăm dò bước ra bước chân, chỉ thấy hắn một bước ở giữa liền vượt qua toà này thái dương tinh hệ, liên tục đi ra mấy chục bước, liền vượt qua một mảnh tinh vân. "Cái này thần thông. . . Không thẹn Thiên Tôn danh nghĩa!" Hắn xách theo đèn lồng tiến lên, đi qua mênh mông tinh hà, trong lòng không khỏi khen ngợi không dứt. Nguyệt Thiên Tôn tiễn hắn chiếc đèn này lồng không hổ là Thiên Tôn sử dụng bảo vật, làm người ta không thể không khâm phục. "Nguyệt Thiên Tôn thần thông quảng đại như vậy, chân của nàng lại là làm sao đứt? Vì sao làm sao cũng trị không khỏi?" Tần Mục buồn bực không hiểu, lại nghĩ tới Nguyệt Thiên Tôn tặng cho hắn cái kia cuốn tranh, bức họa kia là Tần Mục vẽ, đưa cho Nguyệt Thiên Tôn, trong rừng đào, Nguyệt Thiên Tôn lại đem bức họa kia đưa cho hắn. "Ta còn có hai lần trở lại quá khứ cơ hội, ta chuẩn bị dùng cái này hai lần cơ hội nghĩ cách cứu viện Lăng Thiên Tôn, một lần khác cơ hội, nói không chừng còn có thể nhìn thấy Nguyệt Thiên Tôn. . ." Hắn đốt đèn đi đêm, qua lại tinh không bên trong, giơ tay lên đem Thái Thủy trứng lấy ra, tinh tế nghiên cứu từ Thái Thủy trứng bên trong truyền đến đạo âm. Trong bất tri bất giác, hắn lại lâm vào trong mê ngủ, nhưng mà bước chân nhưng như cũ không ngừng đi về phía trước đi. Mộng cảnh của hắn từ trong đầu hiện ra, rất nhiều trong mộng cảnh, tính ra hàng trăm nhỏ nhắn Tần Mục chui ra ngoài, một bên lắng nghe Thái Thủy đạo âm, một bên cần cù tô tô vẽ vẽ. Qua hơn mười ngày, Tần Mục đuổi kịp Cung Thiên Tôn, tại Cung Thiên Tôn nghẹn họng nhìn trân trối trong ánh mắt, hắn xách theo đèn lồng nghênh ngang rời đi. Lại qua nửa ngày, Tần Mục đuổi kịp Nghiên thiên phi cùng Tổ Thần Vương, hai vị Thiên Tôn trừng tròng mắt nhìn lấy hắn, Tần Mục bên cạnh không có người, gánh lấy đèn lồng đem bọn hắn xa xa dứt bỏ. "Tiểu tử này gánh lấy một quả trứng, mắt cao hơn đỉnh!" Tổ Thần Vương giận dữ, ra sức đuổi tới đằng trước, nào có thể đoán được không có đuổi theo Tần Mục, ngược lại khoảng cách Tần Mục càng ngày càng xa. Tổ Thần Vương nổi trận lôi đình, hùng hùng hổ hổ. Tần Mục lại đuổi kịp Hiểu Thiên Tôn, Tường Thiên Tôn, hai vị này Thiên Tôn đang tại cười cười nói nói, tựa như hảo hữu chí giao, trơ mắt nhìn Tần Mục thẳng từ bên cạnh bọn họ đi qua. Hai người ngơ ngác nhìn đang ngủ Tần Mục, riêng phần mình liếc nhau. Tường Thiên Tôn cười nói: "Đạo huynh, ngươi nhìn viên kia trứng, giống hay không là Chiêu Dương điện bên trong mất đi bảo vật?" Hiểu Thiên Tôn thản nhiên nói: "Ta cũng không phải Đế gia nhân vật, làm sao sẽ biết Chiêu Dương điện bên trong có bảo vật gì? Thiên phi chớ có nói đùa." Hạo Thiên Tôn cùng Lang Hiên Thần Hoàng đi ở trước nhất, đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, đồng thời quay đầu nhìn lại, liền thấy Tần Mục ngồi ngáy tiếng từ phía sau đi tới, tốc độ nhanh chóng làm người ta trợn mắt, từ bên cạnh bọn họ đi qua. "Nguyệt Thiên Tôn thần thông, không thẹn là kỳ dị nhất thần thông một trong." Lang Hiên Thần Hoàng nhịn không được thở dài nói. Hạo Thiên Tôn thản nhiên nói: "Lại kỳ diệu, cũng chỉ là một cái không cách nào động đậy ngừng trệ người. Nàng bây giờ có thể động địa phương, chỉ có hai cái tay cùng đầu. Nàng nếu là lại không thành thật, liền đầu đều không động được." Lang Hiên Thần Hoàng cười nói: "Năm đó vì phế bỏ nàng, thế nhưng là mất một phen trắc trở, thủ đoạn cũng không thế nào hào quang." "Thắng làm vua thua làm giặc, thua chính là thua." Hạo Thiên Tôn ánh mắt thâm thúy thâm trầm, nói: "Vân Thiên Tôn chết rồi, nàng nguyên bản đã đối với người trong thiên hạ tuyên bố nàng muốn thoái ẩn, mười mấy vạn năm không xuất thế, nhưng mà Lăng Thiên Tôn đi mời nàng, nàng vẫn là vi phạm với lời hứa xuất thế. Hai nữ nhân, còn muốn lật trời!" Lang Hiên Thần Hoàng nói: "Cũng may mà Hiểu Thiên Tôn hiểu rõ đại nghĩa." Hạo Thiên Tôn nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt kỳ dị, nói: "Hiểu Vị Tô người này, khà khà, rất có ý tứ. . . Hắn lúc trước không có đấu thắng ta, sau này cũng sẽ không đấu thắng ta!" Hắn đột nhiên toát ra câu nói này, Lang Hiên Thần Hoàng cũng không biết là có ý gì, nhưng cũng không có mở lời hỏi. Hắn có thể sống đến bây giờ, chính là theo đuổi nghĩ minh bạch giả hồ đồ tới làm việc. Thực lực của hắn tuy là không thể so với Hạo Thiên Tôn kém, nhưng mỗi lần đều không ra mặt, mà là để Hạo Thiên Tôn ra mặt. Tần Mục bước chân thoạt nhìn không vui, nhưng tốc độ cực nhanh, đỉnh đầu trong mộng cảnh, đếm không hết nhỏ tiểu Tần Mục vây quanh Thái Thủy trứng nghiên cứu, sửa sang lại đủ loại đại đạo phù văn. Đột nhiên, một cái nho nhỏ Tần Mục chỉ về đằng trước, sắc mặt nghiêm túc nói: "Mã ha —— " Cái khác nho nhỏ Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, nhưng là Thiên Đình gần ngay trước mắt, vội vàng nhao nhao chỉ hướng phía trước: "Mã ha mã ha!" "Xì xào xì xào!" Mộng cảnh sụp đổ, Tần Mục từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, giơ tay lên thu hồi Thái Thủy trứng, mi tâm mắt dọc mở ra, một vệt thần quang chiếu rọi tại Thái Thủy trứng bên trên, đem cái này viên trứng thần lấy đi. Hắn ngẩng đầu nhìn lại, lại thấy phía trước chính là Thiên Đình Tây Thiên Môn. Hắn thu hồi đèn lồng, cất bước đi vào Tây Thiên Môn, chưa đi ra bao xa, chính là Tạo Phụ Thiên cung. Tần Mục từ Tạo Phụ Thiên cung bên trong xuyên qua, lại thấy linh năng đối dời cầu bên trong, rất nhiều chứa đầy hàng hóa lâu thuyền lái ra, Tạo Phụ Thiên cung chúa tể là một cái râu quai nón cao lớn thô kệch tráng hán, gọi là Thạch Kỳ La, tin đồn là một khối thần thạch thành tinh, tu thành Đế Tọa. Người này tinh thông rèn đúc, là Thiên Đình đệ nhất rèn đúc đại tông sư. Tạo Hoá thần khí chính là giao cho hắn tới khống chế. Tần Mục dừng bước nhìn quanh, lại thấy Linh Dục Tú tự thân áp giải những hàng hóa này từ Duyên Khang chạy đến, cùng Thạch Kỳ La báo cáo kết quả. Vân Sơ Tụ cũng trên thuyền, đang tại bận bịu tới bận bịu đi, thấy được hắn, yêu nữ này không khỏi hưng phấn khuôn mặt đỏ bừng, đứng ở đầu thuyền nâng cao bộ ngực hướng hắn xa xa vẫy tay, còn nghiêng đầu hướng Linh Dục Tú nói thứ gì. Tần Mục vẻ mặt tối sầm lại, hừ lạnh một tiếng: "Tiểu nương bì, ta sao lại bị ngươi dụ hoặc?" Hắn nghĩ tới nơi này, hướng Duyên Khang thuyền hàng đi đến.