 Chương 807: Thiên Hà quỷ thuyền

	"Thiên Hà Long Vương?"

	Hoạn Long quân trong lòng khẽ nhúc nhích, thử dò xét nói: "Cái này Thiên Hà Long Vương đãi ngộ như thế nào?"

	Tần Mục nói: "Lúc trước đãi ngộ đánh đồng, chẳng qua Thiên Hà bên trong thuỷ sản không thể về ngươi."

	Hoạn Long quân thận trọng tiếp tục thăm dò: "Cái này cái gọi là Thiên Hà, rộng bao nhiêu, dài bao nhiêu? Chủ công, không phải ta không tin được ngươi, mà là có Bạch Khích Thần Bách Tuế sơn cái này vết xe đổ. Tiểu long tiện khu khá lớn, bình thường ba năm dặm sông nhỏ là dung nạp không được ta."

	Tần Mục cười nói: "Thiên Hà, đương nhiên là rộng lớn cực kì, so hiện tại Dũng giang không chút nào nhỏ, hơn nữa tôm cá phong phú, ngươi khẩu phần lương thực tuyệt đối không cần lo lắng."

	Hoạn Long quân mừng rỡ, nhưng mà vẫn là không yên lòng, nói: "Nếu như có thể làm Thiên Hà Long Vương, tự nhiên là tốt, bất quá ta tổng lo lắng ngươi gạt ta. Bạch Khích Thần Bách Tuế sơn. . ."

	Tần Mục không vui nói: "Ngươi làm hay là không làm?"

	"Làm! Làm!"

	Hoạn Long quân quyết định thật nhanh, cười nói: "Ở lại chỗ này, ngày ngày bị Dũng giang Bán Thần khi nhục, không bằng dứt khoát đi làm Thiên Hà Long Vương, tốt xấu cũng có thể làm mưa làm gió! Chỉ là chủ công, làm sao xóa đi Thổ Bá ước hẹn?"

	"Không cần xóa đi Thổ Bá ước hẹn, chỉ cần bù ký một cái tiểu Thổ Bá ước hẹn là đủ."

	Tần Mục dạy hắn như thế nào lập ước, Hoạn Long quân theo hắn lời nói, xác định tiểu Thổ Bá ước hẹn, Tần Mục liền không tiếp tục để ý hắn, để Tề Khang Nhân Hoàng Ý Sơn Nhân Hoàng bắt đầu cảm ngộ Thiên Hà chi lực, tái tạo thứ bảy Thần tàng.

	Hoạn Long quân đầu to dựng tại Dũng giang phía trên , chờ chỉ chốc lát, chỉ thấy Tần Mục bận bịu tới bận bịu đi, cũng không nói cho hắn biết Thiên Hà vị trí, rốt cục không đợi được kiên nhẫn, cười nói: "Chủ công, Thiên Hà ở đâu?"

	Tần Mục vẫn là không có chú ý hắn, Long Kỳ Lân dù sao thiện lương, nói: "Long quân, Dũng giang liền là Thiên Hà. Ngươi bây giờ liền là thân ở Thiên Hà bên trong."

	Hoạn Long quân ngẩn ngơ, vẫn là không có rõ ràng.

	Long Kỳ Lân lắc đầu thở dài: "Ngươi ah, dù sao cũng là Hoạn Long kinh người khai sáng, nuôi rồng là người có nghề, nhưng mà đối với người thì là thuần khiết giống tờ giấy trắng đồng dạng. Dũng giang liền là Thiên Hà, Thiên Hà liền là giải phong sau Dũng giang, giáo chủ là nhìn thấy Dũng giang biến thành Thiên Hà, cảm thấy phong ngươi làm Dũng Giang Long Vương thiệt thòi, Thiên Hà thuỷ sản đều thuộc về ngươi, cái này giữa sông có vô số bảo tàng, đủ loại Long cung Long phủ, còn có đếm mãi không hết trong nước Bán Thần, các triều đại đổi thay chìm vào trong nước bảo vật. Giáo chủ nhức nhối hơn một năm, chỉ là ngại vì Thổ Bá ước hẹn không dễ thu hồi."

	Hoạn Long quân ngơ ngơ ngác ngác, trong đầu trống rỗng.

	Một bên Thủy Kỳ Lân cũng là một mặt đồng cảm, hướng đầu kia Long Vương nói: "Phi ca lão gia là bực nào lão gian. . . Anh minh thần võ? Sở dĩ không cùng ngươi hủy bỏ Thổ Bá ước hẹn, là bởi vì Dũng giang liền là Thiên Hà, không cần hủy bỏ . Còn bù ký tiểu Thổ Bá ước hẹn, cái kia chính là dùng để thu hồi Thiên Hà bảo tàng. Hắc hắc, tiểu Thổ Bá cái kia gọi hung tàn. . ."

	Hoạn Long quân còn là một mặt mờ mịt.

	Tần Mục thì bận kiểm tra hai vị Nhân Hoàng tiến triển, kiểm tra bọn họ có thể hay không cảm ứng được Thiên Hà chi lực, điểm này cực kỳ trọng yếu.

	Nhân Hoàng đều là nhân kiệt, độc lĩnh phong tao mấy trăm năm cường giả, bọn họ nếu như không cảm ứng được Thiên Hà chi lực, như vậy cái khác thần thông giả khẳng định càng khó.

	Cũng may Tề Khang Nhân Hoàng cùng Ý Sơn Nhân Hoàng rất nhanh cảm ứng đến Thiên Hà chi lực, hắn lúc này mới buông lỏng một hơi.

	"Sư tổ cùng thái sư tổ có khả năng cảm ứng Thiên Hà chi lực, mở ra Thiên Hà Thần tàng chính là chuyện sớm hay muộn, chỉ là cái khác thần thông giả tu luyện tới bọn họ một bước này vẫn còn có chút khó khăn, có khả năng mở ra Thiên Hà Thần tàng người, số lượng hẳn không phải là quá nhiều."

	Tần Mục tính toán, lấy hiện tại Duyên Khang giáo dục tiêu chuẩn đến xem, trụ cột đầy đủ vững chắc, tư chất ngộ tính đầy đủ cao thần thông giả, hẳn là có mấy vạn người.

	Mấy vạn người đã rất nhiều, nhưng mà so sánh Duyên Khang nhân khẩu tổng số đến xem, nhưng vẫn là quá ít.

	Thiên Hà Thần tàng hoàn toàn thay thế đi Thần Kiều Thần tàng, chỉ sợ cần mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm thời gian!

	Cái này cần mở ra Thiên Hà Thần tàng cường giả đời sau sinh sôi, còn cần tương lai càng nhiều thần thông giả đi mở mang Thiên Hà Thần tàng.

	Hơn nữa, Duyên Khang tu luyện công pháp cũng đều cần cải cách cải tiến, lúc trước công pháp đều là theo Thần Kiều Thần tàng tới tu luyện, sau này muốn đi con đường, thì cần muốn sửa theo Thiên Hà Thần tàng tới tu luyện.

	"Sửa chữa công pháp, là một cái vô cùng công trình vĩ đại."

	Tần Mục trong lòng cảm khái, Duyên Khang công pháp thực sự quá nhiều, cải biến những công pháp này cũng cần tài trí hơn người hạng người.

	Thiên Hà Thần tàng đem Thiên cung hệ thống tu luyện Thần tàng hệ thống tu luyện liên hệ tới, liền là một cái chỉnh thể, thần thông giả đối Thiên cung biết không nhiều, mà Thần lại có lấy Thiên cung kinh nghiệm tu luyện, bởi vậy cải biến công pháp còn cần Thần giúp một tay.

	"Tương lai mấy năm, mấy chục năm, mấy trăm năm, chắc chắn sinh ra từng cái chấn động cổ kim đại tông sư."

	Sắc trời dần dần muộn, Tần Mục ánh mắt lấp lóe trong bóng tối, nhìn lấy sóng lớn cuộn trào mãnh liệt mặt sông, ánh mắt của hắn có vẻ hơi thâm thúy: "Chỉ là, Duyên Khang có khả năng kiên trì bao nhiêu năm? Thời gian không ta đợi ah. . ."

	Đột nhiên, trong nước có ánh sáng theo dưới nước lộ ra, ánh sáng càng ngày càng mạnh, đem đáy nước rêu rao giống như ban ngày đồng dạng.

	Hoạn Long quân như là chim sợ cành cong, vội vàng bay lên, hóa thành đầu rồng thân người Thần Nhân, tung bay ở trên mặt sông khẩn trương nhìn lấy đáy nước ánh sáng.

	Tần Mục gọi đến hắn, dò hỏi: "Trong nước là cái gì?"

	"Quỷ thuyền!"

	Hoạn Long quân trên người lân phiến nhánh cạnh lên, từng mảnh vảy rồng vô cùng sắc bén, miệng sùi bọt mép nói: "Là quỷ thuyền! Những thuyền kia lại xuất hiện!"

	Tần Mục giật mình, nói: "Quỷ thuyền?"

	Đám người nhanh chóng đi tới bờ sông, nhìn xuống dưới, chỉ thấy dưới mặt sông có một chiếc cổ xưa mà chiến hạm khổng lồ chậm rãi theo đáy nước dâng lên, chiến hạm bốn phía quấn quanh lấy nồng đậm hắc khí, như là từng đạo xiềng xích.

	Chiếc thuyền này cực kỳ khổng lồ, có thể so với thuyền Thái Dương thuyền Nguyệt Lượng loại kia quái vật khổng lồ, ở trong nước chậm chạp chạy, mà tản mát ra ánh sáng chính là trên thuyền từng chiếc từng chiếc đèn lồng.

	Sửa sang chiếc cổ xưa chiến hạm bị ngâm mình ở trong nước, đèn lồng nhưng không có dập tắt, làm người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Chiếc thuyền kia theo một tòa đáy nước Long cung bên cạnh chạy qua, đem cái kia Long cung cũng chiếu sáng, đám người mơ hồ nhìn thấy cái kia trong long cung vậy mà cũng có mấy cái Bán Thần theo cung nội bơi ra, ngẩng đầu nhìn về phía chiếc này quái thuyền.

	Ngu Uyên Sơ Vũ nói: "Chiếc thuyền này, ta cùng Tô tế tửu đám người cũng là gặp qua mấy lần, đều là tại trời tối thời điểm nhìn thấy, thế nhưng là không có đi lên kiểm tra. Từ khi Dũng giang biến rộng về sau, xuất hiện rất nhiều Bán Thần, Lệ Châu phủ dân chúng trôi dạt khắp nơi, dân chúng lầm than, xử lý chính vụ đã để ta sứt đầu mẻ trán."

	Hoạn Long quân lộ ra vẻ sợ hãi, run giọng nói: "Phủ doãn không có thời gian đi thăm dò nhìn, nhưng ta liền sinh hoạt ở nơi này, gặp được chiếc này quỷ thuyền số lần so phủ doãn hơn rất nhiều. Dũng giang biến rộng về sau, chiếc thuyền này liền xuất hiện, ta là không dám đi, nhưng trong nước có không ít Bán Thần tiến đến dò xét. Thực lực của bọn hắn mạnh mẽ hơn ta không biết gấp bao nhiêu lần, nhưng mà đến trên thuyền liền không tiếp tục trở lại qua. Ta nghe nói có người nhìn thấy bọn họ đến trên thuyền, liền hóa thành xương trắng. . . Chủ công, Dũng giang biến thành Thiên Hà về sau, chuyện quỷ dị tầng tầng lớp lớp, cái này Thiên Hà Long Vương. . ."

	Tần Mục nhìn xa đáy nước, chỉ thấy cái kia chiếc cổ xưa chiến hạm dưới đáy nước bơi lội, trên thuyền hình bóng lay động, dường như có thiên quân vạn mã tại trấn thủ lấy chiếc thuyền này, chỉ là không nhìn thấy những người này gương mặt.

	"Thiên Hà kết nối Đại Khư, lịch sử quá cổ xưa, chôn giấu lấy quá nhiều đồ vật."

	Hắn cũng không tính tiến đến tìm kiếm kết cục, dù sao chiếc này quỷ thuyền cũng chỉ là Thiên Hà quỷ dị bên trong một cái, bản thân không cần mạo hiểm.

	Nhưng vào lúc này, hắn thấy được chiếc thuyền kia kỳ buồm cắt ra mặt sông, rách rưới lá cờ thượng du Trường Giang nước rầm rầm chảy xuống, lá cờ bên trên nước rơi xuống về sau, bị gió sông thổi, cái kia trên mặt lấy máu gỉ lá cờ vậy mà bay lên.

	Trên bầu trời, mặt trăng giống như là một đóa bị phơi khô hoa, dúm dó, nhưng vẫn là có ánh trăng chiếu xuống.

	Tần Mục ngẩng đầu quan sát cổ quái mặt trăng, nhíu mày, thừa dịp ánh trăng nhìn, chỉ thấy chiếc thuyền kia lá cờ bên trên mơ hồ có thể thấy được Vũ Lâm hai chữ.

	"Chiếc thuyền này gọi là Vũ Lâm."

	Tần Mục cười nói: "Có danh tự thuyền, hẳn là lai lịch không nhỏ. . ."

	Đột nhiên hắn giật mình, vội vàng quan sát Vũ Lâm hai chữ, càng xem càng là nghi ngờ.

	Lá cờ bên trên chữ viết rất là quen thuộc, hắn vội vàng lấy ra đại sư huynh Ngụy Tùy Phong binh phù, binh phù bên trên cũng có Vũ Lâm hai chữ!

	Lá cờ bên trên chữ là thêu thùa, binh phù bên trên chữ thì là âm khắc, nhưng chữ viết giống nhau!

	Tần Mục quan sát lá cờ, lại quan sát binh phù, nghi ngờ trên mặt càng ngày càng đậm.

	"Sơ tổ, thôn trưởng, các ngươi ở lại chỗ này, ta đi trên thuyền nhìn một chút!"

	Hắn đột nhiên bay lên trời, chân đạp mặt sông, hướng cái kia chiếc quỷ thuyền chạy như bay, quát: "Hoạn Long quân, ngươi thuỷ tính tốt, đi theo ta!"

	Thôn trưởng chần chừ một chút, hướng sơ tổ nói: "Sơ tổ, ngươi tới coi chừng những này Nhân Hoàng, không nên để cho bọn họ hồ đồ, ta đi coi chừng Mục nhi tiểu tử kia!"

	Sơ tổ cau mày, muộn thanh muộn khí nói: "Làm sao đều là chỉ huy ta. . ."

	Hoạn Long quân chần chừ, không muốn lên phía trước, thôn trưởng liếc nhìn hắn một cái, Hoạn Long quân đành phải kiên trì theo hắn cùng một chỗ đuổi theo tiến đến, thầm nghĩ: "Nếu như chủ công chết tại quỷ thuyền bên trên, như vậy ta Thổ Bá ước hẹn cùng tiểu Thổ Bá ước hẹn phải chăng liền có thể xóa bỏ?"

	Hắn vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên trước mắt một vùng tăm tối, một cái đầu to Ma Thần xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	"Không cho liếm." Trong bóng tối truyền tới một nặng nề thanh âm, dường như là Thổ Bá thanh âm.

	"Ta không liếm, ta xem trước một chút đồ ăn." Cái kia đầu to Ma Thần thâm trầm cười một tiếng, từ từ biến mất trong bóng đêm.

	Hoạn Long quân tầm mắt lại khôi phục như lúc ban đầu, không khỏi đánh liên tục mấy cái rùng mình, trong lòng âm thầm kêu khổ: "Đây là tiểu Thổ Bá? Một thanh âm khác là đại Thổ Bá? So quỷ thuyền còn muốn quỷ dị. . ."

	Tần Mục tiếp cận cái kia chiếc quỷ thuyền, quỷ thuyền tại dưới sông chạy, chỉ có kỳ buồm lộ ra mặt nước, kỳ buồm tại trên mặt sông huy động, như là từng cái màu trắng đại đao cắt ra nước sông.

	Tần Mục xa xa đứng lại, đột nhiên run tay một kiếm đâm ra, trên mặt sông lập tức một lượt mặt trời đỏ xuất hiện, như là Lạc Nhật nửa chìm sông bên trong, kiếm quang hóa thành hồng quang, đem mặt sông chiếu sáng.

	"Ta Ngu Uyên gia Lạc Nhật kiếm pháp!"

	Bờ sông, Ngu Uyên Sơ Vũ vui vẻ nói: "Tần đệ đệ vẫn là không có quên Lạc Nhật kiếm pháp đây!"

	Lạc Nhật kiếm pháp kiếm quang đi tới trong nước quỷ thuyền biên giới, liền đột nhiên ảm đạm xuống, bị quấn quanh ở quỷ thuyền chung quanh xiềng xích màu đen xóa đi, không có nửa điểm uy năng.

	Tần Mục cau mày, bóng người lay động, thôn trưởng cùng Hoạn Long quân đã tìm đến.

	"Thôn trưởng gia gia, sao ngươi lại tới đây?"

	Tần Mục cau mày, lắc đầu nói: "Ta không cách nào chú ý các ngươi."

	Thôn trưởng giận dữ, tại đầu hắn bên trên mạnh mẽ nện cho một quyền: "Chú ý chúng ta? Là ta tới chú ý ngươi. Tiểu tử thúi, ở bên ngoài pha trộn chút năm tháng, khẩu khí không nhỏ!"

	Tần Mục ôm đầu, suýt nữa bị hắn một quyền đập vào trong nước.

	Thôn trưởng nhìn về phía trong nước quỷ thuyền, trầm ngâm nói: "Thuyền bên ngoài xiềng xích, là hắc khí biến thành, cực kỳ lợi hại. Các ngươi đuổi theo ta, đừng loạn xông!"

	Tần Mục vỗ vỗ Hoạn Long quân, Hoạn Long quân hóa thành cự long, Tần Mục đứng tại đầu rồng bên trên, Hoạn Long quân đi đầu một bước chui xuống nước.

	Thôn trưởng vội vàng đuổi theo tiến đến, phóng bơi lội, đi tới đầu rồng bên trên, quát: "Mục nhi, ta là cho các ngươi đi theo ta, không phải ta đi theo các ngươi. Ngươi tiểu tử này, lá gan càng lúc càng lớn. . ."

	Đột nhiên, hắn rơi vào Tần Mục trên tay, chỉ thấy Tần Mục trong tay một khối ngọc bội dần dần trở nên sáng lên, ánh sáng xua tan cái kia chiếc quỷ thuyền bốn phía hắc khí tạo thành xiềng xích.

	"Quả nhiên là ngày xưa Thiên Đình Vũ Lâm quân!"

	Tần Mục thấp giọng nói: "Chẳng lẽ nói, chiếc thuyền này liền là Đại Nhật Tinh Quân nói tới Vũ Lâm quân xuyên qua sự kiện? Khó hiểu, Vũ Lâm quân chiến hạm làm sao lại đi tới nơi này? Bọn họ không phải là trăm vạn năm trước Long Hán Thiên Đình Vũ Lâm quân ư? Đại sư huynh vì cái gì có Long Hán Thiên Đình Vũ Lâm quân binh phù? Lớn như vậy sư huynh có thể hay không ở này chiếc quỷ thuyền bên trên. . ."

	Hắn nói đến đây, đột nhiên trên đầu lại bị đánh một chút, chỉ thấy thôn trưởng hai mắt sáng ngời có Thần nhìn chằm chằm hắn.

	"Mục nhi, ngươi đều biết chút ít cái gì?"

	Thôn trưởng sắc mặt nghiêm túc, đột nhiên lại đổi một bộ gương mặt, khó nén tò mò, cười tủm tỉm nói: "Trong tay ngươi khối ngọc bội này lại là cái gì? Vũ Lâm quân xuyên qua sự kiện là chuyện gì xảy ra?"

	Tần Mục đang muốn nói chuyện, đột nhiên trong nước mạch nước ngầm cuộn trào mãnh liệt, chỉ thấy một đầu Đại Côn ở trong nước bơi lại, Côn trên lưng đứng rất nhiều hình thù kỳ quái Bán Thần. 