Chương 1477: Cửu Thiên Tôn cứu Tần Mục (canh thứ hai) Người mù không khỏi căng thẳng, chỉ nghe Thái Dịch bỏ xuống ống thuốc lào, tiếp tục nói: "Chín vị Thiên Tôn đã đi vào trong thành, ta nhìn không thấy bọn họ." Người mù nắm chặt nắm đấm, người câm còn tại thúc giục, người mù tức giận nói: "Chờ một chút!" Nhưng vào lúc này, Tổ Đình Ngọc Kinh thành phương hướng truyền đến một cỗ kinh người rung động, người mù trong lòng vui mừng, trơ mắt nhìn Thái Dịch. Thái Dịch nói: "Ngươi không cần nhìn ta, ta cũng không nhìn thấy Ngọc Kinh tình hình trong thành." Người mù vẫn chưa từ bỏ ý định, tiếp tục nhìn chằm chằm hắn , chờ đợi hắn nói ra tình hình chiến đấu. Tổ Đình Ngọc Kinh thành, bảy vị Thiên Tôn cùng nhau mà đến, cùng ngoài thành Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn tụ hợp. Hỏa Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn so với bọn hắn tới sớm một ít, bọn họ cũng không tính trước tiên đi vào trong thành, dù sao Ngọc Kinh thành xuất hiện, đưa tới động tĩnh quá lớn, bọn họ gặp tình hình này cũng có chút sợ hãi. Loại này sợ hãi là đối không biết sợ hãi. Đối mặt không biết lúc, cho dù là Thiên Tôn cũng có chút phạm sợ hãi. Ngay sau đó Hỏa hư nhược hai vị Thiên Tôn một mực canh giữ ở ngoài thành, lẳng lặng chờ cái khác Thiên Tôn. "Mục Thiên Tôn một mực không có từ bên trong đi ra." Hỏa Thiên Tôn hướng Hạo Thiên Tôn đám người nói: "Hắn phá Phi Hương điện phong ấn, liền một mực lưu tại trong tòa thành này." "Phi Hương điện phong ấn chính là từ xưa đến nay hầu như tất cả cường giả phong ấn, cũng có chúng ta Thập Thiên Tôn phong ấn, dựa bản lãnh của hắn còn phá giải không được." Hạo Thiên Tôn không nhanh không chậm nói: "Hắn hẳn là mượn ngoại lực phá giải." Hắn quan sát toà này cổ xưa tang thương thần thành, thản nhiên nói: "Nói cách khác, trong thành này có thứ cực kỳ đáng sợ, có thể phá giải chúng ta Thập Thiên Tôn phong ấn, thậm chí liền Thiên Đế Thái Đế phong ấn cũng có thể phá vỡ!" Nghiên thiên phi, Tường thiên phi, Thạch Kỳ La cùng Cung Thiên Tôn trong lòng nghiêm nghị, có thể phá giải bọn họ phong ấn, chỉ sợ Tần Mục mượn tới lực lượng so với bọn hắn cũng không hề yếu, thậm chí mạnh hơn! Cái khác Thiên Tôn không biết nơi này kinh khủng, mà Nghiên thiên phi, Tường thiên phi, Thạch Kỳ La cùng Cung Thiên Tôn nhưng là tới qua nơi này, đối với nơi này ký ức vẫn còn mới mẻ. Hạo Thiên Tôn nói: "Phi Hương điện tuyệt không cho phép có sai lầm! Cái kia trong điện trấn áp đồ vật, là tuyệt không thể chạy đi ra." Hỏa Thiên Tôn nghĩ tới Ngự Thiên Tôn cùng Minh Hoàng, liền vội vàng gật đầu: "Quyết không thể để cho bọn họ chạy đi ra!" Nghiên thiên phi, Tường thiên phi, Thạch Kỳ La cùng Cung Thiên Tôn cũng nhớ tới trong điện bức họa kia cùng người trong bức họa, trong lòng giật mình, trầm giọng nói: "Đúng không thể thả hắn ra!" Tổ Thần Vương, Cung Thiên Tôn duy Hạo Thiên Tôn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, Hư Thiên Tôn cùng Lang Hiên Thần Hoàng cũng đành phải đuổi theo, chín vị Thiên Tôn tính cả Thái Cực Cổ Thần cùng một chỗ hướng trong thành đi đến. Hai vị Cổ Thần ánh mắt một mực rơi vào Hạo Thiên Tôn sau lưng, người khác không nhìn thấy Hạo Thiên Tôn sau lưng Thái Tố, nhưng bọn hắn lại có thể nhìn thấy Thái Tố bản thể. "Nơi này thật có chút quỷ dị, Mục Thiên Tôn có thể tìm đến loại địa phương này, nhưng cũng là bản lĩnh bất phàm." Lang Hiên Thần Hoàng sau đầu đạo quả xoay tròn, nhịn không được thở dài nói. Hạo Thiên Tôn nghe được hắn nhắc đến Tần Mục, trong lòng liền không phải rất thoải mái, lúc này tăng tốc bước chân. Chín vị Thiên Tôn đi vào trong thành, trên đường nhìn thấy tình hình cùng Ngụy Tùy Phong Thúc Quân nhìn thấy tình hình bình thường, bất quá bọn hắn muốn so Ngụy Tùy Phong cùng Thúc Quân mạnh mẽ quá nhiều, cho dù là gặp phải nhiệt tịch chi phong cũng không chút nào tránh, nhất thời chín vị Thiên Tôn riêng phần mình bị thiệt lớn! Chín vị Thiên Tôn tránh thoát nhiệt tịch chi phong, lại gặp phải khô héo đạo thụ, bọn họ lại không biết đạo thụ không thể đụng chạm, Tổ Thần Vương vừa mới chạm đến đạo thụ, liền lập tức phát giác ra một cỗ thâm thúy tư duy xâm lấn trong đầu của mình, vội vàng chống cự. "Yêu thụ dám to gan hại ta?" Tôn này Thần Vương đột nhiên giận dữ, đem cái này gốc khô héo đạo thụ nhổ lên đi ra, từng đạo Thiên đạo đại thần thông đánh vào đạo thụ bên trong, đem đạo thụ đánh cành khô đứt đoạn không biết bao nhiêu cái. Nhưng mà cái kia đạo thụ bên trong giấu giếm quỷ dị đại đạo, phản kích tới, Tổ Thần Vương nhưng cũng bởi vậy bị thương. Cái khác Thiên Tôn trong lòng ngạc nhiên. "Tổ Thần Vương, đây là đạo thụ, không thể liều mạng!" Tường thiên phi tế lên Tổ Đình Trảm Thần đài bên trên hai cái thần đao, thần đao lắc đầu vẫy đuôi đan xen chém qua, đạo thụ một tiếng ầm vang bị chém đứt, nói: "Thế gian này luyện thành đạo thụ, chỉ có Thái Đế vị này vô địch tồn tại, bất tử bất diệt, trường sinh vĩnh thọ, cùng thiên địa cùng tồn tại. Có thể chém giết đạo thụ, cũng chỉ có một mình ta!" Chỉ thấy cái kia đạo thụ bị chém đứt chỗ, lại có ửng đỏ sắc huyết dịch từ cây khô bên trong chảy ra, máu bên trong tràn ngập hào quang, hào quang bay lên, đi chém mọi người! Chín vị Thiên Tôn riêng phần mình ra tay chống cự, đem cái kia hào quang xóa đi, trong lòng thất kinh. Cho dù là bọn họ, đối mặt cái này hào quang cũng cảm giác có chút mệt mỏi. "Mục Thiên Tôn là thế nào tìm đến loại này quỷ dị địa phương?" Bọn họ đem hào quang xóa đi, đang định đem khô héo đạo thụ thu, lại thấy cái kia đạo thụ cây khô cành cây nhanh chóng tan rã, rất nhanh liền biến mất mất tích, cái gì cũng không có còn lại. Chỉ có vô số đại đạo đạo văn bốn phía bay ra, dung nhập vào trong thiên địa, để trong này linh khí bức người, tựa như Thánh địa đồng dạng. "Cổ quái!" Chín vị Thiên Tôn lần nữa tiến lên, đối với Tường thiên phi cái kia hai cái Trảm Thần Huyền đao, bọn họ cũng là âm thầm đề phòng, cái này hai cái thần đao liền cái kia đạo thụ cũng có thể tuỳ tiện chặt đứt, có thể nói là thiên hạ đệ nhất hung binh, chỉ sợ chém giết bọn họ cũng không phiền phức. Mọi người âm thầm đề phòng Tường thiên phi, không bao lâu, bọn họ lại gặp phải từ hỗn độn khí bên trong bay lên quỷ dị quỷ hồn, phun ra im lặng chi phong, cũng may bọn họ đã có chuẩn bị, mọi người né tránh im lặng chi phong, Lang Hiên Thần Hoàng trực tiếp một chỉ, đem cái kia quỷ dị quỷ hồn đánh giết! Chín vị Thiên Tôn liên thủ, có thể nói là đánh đâu thắng đó, một đường xông đi qua, không bao lâu, liền thấy được khô héo đạo thụ hình thành kỳ dị rừng cây, gặp tình hình này, cho dù bọn họ là Thiên Tôn, cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh. "Mục Thiên Tôn kẻ này vậy mà tìm đến loại này địa phương cổ quái, không thể lưu ah!" Nhiều Thiên Tôn tất cả đồng thanh nói. Đón lấy, ánh mắt của bọn hắn rơi vào Phi Hương điện bên trên, chỉ thấy Phi Hương điện toà này hùng vĩ đại điện giờ phút này rách nát không chịu nổi, bốn phía đại điện đủ loại phong ấn đều đã rách tung toé, bị phá vỡ bảy tám phần. Tòa đại điện này giờ phút này bị một gốc đạo thụ xuyên thủng, gốc kia đạo thụ bên trên mang theo một cái đạo quả, đạo quả rách nát, treo ở trước cửa, bị phong ấn đánh thủng trăm ngàn lỗ. Mà tại đạo quả bên trong có một nữ tử, trần như nhộng, đã chết ở trong đó. "Đáng tiếc , đáng tiếc." Lang Hiên Thần Hoàng lắc đầu thở dài nói: "Mục Thiên Tôn cái thằng này, không biết thương hương tiếc ngọc, một mực không thương hương tiếc ngọc. Lần này không thể lại dung túng hắn, cần phải đến đem hắn diệt trừ mới là." Cái khác Thiên Tôn đều gật đầu tán thành. Tổ Thần Vương cau mày nói: "Phong ấn đã phá vỡ, Mục Thiên Tôn tên kia gian xảo cực kì, hơn phân nửa đã mang theo nơi này tù phạm bỏ trốn." "Sẽ không." Cung Thiên Tôn lạnh nhạt nói: "Hắn coi như phá vỡ Phi Hương điện phong ấn, cũng tuyệt đối không cách nào từ Phi Hương điện bên trong chạy trốn. Chỉ cần hắn đi vào trong điện, cũng đừng mơ tưởng chạy trốn." Hạo Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn đám người ánh mắt kỳ dị, Cung Thiên Tôn hiển nhiên là biết Phi Hương điện rất nhiều bí mật. Hỏa Thiên Tôn thở phào một cái, trầm giọng nói: "Đã Mục Thiên Tôn không cách nào chạy trốn, rơi vào trong điện, vẫn là nhân cơ hội này, tiễn hắn lên đường thôi, miễn cho sinh thêm sự cố." Bọn họ đi vào trong điện. Sau một lúc lâu, trong điện đột nhiên truyền đến vô cùng kinh khủng rung động, Thiên Tôn thần thông bạo phát, long trời lở đất, toàn bộ Phi Hương điện lung la lung lay, rất nhanh nổi xốp giòn, tiếp lấy đại điện chia năm xẻ bảy! Hô —— Đại La thiên mảnh vỡ từ trong điện bắn ra, điên cuồng bành trướng, Đại La thiên mảnh vỡ bên trong, Cửu Thiên Tôn xoay quanh một cái thư sinh ra sức chém giết, chín người đổ máu, nhưng hung hãn chém đốn, phạt đạo thụ! Tùy ý cái kia Di La cung Nguyên Thánh một thân bản lĩnh, lại bởi vì đã trải qua vũ trụ đại phá diệt hạo kiếp thực lực chưa khôi phục, bị chín vị Thiên Tôn cứ thế mà đánh chết tại Đại La thiên mảnh vỡ bên trong! Mà vào lúc này, Tổ Đình Đại Hắc sơn bên trong, Tần Mục mơ màng tỉnh lại. P/S : Xong, à tối ca đi xem Captain Marvel chắc chương muộn nhé :v Kịp thì sẽ convert dt, không thì thôi :3