 Chương 1636: Cô huyền thế ngoại

	"Ước muốn không thể làm cơm ăn, cũng không thể cứu mạng! Ước muốn sẽ chỉ là liên lụy, để ngươi mất đi hiện nay địa vị, để ngươi tại hiện thực phía trước đầu rơi máu chảy, để càng nhiều nhân tộc vì hư vô mờ mịt ước muốn mất mạng!"

	Mạnh Vân Quy càng đi càng nhanh, hướng Hạo Thiên Đế đám người đuổi theo, trong lòng yên lặng nói: "Ước muốn quá đắt, cần dùng mạng đi liều, ước muốn lại không đáng một xu, ai cũng có thể tuyên bố bản thân có ước muốn, nhưng chưa hẳn tất cả mọi người đều có mạng hưởng!"

	Hắn đuổi theo Hạo Thiên Đế, Hạo Thiên Đế đang trầm tư, không biết suy nghĩ cái gì, đột nhiên nói: "Mạnh Thiên sư, ngươi nắm giữ Thiên Đình kinh tế, cảm thấy thiên tệ còn có thể kiên trì bao lâu?"

	Mạnh Vân Quy suy tư phút chốc, nói: "Nếu như từ mặt khác chư thiên hút máu, còn có thể kiên trì mười năm, nếu là Thiên Đình tăng phát thiên tệ, từ mỗi bên đại chư thiên mua sắm tài nguyên khoáng sản, còn có thể kiên trì hai mươi năm."

	Hạo Thiên Đế ồ một tiếng, tới hào hứng, nói: "Hai mươi năm? Thương Thiên sư, ngươi cảm thấy Thiên Đình tăng phát thiên tệ, có thể kiên trì hai mươi năm ư?"

	Thương Bình Ẩn ra khỏi hàng, khom người nói: "Thần cho rằng, tăng phát thiên tệ là uống rượu độc giải khát, sẽ để cho thiên tệ sụp đổ đến càng nhanh. Hiện nay chư thiên vạn giới thiên tệ, một bộ phận tập trung ở Thiên Đình, Duyên Khang hai địa phương, mặt khác thiên tệ thì là tập trung ở chư thiên vạn giới cường hào thế gia trong tay, chư thiên vạn giới dân chúng trong tay là không có bao nhiêu tiền. Tăng phát thiên tệ, thu mua chư thiên vạn giới khu mỏ tài nguyên khoáng sản, sẽ chỉ làm tăng phát thiên tệ rơi vào cường hào thế gia trong tay, để giàu người càng giàu, đẩy cao giá cả. Người nghèo càng nghèo, liền sẽ làm phản. Làm như vậy, sẽ chỉ tăng tốc thiên tệ sụp đổ."

	Hạo Thiên Đế liếc Mạnh Vân Quy một cái, nói: "Thương Thiên sư nói có lý."

	Mạnh Vân Quy thản nhiên nói: "Thương Thiên sư chỉ là bằng trực giác làm việc, cũng không đi qua tỉ mỉ tính toán. Thần có thuật số làm chứng."

	Hắn nguyên khí hóa thành thuật số phù văn, đem chư thiên vạn giới mậu dịch qua lại số liệu hiển hiện ra, vô số phức tạp biểu thức số học phương trình cùng nhau sắp xếp ra, vô số thuật số tính toán diễn đổi, tinh vi không gì sánh được, có thể xưng kinh diễm.

	"Thần nắm giữ Thiên Đình tiền đúc, đối chư thiên vạn giới kinh doanh thương nghiệp và khai thác mỏ rõ như lòng bàn tay, những này kinh doanh thương nghiệp và khai thác mỏ con số, thần đã chính xác đến mơ hồ mấy vị!"

	Mạnh Vân Quy không nhanh không chậm nói: "Tăng phát thiên tệ đến trình độ nhất định, mới có thể đẩy cao giá cả dân chúng lầm than, nhưng chỉ cần khống chế ổn thoả, liền có thể tránh khỏi tất cả những thứ này. Mặt khác, Thiên Đình nắm giữ tiền đúc quyền, có thể dùng tăng phát thiên tệ mua sắm Duyên Khang đốc tạo xưởng, chèn ép Duyên Khang, không đánh mà thắng liền có thể mua xuống Duyên Khang tất cả."

	Hắn quay đầu nhìn về phía Thương Bình Ẩn, lộ ra khiêu chiến chi sắc, nói: "Thương Thiên sư, ngươi thuật số chỉ là truyền thống thuật số, luận trình độ, cũng không cao hơn ta a?"

	Thương Bình Ẩn quan sát nguyên khí của hắn thuật số biểu thức số học phương trình, từng cái kiểm tra, hướng Hạo Thiên Đế nói: "Mạnh Thiên sư tính toán, cũng không sai lầm, là vi thần quá lo lắng. Chẳng qua Mạnh Thiên sư nói hắn thuật số trình độ vượt qua ta, trong lòng ta là không phục."

	Hạo Thiên Đế cười ha ha nói: "Hai vị đều là trẫm dưới trướng toán lực mạnh nhất Thiên sư, không cần vì ai đệ nhất mà tranh không ngừng! Chỉ là cái này hai mươi năm, để trẫm có phần không yên, cảm thấy hẳn là lại đánh một cái chiết khấu."

	Mạnh Vân Quy khom người nói: "Bệ hạ thánh minh."

	Thương Bình Ẩn nói: "Tăng phát thiên tệ là một mặt, chiếm đoạt Duyên Khang là một phương diện khác. Chỉ cần nuốt lấy Duyên Khang, chư thiên vạn giới nhất thống, thiên tệ liền lại không sụp đổ lo lắng."

	Mạnh Vân Quy lắc đầu nói: "Thương Thiên sư lời ấy sai rồi."

	Thương Bình Ẩn cứ việc tính tình rất tốt, nhưng bị hắn chống đối hai lần cũng không nhịn được tức giận, thản nhiên nói: "Mạnh Thiên sư có gì chỉ giáo?"

	Mạnh Vân Quy nói: "Vừa mới Thương Thiên sư nói tăng phát thiên tệ sẽ chỉ rơi vào cường hào thế gia trong tay, coi như bệ hạ đạt được Duyên Khang, để thiên tệ lưu thông không trở ngại, nhưng mà thiên tệ vẫn là sẽ chỉ rơi vào cường hào thế gia trong tay, chư thiên vạn giới dân chúng cái kia phản vẫn là sẽ phản, cùng có phải hay không đến Duyên Khang không quan hệ."

	Thương Bình Ẩn nhíu lông mày, giống như cười mà không phải cười nói: "Mạnh Thiên sư cho rằng, nên như thế nào mới có thể tránh khỏi cục diện này?"

	Mạnh Vân Quy nói: "Thần cho rằng bệ hạ trị thế địch nhân lớn nhất, cũng không phải là Duyên Khang, cũng không phải Mục Thiên Tôn, Lăng Thiên Tôn đám người, mà là tích lũy vô số tài phú cường hào. Chư thiên vạn giới bên trong, vô số cường hào thế gia, khống chế quyền thế, khống chế của cải. Đi qua trăm vạn năm, chư thiên vạn giới của cải đều tập trung ở trong tay bọn họ, thế cho nên xuất hiện hiện nay cục diện. Trong tay bọn họ thiên tệ càng ngày càng nhiều, mà chư thiên vạn giới lưu thông thiên tệ càng ngày càng ít, tích lũy tháng ngày, kêu than doanh đồ, mới có chư thiên vạn giới chi loạn. Duyên Khang quật khởi, chẳng qua là đem trận này náo động trước thời hạn mấy năm."

	Thương Bình Ẩn hừ một tiếng: "Mạnh Thiên sư nói nhiều như vậy, chỉ nói là nguyên nhân, chưa nói biện pháp giải quyết. Ta rất muốn nghe nghe xong Mạnh Thiên sư cách giải quyết."

	Mạnh Vân Quy chần chừ thoáng cái, không có nói tiếp, nói: "Thần lo lắng nhân ngôn hoạch tội."

	Hạo Thiên Đế cười ha ha: "Trẫm không phải hôn quân, ngươi cứ việc nói."

	Mạnh Vân Quy khom người nói: "Cường hào thế gia trong tay của cải quá nhiều, bất luận tăng phát bao nhiêu thiên tệ cuối cùng đều sẽ rơi vào trong tay bọn họ, duy nhất giải quyết đường tắt chính là huỷ bỏ cường hào thế gia. Mà huỷ bỏ cường hào thế gia tốt nhất đường tắt, chính là toàn bộ là nhân tài. . ."

	"Làm càn!"

	Thương Bình Ẩn lạnh lùng nói: "Mạnh Thiên sư, ngươi quá làm càn! Huỷ bỏ cường hào thế gia, bước tiếp theo có phải hay không sẽ biến pháp? Bệ hạ, Mạnh Vân Quy khẳng định là Duyên Khang gian tế, xin bệ hạ lập tức hạ lệnh, đem kẻ này áp lên Trảm Thần đài!"

	Mặt khác văn võ quan viên rối rít nói: "Mạnh Thiên sư là nhân tộc, mưu đồ quấy rối, yêu ngôn hoặc chúng, rắp tâm hại người, bệ hạ, xin xử lý người này!"

	Hạo Thiên Đế xua tay cười nói: "Tốt tốt, các ngươi đừng công kích Mạnh Thiên sư. Mạnh Thiên sư, lời này của ngươi quá trực tiếp, cùng lúc trước ngươi có phần không xứng ah. Trẫm Thiên Đình, cho tới văn võ bá quan, cho tới Thiên Đình bên trong thương nhân tôi tớ, đều là ngươi trong miệng cường hào thế gia. Cho dù ngươi, cũng là cường hào. Ngươi một câu nói kia, liền đem Thiên Đình trên trên dưới dưới đều đắc tội một lần!"

	Hắn giống như cười mà không phải cười nói: "Trẫm, cũng là xuất thân cường hào thế gia, ngươi đây là muốn thay đổi Thiên Đình mạng ah. Lời ấy không ổn, trẫm không trách tội ngươi, chỉ phạt bổng nửa năm."

	Mạnh Vân Quy ánh mắt ảm đạm xuống, khom người nói: "Vi thần lãnh phạt."

	Hạo Thiên Đế hạ chỉ, nói: "Những ngày này, liền theo Thương Thiên sư lời nói, một bên chiếm đoạt Duyên Khang, một bên tăng phát thiên tệ. Mạnh Thiên sư, chuyện này ngươi liền không dùng phiền lòng, giao cho Thương Thiên sư đi làm."

	Mạnh Vân Quy chán nản nói: "Thần tuân chỉ."

	Văn võ quan viên đồng thời khen: "Bệ hạ thánh minh!"

	Hạo Thiên Đế trở lại hậu cung, hỏi: "Mục Thiên Tôn trở về rồi sao? Trẫm còn chờ hắn đầu hàng ký kết đây."

	Có cận vệ trả lời: "Mục Thiên Tôn còn chưa tới. Duyên Khang sứ giả cũng phía trước mấy ngày đi."

	Hạo Thiên Đế nói: "Bọn họ đã không quan trọng, quan trọng chính là Mục Thiên Tôn."

	Qua hai ngày, Hạo Thiên Đế lại hỏi: "Mục Thiên Tôn trở về rồi sao? Trẫm còn đang chờ hắn trở về ký kết."

	Cận vệ hồi đáp: "Bệ hạ, Mục Thiên Tôn không tại Thiên Đình."

	Hạo Thiên Đế cau mày.

	Lại qua năm sáu ngày, Hạo Thiên Đế hỏi: "Mục Thiên Tôn vẫn chưa về ư? Hắn lại không đến, trẫm liền muốn hạ lệnh, để Hư Thiên Tôn diệt đi Duyên Khang một nửa nhân khẩu!"

	Cận vệ hồi đáp: "Mục Thiên Tôn đến Tổ Đình, sai người đến đây báo tin tức, nói lại quá mười ngày liền đến Thiên Đình."

	Hạo Thiên Đế tức giận nói: "Lề mà lề mề!"

	Sau mười ngày, Tần Mục đi vào Thiên Đình, lề mà lề mề, ăn uống miễn phí hơn mười ngày, lúc này mới gia hạn khế ước, buồn bã rời đi.

	Hạo Thiên Đế mừng rỡ, sai người vui vẻ đưa tiễn Mục Thiên Tôn.

	Tần Mục rời khỏi Thiên Đình, Hạo Thiên Đế trong mắt hung quang mãnh liệt, gọi đến thượng tế đại thần, nói: "Mục tặc sống sót một ngày, trẫm liền khó có thể thư thái, ngươi đi mời Thái Thượng Hoàng, thừa dịp hắn trên đường đem hắn xử lý!"

	Hắn giơ tay lên nặng nề chém xuống, hung ác nói: "Nói cho Thái Thượng Hoàng, nếu như không giết được hắn, liền đem hắn dìm vào Tổ Đình Ngọc Kinh thành sông hỗn độn bên trong, chôn vùi hắn!"

	Thượng tế đại thần nói: "Bệ hạ vì sao phải giết Mục Thiên Tôn? Hắn đã hàng. . ."

	"Trẫm không tin được hắn!"

	Hạo Thiên Đế cười lạnh nói: "Coi như hắn đạo tâm hủy hết, ẩn cư tị thế, trẫm cũng khó có thể an tâm. Chỉ có chết đi Mục Thiên Tôn mới là tốt nhất Mục Thiên Tôn! Thái Thượng Hoàng giết không chết hắn, nhưng đem hắn dìm vào Hỗn Độn bên trong vẫn là có thể làm được, Hỗn Độn sông dài nếu như ma diệt không được hắn, cùng lắm thì. . ."

	Hắn lộ ra nụ cười, thản nhiên nói: "Cùng lắm thì Mục Thiên Tôn trở lại quá khứ, làm hắn Mục công tử. Chỉ cần không tại cái vũ trụ này, trẫm liền an tâm."

	Thượng tế đại thần rùng mình một cái, vội vàng rời đi.

	Một bên khác, Thương Bình Ẩn lệnh Tạo Phụ Thiên cung tăng phát thiên tệ, dùng để mua sắm mỗi bên đại chư thiên tài nguyên khoáng sản, nhưng mà tài nguyên khoáng sản giá cả lại cao đến có phần nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn bất đắc dĩ, đành phải tiếp tục tăng phát càng nhiều thiên tệ.

	Nhưng mà cử động lần này lại làm cho thiên tệ có tuyết lở chi thế, thiên tệ giá trị nhanh chóng bị giảm giá trị, ngắn ngủi hai tháng, liền mất một nửa giá trị.

	Thương Bình Ẩn nhìn không hiểu, sứt đầu mẻ trán, cẩn thận nhớ lại Mạnh Vân Quy thuật số biểu thức số học phương trình, không có bất kỳ cái gì một tia sai lầm.

	Hắn muốn đi thỉnh giáo Mạnh Vân Quy, lại không chịu được mất mặt, đành phải sai người tiến đến điều tra.

	Lại qua một tháng, Thiên Đình thuật số cao thủ từ mỗi bên đại chư thiên trở về, nói: "Duyên Khang trước chúng ta một bước động thủ, dùng thiên tệ mua mỏ, đem rất nhiều chư thiên tài nguyên khoáng sản giá cả nâng cao! Những cái kia chư thiên thiên tệ lan tràn, lại thêm Thiên Đình thiên tệ tràn vào đến, ngay sau đó thiên tệ bị giảm giá trị."

	"Không có khả năng, không có khả năng. . . Duyên Khang cần phải đến tiêu hết tích lũy tất cả thiên tệ, mới có thể để cho thiên tệ lan tràn, đẩy cao tài nguyên khoáng sản giá cả, để thiên tệ bị giảm giá trị. . ."

	Thương Bình Ẩn trong đầu rền vang, hai chân vô lực, ngã ngồi tại chỗ ngồi bên trên, đột nhiên đứng dậy, nhanh chóng nói: "Duyên Khang mua mỏ, là bao lâu chuyện lúc trước?"

	"Năm năm trước."

	Những cái kia Thiên Đình thuật số cao thủ đáp: "Từ U Đô chi đấu qua về sau, Duyên Khang liền bắt đầu dùng thiên tệ tại mỗi bên đại chư thiên mua sắm mạch khoáng."

	Thương Bình Ẩn cau mày, đi tới đi lui, lẩm bẩm nói: "Năm năm trước, năm năm trước. . . Gay go! Khi đó cũng là Mục Thiên Tôn đạo tâm mất, định đầu hàng! Việc này có bẫy! Mục đích của hắn chỉ là kéo dài thời gian, lẳng lặng chờ Thiên Đình tăng phát thiên tệ! Nhanh! Đi gặp bệ hạ!"

	Hắn nhanh chóng đi tới hậu cung, nhưng vào lúc này, dọc đường chỉ thấy đi tới Duyên Khang tiếp nhận Duyên Khang tài phú rất nhiều tướng lĩnh sưng mặt sưng mũi hướng Lăng Tiêu điện xông tới.

	Thương Bình Ẩn vội vàng ngăn lại một người, cái kia thần tướng khóc kể lể: "Duyên Khang căn bản không nhận Mục Thiên Tôn ký khế ước, đem chúng ta đánh cho một trận chạy về! Cái kia gọi Lăng Thiên Tôn nói, nàng không có ký, đều là giấy lộn! Chúng ta bị thua thiệt, cái này liền trình báo bệ hạ, tru hắn Duyên Khang cửu tộc!"

	Thương Bình Ẩn tâm phiền ý loạn, đột nhiên, chỉ thấy Thiên Đình bên trong một tòa linh năng đối dời cầu quang mang ảm đạm xuống, nguyên bản cái phễu trạng linh năng đối dời cầu quang lưu, dần dần biến mất!

	"Linh năng đối dời cầu gãy!"

	Thương Bình Ẩn trong lòng đại loạn, thất thanh nói: "Nhanh! Nhanh! Chữa trị toà kia linh năng đối dời cầu. . . Chờ một chút, bảo vệ tất cả linh năng đối dời cầu, đề phòng Duyên Khang phá. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, Thiên Đình bên trong lại có một tòa linh năng đối dời cầu quang lưu biến mất, tiếp theo là tòa thứ hai, tòa thứ ba, sau đó tại trong một nhịp hít thở, liền có trăm ngàn tòa linh năng đối dời cầu ảm đạm xuống!

	Rất nhanh, Thiên Đình tất cả linh năng đối dời cầu hoàn toàn dập tắt.

	Thiên Đình lẳng lặng trôi lơ lửng ở Tổ Đình trên không, rời xa chư thiên vạn giới, như là cô huyền thế ngoại đảo hoang, cùng chư thiên vạn giới triệt để mất đi liên hệ. 