Chương 969: Ba trận đọ sức Vẻn vẹn đem Ngọc Kinh châu quan tưởng đi ra, cũng không thể hoàn thành Lãng Ngọa Thần Vương khảo nghiệm, còn cần đem Ngọc Kinh châu từ hư chuyển thực, từ hư ảnh hóa thành hiện thực, trong đó sơn thủy, cây cối, phù văn, kiến trúc, cùng Cổ Thần, đều muốn tỉ mỉ tinh tế quan tưởng đi ra, hơn nữa biến thành thực thể. Đây mới là nhất nghiên cứu Tạo Vật Chủ thần thức địa phương. Nếu như Tần Mục không có phong ấn cái kia chín vị Tạo Vật Chủ, cái kia chín vị Tạo Vật Chủ làm loạn lời nói, hắn căn bản không có khả năng đem Ngọc Kinh châu quan tưởng đi ra, càng không khả năng hóa hư thành thực. Mà bây giờ, hắn có đầy đủ thời gian. Tần Mục ngồi tại Ngọc Kinh châu trung tâm, thần thức không ngừng tuôn ra, giống như là có ngàn vạn cái vô hình họa sĩ cầm trong tay vô hình bút vẽ, tại trong hạt châu phác hoạ sáng tạo một cái thế giới, để thế giới này càng ngày càng chân thực. Qua không biết bao lâu, hắn rốt cục thu về thần trí của mình, lại không quan tưởng, cất bước từ Ngọc Kinh châu bên trong xuyên qua, trở lại tế đàn bên trên. Rất nhiều Tạo Vật Chủ nhao nhao tiến lên tinh tế quan sát, Tu Trọng kiểm tra đến càng cẩn thận, chỉ thấy Tần Mục quan tưởng Ngọc Kinh châu so Tu Dân tộc Thánh vật nhỏ hơn rất nhiều, từng cái phương diện tìm khắp không đến nửa điểm tì vết, chỉ là Tần Mục quan tưởng Ngọc Kinh trong thành Cổ Thần cùng Tu Dân tộc Thánh vật bên trong Cổ Thần có chút không giống nhau lắm. Tu Trọng cười nói: "Thánh Anh không hổ là Thánh Anh, loại trình độ này tạo vật, đã là Tạo Vật Chủ bên trong đỉnh tiêm nhân vật, tuy là thần thức tu vi kém một chút. Còn có chính là những này Thần Ma hình thái có chút vấn đề, chẳng qua đây cũng là kiến thức chưa đủ nguyên nhân, không trách Thánh Anh. . ." Hắn vừa mới nói đến đây, đột nhiên chỉ thấy Ngọc Kinh châu bên trong những cái kia Cổ Thần bắt đầu chuyển động, Ngọc Kinh trong thành mỗi một vị Cổ Thần động tác cùng thần thái không giống nhau, trên người bọn họ đại đạo phù văn cũng là không giống nhau! Không chỉ có như vậy, hai trăm năm mươi sáu tôn Cổ Thần trong miệng mỗi người niệm tụng đạo ngữ, lại là hai trăm năm mươi sáu loại đạo ngữ khác nhau , khác biệt ngôn ngữ xen lẫn trong cùng một chỗ, tạo thành hùng vĩ đạo âm, từ trong hạt châu truyền đến, dị thường thần thánh trang nghiêm! Theo đạo âm chấn động, Ngọc Kinh châu bên trong tất cả phù văn hoa văn, nhật nguyệt núi non sông ngòi hồ nước hải dương, toàn bộ tỏa ra ánh sáng, toàn bộ Ngọc Kinh châu phảng phất ngưng tụ một cái chư thiên lực lượng, tản mát ra kinh người rung động! Các vị tộc trưởng giật nảy mình, vội vàng mỗi người lui về phía sau. Tần Mục quan tưởng ra viên kia Ngọc Kinh châu bên trong chiếu xạ đi ra ánh sáng tại phạm vi ngàn trượng trong không gian hình chiếu, Ngọc Kinh châu bên trong hoa văn phù văn bắn ra đi ra, tại đây cái Ngọc Kinh châu bên ngoài bắn ra ra một cái khác viên phạm vi ngàn trượng Ngọc Kinh châu! Chỉ là, bên trong là thực thể, phía ngoài là hư ảnh. Nhưng mà hư ảnh bên trong phù văn cấu tạo cũng có uy lực, nhật nguyệt núi non sông ngòi hồ nước hải dương đang không ngừng ngưng tụ, trở nên càng thêm chân thực, Ngọc Kinh thành cũng hiện ra, các loại Thần Ma sừng sững, trong miệng vang lên đạo ngữ khác nhau . Ông —— Ngọc Kinh châu hư ảnh rung động, ánh sáng rộ lên, lần hai bắn ra, tại hai cái Ngọc Kinh châu bên ngoài tạo thành quả thứ ba to lớn hơn Ngọc Kinh châu! Tế đàn bốn phía tất cả mọi người bị bao phủ ở bên trong, si mê nhìn lấy cái này lần hai bắn ra hình thành thứ ba chư thiên. Ông —— Thứ ba chư thiên lần nữa bắn ra, hình thành thứ tư chư thiên, tiếp theo là thứ năm chư thiên, thứ sáu chư thiên. Ngọc Kinh châu hình thành thứ sáu chư thiên về sau, bắn ra ra hư ảnh càng thêm ảm đạm, không cách nào tiến hành lần thứ sáu bắn ra. Tần Mục đứng tại tế đàn bên trên, mi tâm thứ ba thần nhãn chậm rãi khép kín, từng tầng từng tầng chư thiên dần dần tiêu tán, cuối cùng Ngọc Kinh châu hóa thành một viên chừng đầu ngón tay linh châu rơi vào lòng bàn tay của hắn. "Tu Trọng, các ngươi Tu Dân tộc Thánh vật, cũng có thể như thế dùng ư?" Tử Lê tộc trưởng Tàm Nữ hỏi. Tu Trọng mờ mịt, lắc đầu, nói: "Không thể." Tần Mục đem bản thân quan tưởng ra Ngọc Kinh châu giao cho hắn, nói: "Các ngươi quan tưởng Cổ Thần thiếu hụt một chút phù văn, cho nên không cách nào hình chiếu thứ hai chư thiên, ta cho bổ sung. Chỉ cần thần thức đủ cường đại, từ Ngọc Kinh châu bên trong hình chiếu đi ra thứ hai chư thiên cũng có thể biến thành sự thật. Ta thần thức không mạnh, chỉ có thể hình chiếu đến thứ sáu chư thiên. Tu Dân tộc rất lợi hại, cái này Ngọc Kinh châu tích chứa uy lực kinh người vô cùng!" Hắn nhịn không được khen ngợi một phen, nói: "Nếu không phải ta tại họa đạo, rèn đúc, nghệ thuật, thuật số bên trên đều có không kém trình độ, thật có khả năng quan tưởng không ra! Tu Dân tộc, quả thực ghê gớm!" Tu Trọng thận trọng nhặt lên hắn quan tưởng ra Ngọc Kinh châu, trong lòng mờ mịt vô cùng: "Chúng ta Tu Dân tộc quan tưởng ra Ngọc Kinh châu, không có chức năng này ah. . ." Hắn vội vàng nói: "Bổ sung Cổ Thần phù văn, có thể vô tận hình chiếu đi xuống ư?" Tần Mục lắc đầu, nói: "Ta vừa mới quan tưởng thời điểm, bởi vì thời gian cấp bách, chỉ thôi diễn đến số lẻ thoái vị thứ mười tám vị, hư không hàng. Cũng tức là nói, Ngọc Kinh châu có thể bắn ra ra mười tám chư thiên. Mười tám chư thiên về sau, liền sẽ bởi vì thuật số bên trên không đủ, dẫn đến hình chiếu ra sai số càng lúc càng lớn, về sau lại bắn ra đi ra chư thiên liền sẽ bởi vì sai số quá lớn không có uy lực." Tu Trọng ngẩn ngơ: "Thuật số?" Tần Mục nhẹ gật đầu: "Thuật số. Tạo Vật Chủ quan tưởng đơn giản một chút đồ vật, chẳng hạn như mặt kính, là không cần thuật số, nhưng mà phức tạp đồ vật, như phù văn cấu tạo, liền cần thuật số. Nếu như đơn thuần dùng thuật số, ta chế tạo không ra một cái thuần tròn hình cầu, nhưng quan tưởng phối hợp thuật số, liền có thể để rèn đúc vật thể độ chính xác tăng lên mấy cái lượng cấp. Nếu như độ chính xác đầy đủ cao, thần thức đủ mạnh, liền có thể vô tận hình chiếu đi xuống!" Tu Trọng vẫn còn có chút không hiểu. Tần Mục bất đắc dĩ, cô đơn lắc đầu, những này Tạo Vật Chủ không hiểu thuật số. Tạo Vật Chủ đối thuật số hầu như không có yêu cầu, bởi vì bọn hắn có thể quan tưởng ra hoàn mỹ nhất mặt kính, quan tưởng ra đủ loại hoa văn, cho nên không có phát triển ra thuật số. Nhưng mà quan tưởng cũng không phải vạn năng, tại chi tiết cấu tạo bên trên quan tưởng liền cần thuật số đến bổ sung. Lãng Ngọa Thần Vương cười nói: "Đã cửa thứ nhất thông qua được, như vậy liền bắt đầu cửa thứ hai, thân thể khảo nghiệm. Cửa ải này đơn giản, chỉ là thân thể chiến đấu mà thôi, không sử dụng bất kỳ thần thức, chỉ dựa vào thân thể." Lại có chín vị Tạo Vật Chủ đi ra, thân thể vĩ đại như núi. Tần Mục trong lòng bỡ ngỡ, nhìn một chút Tu Trọng, thấp giọng nói: "Không có nguy hiểm?" Tu Trọng lòng tin tràn đầy, nói: "Đối với Thánh Anh tới nói không có nguy hiểm!" Tần Mục liếc liếc Thúc Quân, Thúc Quân dương dương đắc ý, nói to: "Sử dụng ra ta dạy cho ngươi thần thức rèn thể chi pháp, đảm bảo đánh bọn họ sợ chết khiếp!" Tần Mục giận dữ, cái thằng này truyền thụ cho bản thân chính là Tam Viên thượng thức, căn bản không có truyền thụ qua rèn thể chi pháp! Mỗi lần từ Thúc Quân nơi đó lấy được một chút thần thức pháp môn, đều cần cùng cái thằng này trao đổi, bởi vậy hắn tu luyện thần thức pháp môn đều là tàn khuyết không đầy đủ. Tần Mục lĩnh ngộ ra rèn thể chi pháp, là từ Thái Đế trong thần thức lấy được Đại La Vô Thượng thần thức, trong đó có dùng bản thân là vũ, thân giấu hai ngàn Cổ Thần. Đại La Vô Thượng thần thức quả thực lợi hại, nhưng mà loại này rèn thể chi thuật hắn thời gian tu luyện ngắn ngủi, không biết có thể hay không cùng trưởng thành Tạo Vật Chủ chống lại. Tần Mục lấy lại bình tĩnh, vững vàng khí tức, điều động thần thức, thần trí của hắn lập tức từ trong đầu tuôn ra chảy vào thứ ba thần nhãn bên trong, đi qua Thái Sơ nguyên thạch, hóa thành Đại La thiên! Thần trí của hắn tại Thái Sơ nguyên thạch bên trong bạo phát, đầu óc là Thiên Đình, đan điền là Nguyên Đô, khí hải là Quy Khư, dũng tuyền là U Đô, tứ chi là tứ cực tứ tướng, sống lưng là ba mươi ba trọng thiên. Thiên Đình thần thức sinh Cổ Thần Thiên Đế, Nguyên Đô sinh Địa Mẫu, khí Hải Sinh Đế Hậu tỷ muội, dũng tuyền sinh Thổ Bá, tứ chi sinh Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ, sống lưng ba mươi ba trọng thiên diễn hóa gần hai ngàn tôn Cổ Thần! Hắn Bá Thể Tam Đan công thôi thúc, Đại La nhất thống, chặt chẽ vô cùng, hình thành một cái nội tại càn khôn! Ầm —— Một tôn Tạo Vật Chủ một quyền ầm đến, đánh không gian vỡ vụn, Tạo Vật Chủ nhất tộc cường đại nhất chính là thân thể, bọn họ dùng thần thức quan tưởng nhục thân của mình, tăng lên thân thể cơ năng, là trong lịch sử thân thể mạnh nhất chủng tộc! Một quyền này đơn giản, không có võ đạo trình độ, nhưng mà lại hiện ra hết trên lực lượng mạnh mẽ! Tần Mục hai chân đứng tại tế đàn bên trên, vung quyền nghênh tiếp, cùng tôn này Tạo Vật Chủ như dãy núi lớn nhỏ nắm đấm khác biệt, nắm đấm của hắn quá nhỏ. Nhưng vào đúng lúc này, cái khác tám tôn Tạo Vật Chủ cùng một chỗ vung quyền, từ tế đàn phương hướng khác nhau đồng thời hướng Tần Mục đánh tới! Tần Mục sắc mặt biến hóa, thân thể lay động, hóa thành ba đầu sáu tay, nhưng mà sáu tay khó địch nổi chín quyền, hắn ngăn lại sáu quyền, mặt khác hai quyền liền không ngăn được, bị cái kia hai cái to lớn nắm đấm hai bên trái phải kẹp ở trung tâm! Còn có một vị Tạo Vật Chủ là từ không trung công kích, một quyền đánh xuống, còn chưa đi tới tế đàn bên trên. Kịch liệt chấn động tiếng truyền đến, bốn phía Tạo Vật Chủ bọn họ không đành lòng nhìn, loại tình cảnh này nhất định là máu đầm đìa, Tần Mục bị hai đại Tạo Vật Chủ nắm đấm kẹp ở trung tâm, khẳng định giống như là quả nhỏ đồng dạng bị nghiền nước hoa quả bắn ra bốn phía. Nhưng mà, cái kia hai tôn Tạo Vật Chủ nhưng thấy được rõ ràng, quả đấm của bọn hắn căn bản không có đụng vào nhau, bị hai cái đỉnh núi kích cỡ tương đương nắm đấm kẹp ở trung tâm Tần Mục căn bản không có bị hắn bọn họ đánh bẹp, mà là dùng thân thể cứ thế mà kháng trụ quả đấm của bọn hắn, thậm chí liền mặt đều chưa từng biến hình! Tần Mục cũng là ngẩn ngơ. "Thái Đế Đại La Vô Thượng thần thức quả nhiên mạnh mẽ, thân thể của hắn cùng Cổ Thần Thiên Đế so sánh, chỉ sợ cũng không kém chút nào!" Tần Mục thét dài một tiếng, lập tức phản kích, hai quyền đánh ra, cái kia hai tôn Tạo Vật Chủ thân bất do kỷ hướng về phía sau bay lên, xa xa rớt đi! Mà trên không tôn này Tạo Vật Chủ một quyền đập tới, Tần Mục giống căn đinh đồng dạng thẳng tắp đứng tại tế đàn bên trên, tế đàn bị đập đến hướng lòng đất rơi xuống trăm trượng, nhưng mà hắn nhưng như cũ sừng sững bất động. Tần Mục vung quyền hướng lên đánh tới, tôn này trên không Tạo Vật Chủ miệng phun máu tươi, bị hắn một quyền nổ đến bay vào tầng mây, phun ra máu đem mây trắng nhuộm đỏ. Mặt khác sáu vị Tạo Vật Chủ mỗi người hơi lắc người, quan tưởng ra tám đầu cánh tay, nắm đấm như là cuồng phong mưa rào đánh xuống, thình thịch thình thịch nổ không dứt bên tai, lại có xương cốt đứt gãy tiếng vang truyền đến, từng cái thân thể khổng lồ bay lên, hướng về phía sau rớt đi! Những cái kia trưởng thành Tạo Vật Chủ người giữa không trung, từng đầu cánh tay đùng đùng sụp đổ, sương máu tràn ngập. Tế đàn bên trên, Tần Mục tán đi ba đầu sáu tay, khôi phục chân thân, vẫn như cũ khoác lên màu đỏ chót áo choàng ngồi vào chỗ xuống. Lãng Ngọa Thần Vương vỗ tay một cái, sai người đỡ cái kia chín vị Tạo Vật Chủ đưa xuống đi nghỉ ngơi, những này Tạo Vật Chủ cứ việc bị thương, nhưng cũng có thể lợi dụng thần trí của mình quan tưởng, chữa trị thân thể, bởi vậy điểm ấy tổn thương cũng không tính nặng. Đây cũng là Vô Ưu Hương một mực cùng Tạo Vật Chủ khai chiến, lại không thể chiếm thượng phong nguyên nhân, bởi vì những này Tạo Vật Chủ đánh như thế nào đều đánh không chết, chỉ cần thần thức vẫn còn, liền có thể khôi phục, tiếp tục chiến đấu. Thẳng đến U Đô Thần tử Tần Phượng Thanh đến, trực tiếp nuốt lấy những này Tạo Vật Chủ linh hồn, này mới khiến Tạo Vật Chủ hao tổn thảm trọng, bởi vậy bỉ ngạn thế giới Tạo Vật Chủ bọn họ xem cái này đầu to trách anh là đại địch. "Thần Vương, cửa thứ ba là cái gì?" Tần Mục tinh thần phấn chấn, cười hỏi. Lãng Ngọa Thần Vương cười nói: "Cửa thứ ba là khảo giác thần thức thần thông." Lại có chín vị Tạo Vật Chủ tiến lên, vây quanh tế đàn mỗi người ngồi xuống, đóng chặt hai mắt, chỉ còn lại mi tâm hình thoi mắt dọc. Tần Mục cau mày, nhìn về phía Thúc Quân. Liên quan tới thần thức thần thông, hắn hiểu được quả thực không nhiều! Thúc Quân không có dạy qua hắn bao nhiêu, Thái Đế trong thần thức cũng không có hoàn chỉnh thần thức thần thông! Tần Mục cắn răng, hai mắt nhắm lại, mi tâm mắt dọc mở ra, thầm nghĩ: "Thần thông đều là người sáng tạo ra, người khác có thể sáng tạo ra, ta cũng có thể sáng tạo ra! Đã như vậy, như vậy liền tạm thời sáng tạo, cùng những này Tạo Vật Chủ phân cao thấp!" Hắn âm thầm cho mình cổ động: "Ta là Bá thể, ta có thể làm!" Trong đó một tôn Tạo Vật Chủ mi tâm ánh sáng chớp động, một đầu Kim Long từ hắn trong mi tâm bơi ra, giương nanh múa vuốt, nuốt mây nhả khói. Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích: "Tôn này Tạo Vật Chủ quan tưởng ra Chân Long, cùng dùng nguyên khí tạo dựng phù văn, hình thành long hình thần thông có gì khác biệt? Ta nếu như dùng thần thức tới thay thế nguyên khí, có hay không cũng có thể?" Tâm hắn niệm khẽ động, thần thức từ mi tâm tuôn ra, hóa thành một đầu lắc đầu vẫy đuôi Kim Long bơi ra mi tâm, ngay sau đó lạch cạch một tiếng rơi xuống trên mặt đất. "Ta quan tưởng chính là Long béo ư?" Tần Mục cái trán toát ra gân xanh, bản thân mỗi lần quan tưởng rồng, quan tưởng đi ra đồ vật đều cùng Long Kỳ Lân có mấy phần tương tự. Hắn lấy lại bình tĩnh, thay đổi quan tưởng, quan tưởng chư thiên Cổ Thần, từng tôn Cổ Thần từ hắn trong mi tâm đi ra, rất nhanh đứng đầy tế đàn. Thúc Quân thấp giọng nói: "Tiểu tử thối, thần thức thần thông không phải như thế tới. . ."