 	Chương 517: Tham tiền tâm hồn

	Duyên Phong Đế nén giận đứng dậy, ánh mắt chớp động, nói: "Vò rượu đưa ta!"

	Tinh Ngạn vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, tay móc ngược nắm lấy đàn miệng đưa về phía hắn, Duyên Phong Đế chậm rãi xòe bàn tay ra, bàn tay hắn thò ra dường như vô cùng gian nan, ngắn khoảng cách ngắn liền hao tốn thời gian nửa nén hương.

	Bên đống lửa, Tần Mục, Hư Sinh Hoa đám người không nói một lời, nhìn chằm chằm bàn tay hai người.

	Tinh Ngạn bàn tay vững vô cùng, chụp nắm lấy vò rượu cánh tay không nhúc nhích tí nào, mà Duyên Phong Đế thò ra tới cánh tay lại tại nhẹ lay động, chẳng những cánh tay lay động, năm ngón tay cũng đang không ngừng rung động, mỗi một lần rung động mang cho Tần Mục đám người xung kích đều là không gì so sánh nổi.

	Cánh tay của hắn lay động một lần, năm ngón tay rung động một lần, liền tương đương với thi triển một lần thần thông, mơ hồ có thể thấy được nguyên khí của hắn cao độ ngưng tụ, tại cánh tay của hắn cùng bàn tay làn da hoa văn ở giữa hóa thành từng đầu nhỏ bé cực kỳ giao long!

	Dưới làn da của hắn, cũng dường như có Chân Long tại quay quanh, ngưng tụ sức mạnh, chẳng qua loại lực lượng này cũng không phải là một mực nằm ở mạnh mẽ trạng thái, mà là khi nắm khi buông.

	Hắn tu luyện chính là Cửu Long Đế Vương công, đã từng truyền thụ cho Tần Mục, Tần Mục lại đem Chân Long trong sào huyệt tìm hiểu ra một loại khác Cửu Long Đế Vương công truyền thụ cho Linh Dục Tú, Linh Dục Tú truyền thụ cho hắn.

	Duyên Phong Đế vốn là chính là tuyệt thế thiên tài, hắn Cửu Long Đế Vương công nguyên bản không coi là cái gì tài năng xuất chúng công pháp, nhưng mà hắn nhưng đem môn công pháp này không ngừng cải tiến, uy lực mở rộng đến cực hạn, rốt cục thành sẽ bất phàm, có thể cùng ba đại thánh địa đặt song song.

	Hắn nhận được Chân Long trong sào huyệt công pháp về sau, hoàn toàn đem trên người mình ẩn tật luyện đi, Thần tàng mạnh càng hơn lúc trước, hắn Thần tàng chi chắc chắn, cũng đã nhận được Tinh Ngạn công nhận, cho là hắn Thần tàng đã đi đến Thần cảnh!

	Lần này hắn bay qua Thần Kiều, bước vào thần chỉ cảnh giới, tu vi so lúc trước càng thêm hùng hồn.

	Tần Mục cùng Linh Dục Tú nhìn thấy cánh tay của hắn dưới làn da, Chân Long lực lượng khi nắm khi buông, căng chặt có đạo, trong lòng đều là đại chấn, thu hoạch được rất nhiều cảm xúc cảm ngộ.

	Tần Mục truyền cho Linh Dục Tú Cửu Long Đế Vương công cũng không phải là hoàn chỉnh Chân Long công pháp, phía trên Long tộc văn tự hắn không cách nào hoàn toàn giải mã đi ra, về sau Tần Mục tại trắng xanh phủ hai huynh muội trợ giúp xuống, giải mã ra càng nhiều Long tộc văn tự, để công pháp cấp độ tiến thêm một bước, chẳng qua trở lại Duyên Khang về sau, hắn còn chưa từng kịp đem càng hoàn chỉnh công pháp truyền cho Linh Dục Tú.

	Duyên Phong Đế nhờ vào tàn thiên, có thể luyện đến một bước này, Cửu Long Đế Vương công bị hắn luyện đến như là Nhập Đạo, quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

	Nhưng mà, cho dù là Duyên Phong Đế chân long thần thông sắp Nhập Đạo, tại Tinh Ngạn trước mặt vẫn là tiến lên gian nan.

	Bàn tay của hắn mỗi hướng về phía trước đưa ra một tấc đều gian khổ vô cùng, hắn mỗi bên loại thần thông biến hóa mặc dù nấp rất kỹ, nhưng mà so sánh Tinh Ngạn cái kia vững chắc như núi bàn tay tới nói liền lộ ra kém rất nhiều.

	Rốt cục, Duyên Phong Đế bàn tay bắt lấy đàn miệng, Tinh Ngạn đột nhiên cong ngón búng ra, ngón trỏ hướng Duyên Phong đế thủ chưởng điểm tới.

	Duyên Phong Đế bấm tay bắn lên, hai người ngón tay đụng nhau, vò rượu bên trong truyền đến một tia tiếng gió, giống như là hai người chỉ phong kích thích động tĩnh.

	Đàn nơi cửa, tay của hai người chỉ như ảnh, cấp tốc trao đổi không biết bao nhiêu cái công kích.

	"Răng rắc."

	Duyên Phong Đế sắc mặt biến hóa, quyền của hắn xương bên trong ngón giữa quyền phong đã đoạn.

	Duyên Phong Đế nhịn xuống đau, trên mặt nụ cười, buông tay ra chưởng, chậm rãi lui về phía sau, cười nói: "Đã sư huynh thích rượu, như vậy cái này vò rượu trẫm liền tặng cho sư huynh."

	Tinh Ngạn thả xuống vò rượu, điềm nhiên như không có việc gì nói: "Ta tửu lượng nông, đã uống được rồi."

	Vò rượu bị hắn thả xuống, Hồ Linh Nhi nghiện rượu đi lên, ngửi được mùi rượu vị liền hướng bên kia đi đến, cười nói: "Các ngươi không uống, ta đến nếm thử."

	Đột nhiên, nàng nghe được trong vò truyền đến nhỏ xíu tiếng gió, hướng trong vò nhìn lại, chỉ thấy trong vò rượu tại xoay tròn, xoay tròn trong rượu dường như có đồ vật gì bơi qua bơi lại, chính tại giao đấu chém giết.

	Nàng cái đầu nhỏ tìm được đàn miệng, muốn tinh tế kiểm tra, đột nhiên cổ áo bị người bắt được, đưa nàng nhấc lên.

	Tần Mục đưa nàng xách trở về, đặt ở bên cạnh đống lửa, lắc đầu nói: "Đừng nhìn, gặp nguy hiểm. Ngươi muốn uống rượu lời nói, để Dục Tú chuẩn bị cho ngươi đến vài hũ."

	Hồ Linh Nhi thử dò xét nói: "Công tử, cái này trong bình. . ."

	"Kinh người cực kì."

	Tần Mục trộm trộm nhìn một chút bốn phía, thấp giọng nói: "Nhiều người ở đây, đợi chút nữa ta đâm cho ngươi xem, cam đoan hùng vĩ."

	Hồ Linh Nhi hưng phấn khó nhịn, không được nhìn về phía cái kia bình rượu.

	Trong bình tiếng gió càng ngày càng vang, khó tránh khỏi dẫn ra lòng hiếu kỳ của nàng, lúc nào cũng thỉnh thoảng muốn ngẩng đầu quan sát một chút, gấp đến độ ngồi không yên.

	Mà rượu trong vò mùi thơm dường như cũng càng ngày càng đậm.

	Duyên Phong Đế trở lại trến yến tiệc, Thiên Sách thượng tướng lập tức tiến tới góp mặt, lặng lẽ nói: "Bệ hạ, muốn động thủ ư?"

	Duyên Phong Đế lông mày gảy nhẹ: "Ngươi cảm ứng được?"

	Thiên Sách thượng tướng gật đầu: "Một cái người rất mạnh mẽ, bệ hạ cùng hắn động thủ? Ta đi gọi đến Vệ quốc công."

	Hắn mới vừa nói đến đây, Vệ quốc công đã ra hiện ở phía sau hắn, đè thấp tiếng nói nói: "Vừa mới bệ hạ động thủ lúc, lão thần cảm giác được lòng đất truyền đến một tia không tầm thường ba động, là các ngươi thần thông chấn động địa mạch. Người đến rất mạnh, bệ hạ. . ."

	Duyên Phong Đế lắc đầu: "Không cần để ý hắn. Người tới là Tinh Ngạn, tạm thời không gặp nguy hiểm. Nhưng mà. . ."

	Hắn chần chờ một chút: "Có thể muốn khổ Tần ái khanh. Tần ái khanh thật là trung quân chi thần, vì ngăn chặn Tinh Ngạn, cam nguyện tướng tinh ngạn giữ ở bên người, không nghĩ tới hắn một cái thiên ma giáo chủ, vậy mà như thế hiệp can nghĩa đảm. . ."

	Hắn thổn thức không ngớt.

	"Giáo chủ mới vừa nói có cái làm ăn lớn?"

	Tư Vân Hương nháy mắt mấy cái, dò hỏi: "Có thể phát tài ư?"

	Hồ Linh Nhi đang tại lưu ý hũ kia rượu, ngửi ngửi mùi rượu, thèm trùng lên đầu, nhưng mà nghe được phát tài hai chữ liền lập tức vễnh lỗ tai lên, đầu không xoay, cổ tại xoay, chậm rãi đem cái ót của mình tử vặn đi qua: "Làm ăn lớn? Phát tài? Công tử, cái gì buôn bán?"

	"Ta lần này cùng Tinh Ngạn sư huynh cùng đi Phong Đô, tại Phong Đô được một cái bảo bối, gọi là thời khắc sinh tử, có thể kết nối Phong Đô cùng dương gian."

	Tần Mục lườm Tinh Ngạn một cái, Tinh Ngạn một mực bình tĩnh như thường, giờ phút này sắc mặt đại biến, hiển nhiên nghĩ tới bản thân tại Phong Đô không chịu nổi chuyện cũ. Tần Mục mỉm cười, nói: "Ta muốn làm buôn bán, chính là làm dương gian buôn bán. Phong Đô bên trong có thật nhiều Thần Ma nguyên thần, bọn họ mặc dù là người chết, nhưng mà tại Phong Đô bên trong lại là sống được thật tốt, có chút Thần Ma khi còn sống có ý nguyện chưa hết, nhưng mà khổ vì không cách nào rời đi Phong Đô, do đó nguyện ý ra giá tiền rất lớn, để dương gian người vì bọn họ làm việc. Ta công việc bề bộn, thời gian tương đối ít, cho nên muốn dùng bảo vật này mở một con đường, để Duyên Khang thần thông giả có thể theo bọn họ nơi đó tiếp đến nhiệm vụ, đã là rèn luyện, cũng là tu hành, càng có thể thu lấy được một món của cải lớn giàu."

	Hắn mỉm cười, thản nhiên nói: "Phong Đô Thần Ma, thậm chí có thể truyền thụ hoàn thành bọn họ tâm nguyện thần thông giả bản thân khi còn sống công pháp thần thông, còn có thể kiếm lấy Phong Đô kim tệ, đi vào Phong Đô. Mà ta đây, định thu lấy một chút đi vào thời khắc sinh tử thần thông giả một chút qua đường tiền, phụ cấp gia dụng."

	"Thần Ma công pháp thần thông?" Bên đống lửa mọi người sắc mặt đều biến, cực kỳ tâm động.

	Phong Đô kim tệ bọn họ không biết là cái gì, nhưng mà Thần Ma công pháp thần thông tuyệt đối là để bọn hắn động tâm bảo vật!

	Phải biết, Đại Dục Thiên Ma kinh được vinh dự có thể thành Thần thành Ma công pháp, mà loại công pháp này thì là Thiên Ma giáo trấn giáo pháp điển!

	Đạo môn đạo kiếm, Đại Lôi Âm Tự Như Lai Đại Thừa kinh, cũng có thể thành Thần thành Phật công pháp, do đó mới có thể trở thành một thánh địa.

	Coi như Phong Đô Thần Ma công pháp thần thông không bằng ba đại thánh địa, vậy cũng là không như bình thường!

	"Từ khi Tần giáo chủ xác lập Thần Kiều không gian thuật số mô hình, đem Thước Kiều quyết, Huyền Dẫn quyết, Thần độ quyết ba quyết truyền đi, Thần Kiều không còn là trở thành thần chỉ lớn nhất ngăn cản."

	Long du nói: "Không có Thần Ma cấp độ công pháp mới là! Thực không dám giấu giếm, những ngày này, đi Tiểu Ngọc Kinh cầu công pháp lão tiền bối không phải số ít, nhưng mà ta Tiểu Ngọc Kinh bên trong công pháp, cao nhất cũng chính là đến Thần Kiều cảnh giới. Lại hướng lên, liền không có."

	Lâm Hiên Đạo chủ gật đầu, nói: "Ta Đạo môn cũng không có Tiên Thiên Thái Huyền công Thần cấp công pháp. Tần giáo chủ lời nói này, để cho ta cũng tâm động."

	Hiện tại Duyên Khang quốc cường giả về mặt tu luyện vấn đề lớn nhất, chính là lúc trước đường đã đoạn, hiện tại đường thông, phản mà không có có thể tu luyện công pháp, con đường tiếp theo không biết nên đi như thế nào.

	Nếu như Tần Mục thật có thể dùng thời khắc sinh tử liên thông âm dương hai giới, nhận được đằng sau cảnh giới công pháp, cái này đích xác là công đức vô lượng, tốn nhiều tiền hơn nữa đều giá trị!

	Cho dù là Tinh Ngạn, giờ phút này cũng có chút động tâm, bất quá nghĩ đến Phong Đô áp chế bản thân, cũng chỉ có thể từ bỏ ý nghĩ này.

	"Những bọn tiểu bối này, nếu như thật nhận được Thần cảnh công pháp phía sau, đến lúc đó là ta lấy bọn họ tứ chi, vẫn là bọn hắn đem ta đánh hồn phi phách tán, cũng còn khó nói."

	Ánh mắt của hắn chớp động, giờ khắc này xác thực động sát ý, bất quá hắn dù sao cũng là đại tông sư, vẫn là đem sát ý đè xuống.

	Tư Vân Hương cùng Hồ Linh Nhi hô hấp đều thô trọng, hai mắt người sáng như tuyết, trong lòng đều sinh ra cùng một cái ý niệm trong đầu: "Phát tài! Phú khả địch quốc!"

	"Thời khắc sinh tử dựng lên đến, chỉ sợ Hoàng đế cũng sẽ nhịn không được đi một chuyến Phong Đô!"

	Hồ Linh Nhi dựng thẳng lên hai cái lông xù lỗ tai, lỗ tai phành phạch phành phạch lật một cái, hưng phấn nói: "Công tử, chúng ta nên thu Hoàng đế bao nhiêu tiền?"

	Tư Vân Hương hưng phấn nói: "Tiểu Ngọc Kinh lão tiên nhân, Đại Lôi Âm Tự hòa thượng, Đạo môn lão đạo sĩ, đều là đợi làm thịt dê béo!"

	Minh Tâm hòa thượng, Lâm Hiên Đạo chủ, Vương Mộc Nhiên cùng Linh Dục Tú đám người vẻ mặt đều có chút phát xanh, còn không tới kịp nói Hồ, đột nhiên Tư Vân Hương cùng Hồ Linh Nhi liếc nhau, đồng thời tỉnh tới một chuyện, trăm miệng một lời: "Công tử (giáo chủ), dương gian lấy tiền, âm phủ đâu? Âm phủ cũng có thể lấy tiền đây!"

	"Tham tiền tâm hồn! Hai người các ngươi đều không tử tế, tốt xấu lưu chút nước canh."

	Tần Mục lắc đầu, nói: "Ta đem âm phủ thu chuyện tiền bạc, giao cho Nhân Hoàng điện lịch đại Nhân Hoàng, nước canh là bọn họ, các ngươi đừng suy nghĩ."

	Tư Vân Hương cùng Hồ Linh Nhi đều có chút thất vọng, Hồ Linh Nhi vừa vặn nhếch lên phần đuôi cũng tiu nghỉu xuống, chẳng qua chợt nghĩ đến sắp phát tài, cũng không khỏi đến lại đem từng cây phần đuôi dựng thẳng đến thẳng tắp.

	Sắc trời trắng bệch, yến hội tán đi.

	Tần Mục đợi đến người trên núi đều đi nghỉ tạm, lúc này mới lôi kéo Hồ Linh Nhi đi chầm chậm, cách cái kia bình rượu xa xa, sau đó cong ngón búng ra, một khỏa hòn đá nhỏ vùi đầu vào vò rượu bên trong.

	Cục đá rơi vào vò rượu, không có động tĩnh.

	Hồ Linh Nhi cũng hồ nghi: "Công tử, ngươi là có hay không nhìn lầm?"

	Tần Mục lắc đầu, xoay người nhìn xem cùng ở bên cạnh hắn Tinh Ngạn, nói: "Tinh Ngạn sư huynh, cái này cái bình. . ."

	"Bị ta chế trụ."

	Tinh Ngạn lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn phóng thích trong bình uy năng lời nói, ta có thể như ngươi mong muốn. Các ngươi Thái Học viện có mấy toà dạng này Ngọc Sơn?"

	"Trước đừng phóng!"

	Tần Mục mới vừa mới vừa nói đến đây, Tinh Ngạn đã phóng thích pháp lực, hướng hắn lộ ra nụ cười quỷ dị: "Đại thần y, ta cũng thù rất dai."

	Tần Mục rùng mình, lôi kéo Hồ Linh Nhi liền chạy: "Kinh thành không tiếp tục chờ được nữa, Hoàng đế khẳng định muốn chém đầu ta, đi mau!"

 