 Chương 1102: Ta lấy ngươi (Canh [4]! )

	Công Tôn Yến cuối cùng đem Tần Mục thả ra, Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, vội vàng chạy tới trên kinh thành đi gặp Linh Dục Tú, nói ra việc này.

	Linh Dục Tú cười nói: "Ta nhiều lần đi Thiên Đình yết kiến các vị Thiên Tôn, đối Thiên Đình lễ nghi biết được rất nhiều, ta tới chỉ điểm Yến nhi sẽ không xấu mặt, ngươi đại khái có thể yên tâm."

	Nàng cùng Tần Mục cùng đi xem Công Tôn Yến, hỏi: "Nếu là quả thật như ngươi đoán, Yến nhi được phong làm Nguyên Quân, là cái gì cấp bậc chức quan?"

	"Nguyên giới lớn nhất chư hầu, tương tự Cổ Thần tứ Đế, Hắc Đế, Bạch Đế các loại chư hầu, nhưng quyền vị bên trên hơi có không bằng."

	Tần Mục nói: "Thiên Đình Thập Thiên Tôn có thể sẽ đem Nguyên giới nửa giang sơn phong cho nàng, để nàng đi ra cùng Hiểu Thiên Tôn đấu."

	Linh Dục Tú trong lòng hơi chấn động, Duyên Khang tại Thiên Đình xem ra là nhỏ ngươi tiểu quốc, không đáng để lo, nàng cái này Duyên Khang quốc vương cũng chính là dế nhũi tiểu quốc dế nhũi hoàng đế, nếu không phải có tiền, hơn nữa còn có tác dụng, Thiên Đình Thiên Tôn bọn họ là chẳng muốn liếc mắt nhìn.

	Mà Công Tôn Yến được phong làm chư hầu, cùng Tứ Ngự Đế ngang hàng, tại quyền vị bên trên còn tại nàng phía trên.

	Nhưng mà nếu là thật sự như Tần Mục nói, Công Tôn Yến bị đẩy ra cùng Hiểu Thiên Tôn võ đài, chẳng phải là hại Công Tôn Yến?

	Trong lòng nàng, Công Tôn Yến vẫn là cái kia thanh thuần đơn thuần nữ hài, nơi nào sẽ là đa mưu túc trí Hiểu Thiên Tôn đối thủ?

	Bất luận võ lực vẫn là mưu trí, Công Tôn Yến đều kém Hiểu Thiên Tôn rất rất nhiều.

	Tần Mục nhìn mặt mà nói chuyện, biết nàng lo lắng, cười nói: "Hiểu Thiên Tôn mặc dù khó chịu, nhưng cũng sẽ tiếp nhận, hắn hiện tại dù sao còn phải dùng đến ta, sẽ không đối Công Tôn Yến ra tay."

	Linh Dục Tú yên lòng, cùng hắn sóng vai cất bước tiến lên, đột nhiên nói: "Gần nhất mấy ngày, trong triều thường có thần tử nêu ý kiến, để trẫm nạp phi."

	Nàng dừng bước lại, giống như cười mà không phải cười nói: "Quốc sư, bọn họ nói làm thiên tử, không thể không hậu duệ, bởi vậy năm lần bảy lượt mà nói."

	Tần Mục cũng ngừng lại, quay đầu nhìn lấy nàng, nói khẽ: "Bệ hạ nói thế nào?"

	"Trẫm nói cho bọn hắn, quốc sư chưa cưới vợ, vì gia quốc vất vả, trẫm giác ngộ còn có thể không bằng quốc sư ư?"

	Linh Dục Tú cười nói: "Bọn họ liền không nói thêm gì nữa. Chẳng qua mỗi qua một đoạn thời gian, chung quy có thần tử nhấc lên chuyện này. Cho nên trẫm muốn hỏi ngươi, ngươi lúc nào thành thân? Ngươi thành thân về sau, ta liền nạp phi."

	Tần Mục lẳng lặng mà nhìn về phía nàng, sau một lúc lâu, nói: "Ngươi bảo ta lấy ai?"

	"Công Tôn Yến, Tư Vân Hương, Thượng Hoàng Kiếm Thần, Viêm Tinh Tinh cũng được!"

	Linh Dục Tú sắc mặt phức tạp, nói: "Ngươi muốn cưới cái nào liền lấy cái nào, trẫm không muốn nhìn lấy một mình ngươi chạy tới chạy lui, ngươi thành thân về sau, ta cũng liền an tâm!"

	Tần Mục lắc đầu cười nói: "Ta người nào cũng không muốn cưới, ta hiện tại không có thời gian. Duyên Khang biến pháp chưa thành công, ta không có tinh lực đi làm việc này."

	"Ngươi chính là muốn chậm trễ ta!"

	Linh Dục Tú tức giận: "Chăn trâu, năm đó ta liền không nên gặp được ngươi!"

	Bốn phía, mọi người nhao nhao nhìn qua, Linh Dục Tú vội vàng sửa sang lại dáng vẻ, tiếp tục đi đến phía trước, oán giận nói: "Ngươi không cưới, ta làm sao nạp phi? Ta là ngươi tiểu trâu cái ư? Phải bị buộc lại cả một đời? Ta tại tốt nhất tuổi tác bên trong gặp được ngươi, ngươi ta đều bỏ lỡ."

	Tần Mục đuổi theo nàng, nói: "Ngươi ném đi hiện tại hoàng vị ư? Ta ném đi hiện tại quốc sư chức vụ ư? Ném không xong lời nói, chúng ta chỉ có thể như vậy."

	Linh Dục Tú liếc nhìn hắn một cái, cười nói: "Tương lai chúng ta nếu là thắng, ta không có nạp hậu cung, ngươi cũng không có lấy. . ."

	Tần Mục sắc mặt bình tĩnh nói: "Khi đó, ta lại không làm quốc sư."

	Linh Dục Tú vành mắt ửng hồng: "Ta cũng không làm hoàng đế."

	"Ta lấy ngươi." Tần Mục cười nói.

	"Ừm." Linh Dục Tú quay đầu đi chỗ khác.

	Huyền Đô.

	Địa Mẫu Nguyên Quân dung thân tại Nguyên mộc chi tâm bên trong, Thiên Công đem căn này Nguyên mộc chi tâm nhẹ nhàng ngâm mình ở Thiên trì bên trong, trời này hồ cũng là không thể tầm thường so sánh, mặc dù không bằng Hồng Mông nguyên dịch, nhưng cũng là ngàn vạn ngân hà tinh hệ ánh sao xiềng xích, dõi mắt nhìn sang ngân quang lăn tăn.

	Nguyên mộc chi tâm hấp thu Thiên trì tinh thủy, từ từ mọc rễ đâm chồi, rất nhanh rút ra cành lá.

	Cũng không lâu lắm, một cây đại thụ xuất hiện ở thiên trì bên trong, lại qua mấy ngày, Địa Mẫu Nguyên Quân từ thụ bên trong đi ra, trần trụi thân thể, không đến một tia.

	Thiên Công gặp, lấy xuống từng mảnh từng mảnh ráng mây, vì nàng luyện chế một thân quần áo cho nàng mặc vào.

	Địa Mẫu Nguyên Quân cười nói: "Thiên Công, nhìn không ra ngươi ngược lại là một cái tri kỷ người."

	Thiên Công cười nói: "Địa Mẫu đừng vội nói cười. Ta cái này Thiên trì bên trong không có đất đai, chỉ có thể để ngươi hấp thu Thiên trì tinh thủy, lại không thể để ngươi hấp thu Tức Nhưỡng lực lượng, đối ngươi trưởng thành bất lợi."

	Địa Mẫu Nguyên Quân nói: "Tổ Đình bên trong Tức Nhưỡng còn nhiều, rất nhiều, mang tới một chút. . ."

	"Ngươi đừng mơ tưởng động Tổ Đình!" Thiên Công tức giận.

	Sau một lúc lâu, Thiên Công chậm dần giọng nói, nói: "Tổ Đình, ngươi tuyệt đối không thể đụng. Tây Đế nơi đó hẳn là còn có một số Tức Nhưỡng, ta buông tha mặt mũi thay ngươi cầu tới một chút Tức Nhưỡng là được."

	Địa Mẫu Nguyên Quân ngồi ở thiên trì bên cạnh, ngửa đầu nhìn lấy quảng đại vô biên Thiên Công, nói: "Đạo huynh, ngươi thật liền như thế dung túng Mục Thiên Tôn? Hôm nay hắn có thể giết ta, ngày sau hắn liền có thể giết ngươi cùng Thổ Bá! Ngươi ta đều là Cổ Thần thủ lĩnh, ngươi chẳng lẽ không có thỏ tử hồ bi?"

	Thiên Công mày trắng tung bay, hắn mày trắng là thật dài vành đai hành tinh, thản nhiên nói: "Địa Mẫu, ngươi cũng không phải là đạo sinh Cổ Thần, chỉ là tuân theo thiên địa linh khí mà sinh, cũng không biết ta ý nghĩ. Đối với ngươi mà nói, ngươi có công danh quyền lực chi tâm, ngươi cắm rễ Nguyên giới, bị ô nhiễm quá lâu, giống như chúng ta bậc này Cổ Thần, hẳn là rời xa trần thế, theo đại đạo mà đi, không can thiệp thế gian tất cả."

	"Giả dối!"

	Địa Mẫu Nguyên Quân cười lạnh nói: "Rời xa trần thế, theo đại đạo mà đi? Nếu như thật như thế siêu nhiên, năm đó ngươi, Thổ Bá, Thiên Âm, Quy Khư hai nữ, vì sao còn phải đối Tạo Vật Chủ nhất tộc ra tay?"

	Thiên Công ánh mắt rơi vào trên người nàng, thanh âm mờ ảo cao xa: "Tạo Vật Chủ ở giữa chiến tranh, đã nguy hiểm cho Vũ Trụ Hồng Hoang. Bọn họ điều khiển chúng ta Cổ Thần, thay bọn họ chinh chiến, Cổ Thần bị bọn họ khống chế, thân bất do kỷ. Lại mặc cho bọn họ chinh chiến đi xuống, Tổ Đình chắc chắn hủy diệt, Tổ Đình hủy diệt, toàn bộ Vũ Trụ Hồng Hoang sụp vào, không còn tồn tại. Năm đó ta nghe được sinh ra đạo của ta thanh âm, nói cho ta biết, nhất định phải diệt đi Tạo Vật Chủ nhất tộc. Địa Mẫu Nguyên Quân, ngươi không nghe thấy thanh âm này?"

	Địa Mẫu Nguyên Quân hơi giật mình, lắc đầu nói: "Chưa từng nghe tới."

	Thiên Công nói: "Ta nghe được. Ta cảm giác được đại đạo tại thúc đẩy ta, nhất định phải phá hủy Tạo Vật Chủ nhất tộc, không thể tha cho bọn họ tiếp tục phá hư tiếp. Ta hỏi qua Thổ Bá, hắn cũng nghe đến U Đô đạo thúc đẩy lấy hắn đi diệt đi Tạo Vật Chủ cái chủng tộc này. Ngươi không phải đạo sinh Cổ Thần, có tự nhiên hạn chế, khả năng đây là ngươi không có cảm ứng được đại đạo kêu gọi nguyên nhân."

	Địa Mẫu Nguyên Quân cười lạnh nói: "Ngươi lại tại tán dóc đông tán dóc tây, giật ra chủ đề! Ta hỏi là, ngươi có thể yên tâm Mục Thiên Tôn? Hắn càng thêm làm càn!"

	Thiên Công ôn hòa cười nói: "Địa Mẫu, ngươi vẫn là không có rõ ràng ah. Chúng ta cần hắn, cùng hắn liên thủ đối kháng Thập Thiên Tôn, nếu là liên minh, ngại gì cho đồng minh cần thiết tôn trọng? Đừng quên, không có hắn, dù ai cũng không cách nào phục sinh ngươi."

	"Ngươi!"

	Thiên Công cười nói: "Địa Mẫu Nguyên Quân, ngươi chỉ có thấy được nguy hiểm, nhưng không có nhìn thấy kỳ ngộ. Ngươi thấy Thập Thiên Tôn sẽ diệt tuyệt chúng ta Cổ Thần, nhưng lại chưa từng nhìn thấy đây cũng là chúng ta nhảy ra bản thân đại đạo trói buộc cơ hội."

	Địa Mẫu Nguyên Quân tức giận vô cùng mà cười, cao giọng nói: "Ngươi ý định bỏ qua cao quý Cổ Thần thân thể, đi làm phàm phu tục tử?"

	Thiên Công cười nói: "Thiên Đạo bên dưới, ai cao quý hơn, ai thấp kém hơn? Đối xử như nhau mà thôi. Địa Mẫu, ta cứu ngươi, cũng không phải là nghe ngươi cằn nhằn. Ta có chuyện cần dùng đến lực lượng của ngươi. Làm tốt chuyện này, ngươi liền không nợ ta cái gì."

	Địa Mẫu Nguyên Quân hừ một tiếng: "Chuyện gì?"

	"Quét sạch Huyền Đô!" Thiên Công thanh âm bên trong, vậy mà lộ ra một tia sát ý.

	Địa Mẫu Nguyên Quân trong lòng giật mình: "Ngươi ý định mượn ta tay, diệt trừ Thiên Đình tại Huyền Đô bên trong thế lực?"

P/S : Đệt trưa vừa bảo Tú không cửa xong, hnay thuyền bay xa vl :(( 