Chương 1346: Bảo đảm lẫn nhau phá hủy (Canh [3]! ) Huyền Đế Vũ Đế nhìn thấy nhi tử, đều có chút thân thiết, nhưng cưỡng ép nhẫn nại xuống, đem U Minh thái tử mang tới Tổ Đình thần kim thần khoáng thu. Vũ Đế nói: "Mục Thiên Tôn có lòng. . . Ngươi tại Duyên Khang trải qua được chứ?" U Minh thái tử cúi đầu nói: "Ta tại Duyên Khang sống rất tốt, quen biết rất nhiều bạn mới, đều lấy thành tâm đối đãi ta, chưa từng tính toán ta. Chỉ là Duyên Tú Đế chê ta đạo pháp thần thông tụt hậu, lệnh ta đi Văn Đạo viện học tập, ta ở nơi đó cùng bạn mới giao lưu đạo pháp thần thông, bọn họ dẫn ta chân thành, rất là phấn khởi." Vũ Đế yên lòng, lộ ra tươi cười: "Chỉ cần ngươi trải qua tốt, ta liền yên tâm." Huyền Đế nghiêm mặt nói: "Vợ chồng ta tuy là cùng ngươi cắt đứt quan hệ, nhưng ngươi dù sao cũng là vãn bối, vì lẽ đó không khỏi dặn dò ngươi một câu. Đối nhân xử thế làm việc, lưu thêm cái đầu óc, nếu như người khác thành tâm đối đãi ngươi, ngươi cũng báo lại lấy thành tâm." U Minh thái tử nghẹn ngào, quỳ lạy đồng ý. Vũ Đế nôn nóng, phất tay nói: "Mau mau đi đi." U Minh thái tử rơi lệ, đứng dậy bái biệt. Huyền Đế Vũ Đế đưa mắt nhìn hắn đi xa, nói: "Nhi tử ngốc còn tại đi học, ta xem hắn so trước kia chững chạc rất nhiều, không còn là tùy tiện không có bụng dạ bộ dạng." "Tu vi của hắn so trước kia mạnh mẽ nhiều, nhìn tới Duyên Khang để hắn trưởng thành." Vợ chồng hai người nhìn nhau cười một tiếng: "Con ta cũng là có Thiên Tôn tư chất người, chỉ là không có Thiên Tôn trí tuệ, nhưng mà lưng tựa Duyên Khang, nói không chừng hắn có thể sống sót." Hai người kiểm tra Duyên Tú Đế đưa tới bảo vật, không khỏi líu lưỡi, Duyên Tú Đế đưa tới bảo vật rất nhiều, số lượng cực lớn, đủ để cho bọn họ luyện chế một cái trấn áp Bắc Cực thiên số mệnh bảo vật. "Mục Thiên Tôn tại Tổ Đình ngược lại là phát tài." Huyền Đế lẩm bẩm nói: "Nghe nói chúng ta Lưu Ly Thanh Thiên tràng chính là bị hắn cầm lấy đi trấn áp Tổ Đình, tiểu tử này sợ là dùng những này bảo bối lấy lòng chúng ta." Vũ Đế nói: "Năm đó cũng là hắn cứu U Minh cùng Huyền Vũ Thiên cung, hắn mượn dùng nhưng cũng không sao." Cùng lúc đó, Hạo Thiên Tôn uy hiếp thong dong đến muộn. Hạo Thiên Tôn uy hiếp chính là một viên giống như là tinh cầu đồng dạng đầu lâu, đó là Thái Đế đầu lâu! Cái đầu kia, là Thái Đế còn sót lại ba cái thân thể bộ kiện một trong! Thái Đế từ khi thoát vây về sau liền một mực mọi việc không thuận, cùng Hạo Thiên Tôn một trận chiến, bị Hạo Thiên Tôn gãy một cánh tay, nuốt một đầu, từ Tần Mục nơi đó đạt được Thái Sơ nguyên thạch sau khôi phục thân thể, nhưng đầu lâu cùng tân sinh một tay cũng không bằng lúc trước. Đón lấy, Thái Đế lại tại Tổ Đình bên trong gặp phải bốn đại Thiên Tôn vây công, bị bốn đại Thiên Tôn phân thây, thân thể lại bị Tổ Đình bên trong che giấu tế đàn hiến tế, biến thành tiền sử kỷ nguyên cường giả chất dinh dưỡng. Chỉ có hắn một viên nắm đấm rơi vào Địa Mẫu Nguyên Quân trong khống chế, bảo tồn lại. Hắn rơi vào Tần Mục trong tay đầu lâu, chỉ là lấy Thái Sơ nguyên thạch sáng tạo ra, so ra kém lúc đầu đầu lâu. Mà viên này đầu lâu cùng một cái khác Thái Đế cánh tay, chính là rơi vào Hạo Thiên Tôn trong tay. Lúc này, Hạo Thiên Tôn đem Thái Đế đầu lâu luyện chế thành bảo, dùng Thái Đế đầu tới uy hiếp Nguyên giới, cho mỗi bên đại Thiên Tôn thậm chí Thổ Bá Thiên Công cùng Cổ Thần tam Đế áp lực có thể tưởng tượng được! Thái Đế, cùng Thiên Đế Thái Sơ ngang hàng tồn tại, hắn bị Hạo Thiên Tôn chém đầu, Hạo Thiên Tôn thực lực cái kia là cỡ nào cường đại? Thái Đế đầu lâu vừa ra, để chư thiên vạn bảo lại không màu sắc! Thái Đế đầu lâu hai con ngươi mở ra, hai đạo ánh mắt so ánh nắng còn muốn sáng sủa gấp trăm ngàn lần, ánh mắt vang lên ong ong, liếc nhìn Nguyên giới trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng, chiếu rọi từng cái Nguyên giới chư thiên. Thập Thiên Tôn đứng đầu Hạo Thiên Tôn, dù là tin đồn hắn người bị thương nặng thực lực kém xa trước đây, nhưng khí diễm cùng uy thế, vẫn như cũ không người có thể so, cái khác Thiên Tôn, đều muốn kém một bậc. Đột nhiên, Thái Đế đầu lâu ánh mắt nhìn chăm chú một chỗ bóng tối chỗ, không có dời đi. Chỉ thấy nơi đó nghiệp hỏa hừng hực, đem ngàn dặm chỗ hóa thành một mảnh xích dã, hừng hực nghiệp hỏa bên trong một người nguyên thần hiện lên, xiềng xích khóa lại người này tứ chi, làm việc trong lửa dày vò, gào thét, hung ác dữ tợn. Tôn này nguyên thần là Thiên Đình trước chính cung thái tử, Tà Đế Tà Vô Kỳ! U Thiên Tôn thuyền giấy u u xuất hiện, U Thiên Tôn đứng tại quỷ thuyền bên trên, hắn uy hiếp cũng lặng yên không phát ra hơi thở đến. Vậy chính là Tà Đế Tà Vô Kỳ, năm đó Long Hán thời kì nhân vật mạnh nhất một trong, có được Đế Hậu cùng Thiên Đế huyết mạch, Thiên Tôn tư chất, nhưng trí tuệ không địch lại, cùng Thiên Đế tranh đoạt Đế vị bị đánh vào U Đô bị trấn áp tại Ngọc Tỏa quan phía trong Tà Vô Kỳ! Lúc này, Tà Vô Kỳ bên cạnh còn có một người, là hiện nay Thiên Đình đông cung thái tử Minh Nhai! Khống chế Thái Đế đầu lâu chính là Hạo Thiên Tôn, hắn đối Tà Vô Kỳ thờ ơ, năm đó hắn xúi giục Tà Vô Kỳ tạo phản làm loạn, mượn Thiên Đế tay trừ đi bản thân vị huynh trưởng này, Tà Vô Kỳ chết nhiều năm như vậy, không đáng để lo. Trong ánh mắt của hắn chỉ có Minh Nhai thái tử. Minh Nhai thái tử là số ít có Thiên Tôn tư chất người, tuổi còn trẻ liền bắt Xích Đế Tề Hạ Du, khiến cho Tề Hạ Du không thể không thần phục Thiên Đình. Tư chất của hắn nổi bật, là Thiên Đình thế hệ trẻ tuổi bên trong thiên phú tư chất cao nhất tồn tại, hơn nữa còn là Hạo Thiên Tôn đệ đệ. Nhưng mà, trên thực tế Minh Nhai thái tử là Hạo Thiên Tôn con trai. Con của hắn. Thiên Đế sau khi chết, Hạo Thiên Tôn nhập chủ Thiên Đế thân thể, đã từng khống chế thân thể này đi vào hậu cung, làm một ít phóng đãng sự tình. Minh Nhai thái tử là phóng đãng về sau kết quả, Hạo Thiên Tôn đã từng muốn xử tử cái này phóng đãng về sau kết quả, không để cho mình lưu lại vết nhơ, nhưng vẫn là nhẫn nại xuống. Hắn rất ưa thích Minh Nhai thái tử, hai người trên danh nghĩa là huynh đệ thật là cha con, Hạo Thiên Tôn đối với hắn cũng chăm sóc rất nhiều, cho rất lớn mong đợi. Nhưng mà Thiên Đế vỏ trứng mất trộm về sau, Minh Nhai thái tử liền không biết tung tích, không nghĩ tới là đi U Đô, đi gặp Tà Đế Tà Vô Kỳ! Hiện tại, Tà Đế Tà Vô Kỳ cùng Minh Nhai thái tử bị U Thiên Tôn cho rằng là uy hiếp, mời ra U Đô. Bọn họ là U Thiên Tôn dùng để uy hiếp Hạo Thiên Tôn! Hạo Thiên Tôn khống chế Thái Đế đầu lâu, dời đi ánh mắt, U Thiên Tôn cái này uy hiếp thực tế quá ác, bắt lấy hắn chân đau. "U, tương lai ngươi sẽ hối hận ngày hôm nay bản thân hành động!" Trong rừng đào, Tần Mục thở phào một hơi, hiện tại thế cuộc coi như yên lặng, hắn bày ra lực lượng kế hoạch có thể áp dụng, toàn bộ nhờ những này minh hữu ủng hộ. Đương nhiên, cái này còn muốn dựa vào U Thiên Tôn đi báo tin Tây Đế Đông Đế đám người, càng phải cảm ơn Tây Đế Bạch Hổ là cái e sợ cho thiên hạ không loạn tiểu yêu tinh, cái thứ nhất nhảy ra, hung hăng hạ xuống Nguyên giới. Không có Tây Đế Bạch Hổ cái thứ nhất hạ xuống, Đông Đế Thanh Long, Bắc Đế Huyền Vũ những này lão hoạt đầu căn bản sẽ không hạ xuống! Càng thêm mấu chốt chính là Thiên Công cái này cáo già gia hỏa, Cổ Thần tam Đế hạ xuống, Thiên Công cũng liền không thể không hạ xuống. "Hiện tại thế cuộc có thể tạm bảo vệ cân bằng, chỉ cần bảo đảm chúng ta cùng Thiên Đình có lẫn nhau phá hủy thực lực, Thiên Đình liền trong thời gian ngắn sẽ không động Nguyên giới, Thái Hư cũng có thể tạm bảo vệ bình yên. Hiểu Thiên Tôn bị vây ở hỗn loạn không gian bên trong một ngày, cân bằng liền sẽ duy trì một ngày, cho đến hắn từ nơi đó thoát thân." Tần Mục ánh mắt lấp lóe, hắn mục tiêu kế tiếp, chính là giải cứu Lăng Thiên Tôn! Nhất định phải tại Hiểu Thiên Tôn từ hỗn loạn không gian bên trong trước khi thoát khốn, đem Lăng Thiên Tôn cứu đi ra! Giải cứu ra Lăng Thiên Tôn, cho dù là Hiểu Thiên Tôn từ hỗn loạn không gian bên trong thoát vây, đối đại cục ảnh hưởng cũng không phải rất lớn. Mà trước đó, hắn cần tăng lên thực lực của mình, bảo đảm giải cứu Lăng Thiên Tôn lúc, nắm giữ đối kháng khống chế Thiên Đế thân thể Thái Đế tiền vốn! "Nguyệt , có thể hay không đưa ngươi không gian chi đạo truyền thụ cho ta?" Trong cung điện, Tần Mục hướng Nguyệt Thiên Tôn cười nói.