 Chương 1154: Một bông hoa một thế giới (Canh [4]! )

	Đạo này sơn mạch chiều dài kinh người, thế núi chót vót, mới vừa tiến vào trong đó Tần Mục liền phát giác được kỳ lạ chỗ, ngọn núi này cho người ta một loại không thích hợp cảm giác, nguyên khí đến nơi này vận chuyển sáp trệ, giống như là kẹp cát đồng dạng di động.

	Tần Mục lập tức thôi thúc Lưu Ly Thanh Thiên tràng, lại thấy hai mươi tám chư thiên vận chuyển, nhưng mà điều động hai mươi tám chư thiên lại càng ngày càng trúc trắc lên.

	Không chỉ có như vậy, hắn còn cảm giác được thân thể cùng nguyên thần đều tại xơ cứng bên trong, trong cơ thể thần huyết có hướng trạng thái rắn chuyển hóa xu thế.

	Tần Mục ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Thanh Thiên tràng hai mươi tám trọng thiên trở nên xám mênh mông, không biết là nguyên nhân gì đưa đến điểm này.

	Long Kỳ Lân quay đầu nhìn lấy cái đuôi của mình, kinh hô một tiếng, nói: "Giáo chủ, ta muốn cứng đờ."

	"Nơi này lực lượng cực kỳ kỳ lạ, các ngươi trước tạm lui ra, ta đi dò đường."

	Tần Mục để Yên nhi cùng Long Kỳ Lân lui ra, một mình leo lên, thấp giọng nói: "Thái Cực mạch khoáng theo lý mà nói hẳn là lấy âm khí dương khí, lưỡng nghi hỗn độn đem phân chưa phân mới đúng, nơi này ngược lại là có chút kỳ lạ."

	Cũng không lâu lắm, hắn chống Lưu Ly Thanh Thiên tràng đi tới một chỗ đường núi, nơi này hẳn là đi vào nơi đây Tạo Vật Chủ chỗ khai hoang ra đường núi, hiển nhiên những cái kia đến chỗ này Tạo Vật Chủ cũng ý định đi vào nơi đây khai thác thần thạch, hơn nữa bọn họ cũng đã tìm đến mạch khoáng vị trí.

	"Chỉ cần dọc theo đầu này đường núi tiến lên, liền có thể tìm đến cái kia Thái Cực mạch khoáng đến cùng ở đâu."

	Tần Mục không ngừng leo lên, lần theo đường núi vòng qua mấy đạo đồi núi, đột nhiên chỉ thấy một tôn đồ sộ vô cùng tượng đá dựng ở trên đường.

	Tần Mục cẩn thận từng li từng tí tiến lên, chỉ thấy cái kia tượng đá là mặt hướng khu mỏ quặng phương hướng, làm ra nhấc chân muốn chạy hình, trên người còn đeo dùng thần kim luyện chế mà thành khai thác công cụ.

	Hắn đi vòng qua tượng đá chính diện, ngửa đầu nhìn lại, tượng đá này điêu khắc hẳn là Tạo Vật Chủ, chỉ là chẳng biết tại sao, bức tượng đá này bị dựng ở nơi này.

	"Thái Cổ thời kỳ có rất nhiều kỳ lạ truyền thống cùng phong tục tập quán dân tộc, đây cũng là cái nào đó lấy đào mỏ mà sống Tạo Vật Chủ chủng tộc phong tục tập quán dân tộc đi."

	Hắn tiếp tục tiến lên, đột nhiên, hắn lại thấy được con đường bên cạnh có một pho tượng đá, cũng là đồng dạng đồ sộ, hẳn là thành niên Tạo Vật Chủ.

	Hắn nhìn về phía trước, chỉ thấy con đường này bên trên, thường cách một đoạn khoảng cách liền có một tôn hoặc là thư tuân Tạo Vật Chủ tượng đá.

	Tần Mục sắc mặt ngưng trọng, một hai tôn tượng đá còn có thể là Tạo Vật Chủ phong tục, nhưng cái này mấy chục tôn tượng đá, liền không thể nào là Tạo Vật Chủ phong tục!

	Hắn bay lên trời, rơi vào một pho tượng đá trước mặt, quan sát tượng đá mi tâm.

	Chỉ thấy tượng đá mi tâm mắt dọc bên trong, khảm nạm lấy Thái Sơ thần thạch.

	"Những này tượng đá đều là Tạo Vật Chủ!"

	Tần Mục xung quanh nhìn lại, thầm nghĩ: "Tạo Vật Chủ thợ mỏ đi tới nơi này, nhưng mà bọn họ gặp Thái Cực trong mỏ quặng cổ quái lực lượng, bị hóa thành đá! Đây là Tạo Hoá chi đạo ư?"

	Hắn không khỏi cảnh giác lên, hít vào một hơi thật dài, lúc này hắn hô hấp bên trong, rất nhiều tạp chất, ngay cả mình nguyên khí cũng biến thành vẩn đục lên!

	Tần Mục trong lòng giật mình, lấy ra kiếm gãy, nơi tay trên lòng bàn tay nhẹ nhàng vạch một cái, trong lòng bàn tay máu tươi chảy ra.

	Hắn đã là Chân Thần cảnh giới, một thân huyết dịch sớm đã hóa thành thần huyết, nắm giữ khó tin lực lượng.

	Máu của hắn nếu là rơi xuống đất, cho dù là một giọt máu đều sẽ hóa thành hồ máu, tích chứa trong đó lực lượng mạnh mẽ, có thể để cho cỏ cây sinh trưởng, cây khô gặp mùa xuân, dào dạt ngàn dặm chỗ hóa thành rừng già rậm rạp!

	Thậm chí, hắn thần huyết có thể để cho cỏ cây tinh hóa, biến thành yêu tinh.

	Hắn cái này Thiên Tôn mặc dù có chút lượng nước, nhưng mà hắn thần huyết lại ẩn chứa bàng bạc kinh khủng sinh cơ!

	Mà ở nơi này, máu tươi của hắn rơi xuống đất, trên mặt đất huyết dịch rất nhanh ngưng kết, hoạt tính hoàn toàn không có, thậm chí liền huyết dịch cũng không thông suốt, ngược lại huyết tương bên trong dần dần có chút cát đá mọc ra.

	Tần Mục duỗi ra ngón tay tại mi tâm nhẹ nhàng vạch một cái, mi tâm mắt dọc mở ra, Thiên Đế vỏ trứng bên trong vô số phù văn bị kích phát, Thái Sơ nguyên thạch khởi động, chữ Tần đại lục bên trong U Đô đại đạo vận chuyển, nhất thời đem huyết dịch biến hóa quá trình toàn bộ thu vào trong mắt.

	Hắn thần huyết vật chất cấu tạo phát sinh thay đổi, từ huyết dịch biến thành chất liệu đá, rất nhanh rơi trên mặt đất máu tươi biến thành một đống cát đá!

	"Nơi này lực lượng, có thể thay đổi vật chất bản chất."

	Tần Mục nháy mắt mấy cái, lấy mi tâm mắt dọc bốn phía nhìn lại, nhưng thấy dãy núi này nguy nga hùng vĩ, có rất nhiều Thái Cổ cự thú trong núi nghỉ lại, hơn nữa cánh rừng cũng có chút rậm rạp.

	Phảng phất loại này sức mạnh bí ẩn khó lường chỉ là ảnh hưởng hắn, cũng không ảnh hưởng nơi này cây cối cùng cự thú.

	Tần Mục không còn tiến lên, mà là đi tới con đường một bên, cẩn thận tường tận xem xét một gốc cỏ non.

	Tại hắn mắt dọc trong tầm mắt, gốc kia cỏ non hoa văn rõ ràng dần dần trở nên rõ ràng, càng ngày càng thô to, dần dần, trước mắt của hắn vậy mà hiện ra từng đạo sơn mạch, cây cỏ bên trong nước biến thành từng đạo dòng sông!

	Trong tai của hắn thậm chí truyền đến bọt sóng dâng trào tiếng!

	Tần Mục trong lòng giật mình, đột nhiên, hắn nhìn thấy gốc kia cỏ vật chất kết cấu đang chậm rãi phát sinh thay đổi, hắn vội vàng lui về phía sau mấy bước, nhưng thấy cái này gốc cỏ non rất nhanh sinh trưởng thành một cây đại thụ, cành rủ xuống, giống như là đã sinh trưởng trăm ngàn năm đồng dạng.

	Tần Mục đang muốn nhìn kỹ cây đại thụ này hoa văn cấu tạo, không ngờ gốc kia đại thụ dần dần lại phát sinh biến hóa, tại hắn chăm chú nhìn xuống hóa thành một đầu Thái Cổ cự thú hướng hắn bỗng nhiên rống lên một cổ họng, ngay sau đó nhào tới!

	Tần Mục thần thức bạo phát, một chiêu Đại La Thiên Thượng Tụ Viên Thành, đầu kia Thái Cổ cự thú thân thể nhanh chóng biến mỏng, vô tận kéo dài, càng lên càng cao.

	Nào biết Tần Mục thần thông còn chưa làm xong, liền thấy cái kia dị thú hóa thành một đoàn khí lưu rủ xuống tới.

	Đoàn kia khí lưu rơi xuống đất, lại tại trong núi biến thành một gốc cỏ non.

	Tần Mục giật mình, nhíu chặt lông mày.

	"Một bông hoa một cọng cỏ một thế giới, nhưng lại biến hóa đa đoan, vô thường hình, vô thường thế, vô thường thái. . ."

	Tần Mục nhìn lấy bốn phía sơn thủy cây cối, trong lòng dâng lên một loại cảm giác đáng sợ, lẩm bẩm nói: "Nơi này xa so với ta nhìn thấy lớn hơn, hơn nữa là lớn vô số lần!"

	Hắn viết cái giật mình, lập tức quay đầu xuống núi, Long Kỳ Lân thấy hắn vòng trở lại, đang muốn hỏi thăm, lại thấy Tần Mục từ dưới đất nhặt lên một viên cát, đặt ở trong lòng bàn tay, thổi một hơi.

	Hô ——

	Viên kia cát đen bay về phía trước ra, xoay tròn lấy càng lúc càng lớn, rất nhanh hóa thành một khối như ngọn núi nhỏ thần kim.

	Long Kỳ Lân cùng Yên nhi giật nảy mình, ngơ ngác nhìn toà kia hắc kim hình thành đỉnh núi bay đến nơi xa, rơi xuống tại trong biển cát.

	Nhắc tới cũng kỳ, toà kia hắc kim sơn rơi vào biển cát, đột nhiên lăn một vòng, hóa thành một đầu Thái Cổ cự thú, nhanh chân chạy như điên.

	Hư không thú thấy thế, không khỏi vui mừng khôn xiết, lập tức tung người đuổi giết đi lên, đang muốn đem con dị thú kia cắn chết ăn đi, không ngờ miệng lớn hạ xuống, cái kia cự thú vậy mà biến thành một viên bé nhỏ không đáng kể hạt cát, rơi vào trong biển cát không chỗ có thể tìm ra.

	Long Kỳ Lân cùng Yên nhi nhìn ra ngây người.

	"Quả là thế!"

	Tần Mục lần nữa lên núi, bỗng nhiên thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, toàn thân khí huyết sôi trào, trong cơ thể tầng tầng hào quang hướng ra phía ngoài tỏa ra, vạn đạo hào quang phủ thân, hướng về trên núi xông vào.

	"Đầu này trong mỏ quặng cũng không phải là Tạo Hoá chi đạo, mà là âm dương gặp gỡ, vạn vật sinh sôi, đây là Âm Dương chi đạo ! Bất quá, loại này Âm Dương chi đạo, cao thâm khó dò."

	"Toàn bộ Thánh địa, đều là từ âm dương nhị khí hoá sinh mà thành, hơn nữa nơi này âm dương nhị khí bởi vì giao hợp mà ở tại không ngừng biến hóa bên trong!"

	"Âm dương nhị khí có thể hóa thành bất kỳ vật gì, có thể là núi đá, có thể là cây cối, có thể là cự thú, có thể từng cái thế giới."

	Tần Mục đi qua những cái kia Tạo Vật Chủ tượng đá, thấp giọng nói: "Những này Tạo Vật Chủ, chính là bởi vì không chịu nổi nơi này Âm Dương chi đạo, bị thay đổi thân thể kết cấu, biến thành tượng đá! Toà này Thái Cực mạch khoáng, là có ý thức!"

	"Cùng Âm Dương chi đạo tương tự, chính là Tạo Hoá chi đạo!"

	"Hiện nay trên đời, Tạo Hoá chi đạo, ta là Thiên Tôn!" 