 Chương 1411: Hành vi phóng túng

	Hư Sinh Hoa trả Thái Cực nguyên dịch, hai vị Thái Cực Cổ Thần thấy hắn, cũng rất là vui vẻ, chỉ cảm thấy cùng người kiểu này ở chung như gió xuân ấm áp đồng dạng, không cần giống tại Nghiên thiên phi bên cạnh như thế, thời khắc chuyển động đầu óc đề phòng ám toán, cũng không cần giống tại Tần Mục bên cạnh như thế, nơm nớp lo sợ.

	Người với người là khác biệt.

	"Tiểu đạo hữu phong thái phi phàm, rất mực khiêm tốn, tương lai nhất định có phi phàm thành tựu."

	Nữ Cổ Thần áy náy nói: "Vốn nên nên cho tiểu đạo hữu một ít lễ gặp mặt, nhưng mà chúng ta cũng là vừa mới xuất thế, thân không vật dư thừa."

	Hư Sinh Hoa nói: "Đã là đạo hữu, sao lại cần lễ vật đưa tặng?"

	Hai vị Thái Cực Cổ Thần cùng lên tiếng khen ngợi, nói: "Lời ấy đại thiện!"

	Hư Sinh Hoa hướng bọn họ thỉnh giáo, nói: "Hai vị đạo huynh xuất thế, đã là Thái Cực Cổ Thần, lại lẫn nhau tách ra, nên xưng hô như thế nào?"

	"Họ tên không quan trọng có, không quan trọng không."

	Nam Cổ Thần nói: "Nếu như mạnh nổi danh hào, ta là Thái Dương, nàng là Thái Âm. Nhưng mà ta cũng không phải Thái Dương, ta trong dương có âm, nàng cũng không phải Thái Âm, nàng trong âm có dương. Chúng ta cầu đạo con đường, chính là âm dương ôm phác hợp hai làm một, là vì Thái Cực."

	Thái Dương, Thái Âm, tại Cổ Thần bên trong cũng có tương tự danh hào, như Đại Nhật tinh quân có cái tên tuổi cũng gọi Thái Dương Tinh Quân, nắm giữ Thái Dương thánh hỏa, còn có Nguyệt Lượng Cổ Thần gọi là Thái Âm Tinh Quân, nắm giữ Thái Âm thần thủy.

	Bất quá, Thái Cực Cổ Thần cho Hư Sinh Hoa cảm giác quả thực cùng hai vị kia Cổ Thần rất khác nhau.

	Trong đó trong dương có âm, trong âm có dương, ẩn chứa cực sâu đạo lý, âm dương ôm phác hợp hai làm một, lại cao thâm khó lường.

	Hư Sinh Hoa lòng có sở ngộ, hướng bọn họ thỉnh giáo, Thái Âm Thái Dương hai vị Cổ Thần nhưng cũng biết đều nói, khiến hắn thu hoạch tương đối khá. Mà Hư Sinh Hoa cũng thường có khiến người tỉnh ngộ chi hỏi, là bọn họ tại khu mỏ quặng bên trong chỗ chưa từng lĩnh ngộ đạo lý, để hai vị Cổ Thần cũng thu hoạch không ít.

	Hơn mười ngày về sau, Ngụy Tùy Phong phụng Mục Thiên Tôn lệnh đến đây tìm Hư Sinh Hoa, cầu kiến Nghiên thiên phi, Nghiên thiên phi tránh mà không gặp, lệnh Tú Hồng Tô chiêu đãi, nói: "Ngụy Tùy Phong đối ta có ân, không thể thờ ơ, nhưng cũng không thể dung túng hắn, hắn dù sao cũng là loạn đảng."

	Tú Hồng Tô gặp Ngụy Tùy Phong, Ngụy Tùy Phong nhìn thấy nàng liền nhớ tới bị Đông Thiên Thanh Đế dìm sông một chuyện, trong lòng có chút không vui.

	Tú Hồng Tô cười nói: "Nhà tôi đối Vân La Đế rất là khen ngợi."

	"Ta bị hắn dìm sông thời điểm, hắn không phải là nói như vậy."

	Ngụy Tùy Phong hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Hư Sinh Hoa đâu? Mục Thiên Tôn thấy hắn chậm chạp chưa về, lo lắng an nguy của hắn, lệnh ta tìm hắn trở về."

	Tú Hồng Tô bản lĩnh không kém hơn hắn, thấy hắn như thế nói toạc móng heo, trong lòng cũng là không vui: "Nương nương nợ hắn cái gì? Đối cái thằng này như vậy dung túng?"

	Nàng cũng không biết, Long Hán thời kì Đế Hậu nương nương bị tập kích án chính là do Ngụy Tùy Phong xét xử, Ngụy Tùy Phong khi đó là Long Hán Thiên Đình Vũ Lâm quân lệnh chủ, dẫn đầu đại quân đi tới Quy Khư, chính là có Ngụy Tùy Phong tại, mới bình định Long Bá quốc làm phản. Cũng là bởi vì có hắn tại, Nguyên Mẫu phu nhân ám toán Đế Hậu, không thể đem Đế Hậu triệt để giết chết.

	Đế Hậu nhân cơ hội nguyên thần thoát xác, mới có về sau Nghiên thiên phi, Ngụy Tùy Phong đối nàng thành công toàn bộ chi ân, tác thành nàng nhảy ra Cổ Thần trói buộc.

	Về sau, cũng là Ngụy Tùy Phong bảo toàn Đế Hậu thi thể, Ngụy Tùy Phong bởi vậy đối Nghiên thiên phi bảo toàn chân thân chi ân.

	Nhưng mà Ngụy Tùy Phong làm Vân La Đế thời điểm, bị vạch trần thân phận, trấn áp tại Thiên Ngục bên trong, Nghiên thiên phi nhưng không có cứu hắn, bởi vậy cảm thấy mình không thua thiệt bất luận người nào, duy chỉ thua thiệt hắn rất nhiều, vì lẽ đó không muốn thấy hắn.

	Tú Hồng Tô tới tìm Hư Sinh Hoa, Thái Cực Cổ Thần hướng Hư Sinh Hoa nói: "Chúng ta thường trú nơi đây, đạo hữu có thể thường tới."

	Hư Sinh Hoa đồng ý, cáo từ rời đi, nói: "Ta lắng nghe hai vị dạy bảo, cũng có chỗ tìm hiểu, cho rằng hai vị Thái Cực chi đạo có thể hoá sinh thiên địa vạn đạo, nhưng hai vị bởi vì đạo tâm đạt thành tựu cao không thể viên mãn, vì lẽ đó muốn trước thời hạn xuất thế, nhập thế lịch luyện. Hai vị đi con đường, cùng hậu thiên sinh linh đi con đường đều là giống nhau, là nghịch hành thành đạo con đường."

	Thái Âm Cổ Thần không khỏi hỏi: "Cái gì gọi là nghịch hành thành đạo?"

	Hư Sinh Hoa nói: "Thái Cực sinh hóa vạn đạo, từ vạn đạo bên trong cũng có thể nghịch suy Thái Cực chi đạo. Thái Cực thành đạo khó khăn, bởi vậy nhập thế, ở thế tục bên trong lĩnh ngộ thiên địa đại đạo, dùng cái này đẩy ngược Thái Cực chi đạo, này gọi là nghịch hành thành đạo. Ta có hai vị đạo hữu, một cái chính hướng mà đi, một cái đi ngược chiều, bởi vậy nhìn thấy hai vị bất giác nhớ tới bọn họ, cho rằng đây là hai vị thành đạo con đường."

	Hai vị Cổ Thần đều có sở ngộ.

	Hư Sinh Hoa lại nói: "Hai vị nếu như tìm kiếm Cổ Thần đại đạo, có thể đi tới Duyên Khang. Duyên Khang có Lâm Hiên Đạo chủ, tinh thông vĩ mô thuật số cùng vi mô thuật số, phân tích trong thiên hạ Tiên Thiên chi đạo, thành tựu vô song. Nếu như muốn tìm hiểu Hậu Thiên chi đạo, cũng làm đi tới Duyên Khang, Hậu Thiên chi đạo tại Duyên Khang có rất lớn phát triển. Nếu như muốn tìm hiểu Đạo cảnh, làm đi gặp Khai Hoàng Tần Nghiệp, hắn Đạo cảnh không gì so sánh nổi."

	Thái Cực Cổ Thần cảm ơn, nói: "Đã như vậy, chúng ta trước đi một chuyến Duyên Khang, nếu như Hư đạo hữu về Duyên Khang, chúng ta có thể ôn chuyện."

	Hư Sinh Hoa muốn ly khai, Thái Dương Cổ Thần đột nhiên nói: "Hư đạo hữu vừa mới nói ngươi có hai vị đạo hữu, một vị chính hướng mà đi một vị đi ngược chiều, xin hỏi hai vị này ra sao gây trở ngại thần thánh?"

	Hư Sinh Hoa dừng bước, nói: "Một vị là Lam Ngự Điền, là người thiếu niên, một vị khác hai vị liền quen thuộc, là Tần Mục Mục Thiên Tôn."

	Hai vị Cổ Thần hai mặt nhìn nhau.

	Hư Sinh Hoa rời đi, hai vị Cổ Thần lại đuổi theo hắn, hỏi: "Xin hỏi Lam Ngự Điền bản lĩnh thế nào?"

	Hư Sinh Hoa dừng bước, nói: "Thành đạo chi thể, đạo tính vô song, hắn lấy vũ trụ càn khôn là khu mỏ quặng, lấy thiên địa đại đạo thần thạch, lấy đạo tâm là nguyên thạch, lấy bước chân là khu mỏ quặng sơn mạch, lấy đại đạo làm thềm bậc thang, trượng trời lượng đất, từng bước cao thăng, trèo lên đại đạo nền tảng."

	Hai vị Thái Cực Cổ Thần thay đổi sắc mặt, trên đời này lại còn có loại tồn tại này!

	"Như vậy Mục Thiên Tôn đâu? Tại trong lòng ngươi, hắn lại như thế nào?"

	Hư Sinh Hoa suy nghĩ một chút, nói: "Mục Thiên Tôn đi ngược chiều, có thể người khác không thể, nhớ hắn người chỗ không muốn, Lam Ngự Điền vô vi mà hắn đều là. Hắn lấy trong cơ thể vũ trụ là Thần tàng, mở Tổ Đình, diễn thế giới, hóa khu mỏ quặng, nghịch hành thành đạo. Thành tựu của hắn, không thể so với Lam Ngự Điền yếu, cho đến trước mắt, so Lam Ngự Điền còn muốn mạnh mẽ rất nhiều. Ta so với hắn hai người, kém rất nhiều, mỗi lần đối mặt bọn hắn, liền có ngưỡng mộ núi cao cảm giác."

	Hai vị Thái Cực Cổ Thần như có điều suy nghĩ.

	Hư Sinh Hoa rời đi, đi theo Tú Hồng Tô tới tìm Ngụy Tùy Phong, trên đường chỉ thấy một trắng mèo đi theo, mèo trắng đi tại bên chân của hắn, đằng đằng sát khí, ngửa đầu nói: "Hư Sinh Hoa, ngươi cách nương nương xa một chút, nếu không ta nhất định không cùng ngươi chịu để yên!"

	Hư Sinh Hoa xoay người, mèo trắng do dự thoáng cái, chỉ cảm thấy hắn làm người ta cảm giác thân thiết, không tự chủ được nhảy vào trong ngực của hắn, la lên: "Ngươi không cần sờ đầu ta, ta không ăn ngươi bộ này!"

	Hư Sinh Hoa sờ lên đầu của hắn, mèo trắng rất là hưởng thụ, nói: "Tay của ngươi hướng phía dưới một chút. . . Đúng, chính là chỗ đó!"

	Hư Sinh Hoa ôn hòa nói: "Ta có gia đình, cùng ngươi cũng không xung đột, ta đối nương nương không có nửa điểm ý nghĩ xấu, nương nương cùng ta cũng là có thể thổ lộ hết tâm sự đạo hữu. Tiểu Thất đại khái có thể yên tâm. Ngươi đối nương nương trung thành tuyệt đối, đối hắn yêu thương, nương nương tự nhiên biết rõ, ngươi vì đó san sẻ, tự nhiên vị không thay đổi, chỉ có thể càng ngày càng cao."

	Mèo trắng chán nản nói: "Ta chỉ là trai lơ mà thôi, không dám có ý nghĩ xấu."

	"Sự do người làm, không phải sao?" Hư Sinh Hoa ánh mắt ôn nhuận nhìn hắn.

	Mèo trắng đột nhiên hừ một tiếng, từ trong ngực hắn nhảy ra, rơi trên mặt đất, vểnh lên đuôi bước kiêu ngạo bước chân đi xa, đột nhiên dừng bước, nghiêng đầu nói: "Ngươi người này không xấu, không giống như là Mục Thiên Tôn cái kia xấu phôi. . . Ngươi trở về nói cho Mục Thiên Tôn, đừng đối nương nương có ý nghĩ xấu!"

	Hư Sinh Hoa đồng ý.

	Tú Hồng Tô nhìn hắn, sau một lúc lâu, cười nói: "Hư công tử, thế gian tại sao có thể có ngươi dạng này hoàn mỹ hình người? Giống như là hư không đồng dạng, uyên bác hư hoài, lại giống là hoàn mỹ nhất Thần Minh, để cho người ta không nhấc lên được hận ý."

	Hư Sinh Hoa thét dài ngâm nói: "Dương diễm hư không hoa, há đến miễn sinh lão? Không bằng bách không hiểu, tĩnh tọa tuyệt lo não. Sư tỷ, ngươi hâm mộ ta, ta còn tại hâm mộ ngươi đây."

	"Dương diễm hư không hoa, há đến miễn sinh lão? Đây chính là Hư Sinh Hoa cái tên này lai lịch?"

	Tú Hồng Tô thưởng thức hàm nghĩa trong đó, trong mắt không còn ái dục, chỉ còn lại có thưởng thức.

	Ngụy Tùy Phong nhìn thấy Hư Sinh Hoa bình yên không việc gì, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, lập tức hướng Tú Hồng Tô cáo từ, không đợi Hư Sinh Hoa hướng Nghiên thiên phi chào từ giã, liền lập tức lôi kéo hắn đi ra ngoài, thấp giọng nói: "Ngươi bình yên vô sự liền tốt! Nơi này là đầm rồng hang hổ, lưu thêm phút chốc liền nhiều một phần nguy hiểm. Chúng ta nhanh chóng về Thập Vạn Thánh sơn!"

	Hư Sinh Hoa kinh ngạc nói: "Tại sao đầm rồng hang hổ? Nơi này phong cảnh tráng lệ tú mỹ, cùng thiên hạ ở giữa cái khác Thánh địa đồng dạng dễ chịu."

	Ngụy Tùy Phong ngạc nhiên, lắc đầu.

	Thập Vạn Hắc sơn bên trong, Tần Mục xa xa nhìn tới, chỉ thấy đạo thứ tư cột sáng phóng lên trời, xông vào Tổ Đình bầu trời, tráng lệ phi phàm.

	"Thiên Đình chế tạo xong mười một tòa đại linh năng đối dời cầu, liền sẽ bắt đầu di chuyển Thiên Đình đến Tổ Đình bên trong tới."

	Hắn yên lặng suy tư, Thiên Đình di chuyển đến Tổ Đình, Thiên Hà kèm theo Thiên Đình, cũng sẽ di chuyển thay đổi đường đi, khi đó Thiên Hà hẳn là sẽ rót vào Tổ Đình Đại Trạch, để Đại Trạch tái hiện sinh cơ.

	Tổ Đình Đại Trạch là Hồng Thiên Tôn lãnh địa, chiếu lên Huyền Đô, Huyền Đô tinh không chiếu rọi tại Đại Trạch bên trong, giống như là một cái khác Huyền Đô giấu ở Đại Trạch.

	"Thiên Đình di chuyển về sau, Thiên Hà hẳn là sẽ trở lại vị trí cũ, thẳng tới Huyền Đô không trung. Khi đó, liền sẽ là Thiên Đình đối Huyền Đô Thiên Công hạ thủ thời khắc."

	Hắn ngửa mặt nhìn lên bầu trời, xa xa nhìn lại, thiên ngoại Huyền Đô ảm đạm không rõ.

	"Trong vòng ba năm, Thiên Đình chắc chắn sẽ di chuyển đến Tổ Đình bên trong, cũng tức là nói, Thiên Công tuổi thọ, còn có thời gian ba năm."

	Tần Mục thu về ánh mắt, xa xa nhìn thấy Hư Sinh Hoa cùng Ngụy Tùy Phong thân ảnh, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Ta nhất định phải tại trong vòng ba năm, leo lên Dao Trì Trảm Thần đài! Chỉ có trải qua Dao Trì Trảm Thần đài tẩy lễ, ta mới có thể tiến thêm một bước!"

	Hắn đồng tử bên trong hiện ra Tường thiên phi lãnh địa, toà kia Dao Trì Trảm Thần đài mạnh mẽ cùng kinh khủng, liền không khỏi đánh liên tục mấy cái rùng mình.

	Toà kia Trảm Thần đài, đối với hắn mà nói cũng là hung hiểm vô cùng, sẽ có nguy hiểm đến tính mạng!

	Nhưng mà bất kể như thế nào, hắn đều nhất định phải đi một chuyến!

	Mặc dù Thiên Công thường xuyên tự chủ trương, mặc dù Thiên Công từ đầu đến cuối không có hỏi qua ý kiến của hắn, mặc dù lần này là Thiên Công bản thân muốn chết, nhưng hắn cũng nhất định phải là Thiên Công làm những gì!

	Cho dù là liều mạng!

	Trong ba năm này, thân thể của hắn nguyên thần đạo tâm, nhất định phải cường đại đến có thể bước lên Trảm Thần đài, hiểu rõ Trảm Thần đài tất cả ảo diệu mức độ!

	Hắn nhất định phải leo lên toà này không gì không phá hung địa, nắm giữ đạo lý trong đó, nhất định phải nắm giữ là Thiên Công tìm đến một chút hi vọng sống bản lĩnh!

	Hư Sinh Hoa đi tới, Tần Mục lộ ra tươi cười, hướng hắn nghênh đón, mọi người tại nơi này tâm tình luận đạo, chuyện trò vui vẻ, đường rẽ pháp thần thông.

	Tần Mục lại dẫn đầu Duyên Khang rất nhiều sĩ tử, tự thân đi tới Đô Thiên Ma Vương nơi đó, chế tạo thần thành, còn tự thân đi đồng ruộng, khai hoang đất hoang, dẫn dắt dòng nước, cùng mọi người cùng một chỗ lao động.

	Chờ đến Thiên Đình tòa thứ năm đại linh năng đối dời cầu xây xong, mọi người đang ngước nhìn cái kia trên không rực rỡ cột sáng lúc, Tần Mục liền lặng lẽ rời đi.

	Hắn trở lại Duyên Khang, tới gặp đồ tể.

	Đồ tể đang cùng Duyên Khang danh sĩ bọn họ cùng một chỗ phong lưu, ngồi thuyền hoa thong thả tại Giang Lăng Kim giang trên sông, nổi trống làm ca, ra sức uống rượu ngon, hành vi phóng túng.

	Thuyền hoa bên trên còn có chút pháo hoa liễu ngõ hẻm nữ tử, hoặc là nùng trang diễm mạt, hoặc là mỏng làm son phấn, oanh ca Yên Vũ, tiếng đàn tì bà đàn sáo, lẫn vào trống to tiếng trống, rất là ồn ào náo động.

	"Đồ gia gia, ta nghĩ đối mặt thiên hạ từ trước tới nay đệ nhất hung thần đao."

	Tần Mục đáp xuống thuyền hoa bên trên, thẳng nói: "Thiên hạ sát khí hội tụ chi địa, Tổ Đình khí thế hung ác thịnh nhất chỗ, ngưng tụ hình thành hai cái sát khí thần đao, có thể chém Đế Tọa cường giả."

	Đồ tể liếc nhìn hắn một cái, bỏ xuống chày gỗ, bên cạnh có nữ tử nâng tới quần áo vì hắn khoác lên.

	Đồ tể người để trần, giờ phút này khoác lên quần áo, ngay sau đó đưa tay ôm lấy, lại liếc nhìn hắn một cái: "Thiên hạ đệ nhất hung thần đao? Thiên hạ hung ác nhất, cũng không phải là thiên địa hình thành thần đao, mà là nhân tâm. Những năm này, đao pháp của ngươi thế nào rồi?"

	—— —— giữa tháng a, cầu nguyệt phiếu! Các huynh đệ còn có nguyệt phiếu ư? Đừng quên đầu cho Mục Thần Ký a ~ 