Chương 1233: Thứ hai Thiên sư (Canh [3]) Thiên Đình bốn đại Thiên sư, bốn đại Thiên Vương, giờ phút này đều dẫn đầu đại quân đi tới Thái Hư chỗ, đều có trụ sở, riêng phần mình thống lĩnh một đạo đại quân. Trừ cái đó ra còn có tứ sắc Đại Đế, cũng đều có một đường quân mã. Bốn đại Thiên sư bên trong, đệ nhất Thiên sư là Bắc Thiên sư Thương Bình Ẩn, đệ nhị Thiên sư Đông Thiên sư Mạnh Vân Quy, đệ tam Thiên sư Tây Thiên sư Bạch Ngọc Quỳnh, đệ tứ Thiên sư Nam Thiên sư Chúc Thiếu Bình. Bốn đại Thiên Vương bên trong, Thương Bình Ẩn, Bạch Ngọc Quỳnh, Tần Mục đều đã gặp qua, mà vị này đệ nhị Thiên sư Mạnh Vân Quy, Tần Mục tuy là chưa từng thấy qua hắn, lại nghe đại danh đã lâu. Mạnh Vân Quy xuất thân tự Vũ Hóa thiên, thích nhất vơ vét trân bảo của cải, bởi vậy thanh danh không thế nào tốt. Người què mang theo Lam Ngự Điền tiến hành nghiêm khắc huấn luyện, trong đó cực kỳ quan trọng một cái khảo hạch, chính là trộm cắp Vũ Hóa thiên Mạnh Vân Quy bảo khố. Mã gia vị này trước thần bộ trước Như Lai cũng đi theo bên cạnh, chịu trách nhiệm vì bọn họ canh chừng, cùng đo lường thần thông cạm bẫy, còn có chính là vì bọn họ xóa đi dấu vết, miễn cho lưu lại dấu vết để lại. Đương nhiên, Mã gia cũng không phải là tham tiền, hắn chỉ là vì dìu dắt cùng giám sát Lam Ngự Điền cái này "Vãn bối", miễn cho Lam Ngự Điền đi lên đường rẽ, tuy là người què cùng Lam Ngự Điền cũng đem "Tang vật" phân cho hắn một phần. Tần Mục đi tới Mạnh Vân Quy Đông Lạc sư môn chỗ đóng quân thần thành, chỉ thấy Mạnh Vân Quy trị quân nghiêm chỉnh, tuy là thanh danh bất hảo, nhưng quả thực là lãnh binh đánh trận một tay hảo thủ. "Thiên Đình bốn đại Thiên sư đều là lãnh binh đánh trận nhân vật, mà Khai Hoàng bốn đại Thiên sư lại không phải lãnh binh đánh trận người tài giỏi, mà là trị thế năng thần." Tần Mục trầm ngâm, rơi vào suy tư. Tiều phu, thư sinh, lão nông, ngư ông, tiều phu Văn Thiên Các là quan sát Khai Hoàng biến pháp đại cục, nắm chắc chủ yếu phương hướng, thư sinh Yên Vân Hề nắm giữ quân chính biến pháp, lão nông nắm giữ dân chúng kiếm sống bên trên cải cách, ngư ông nắm giữ thần thông đạo pháp cải cách. Thiên Đình bốn đại Thiên sư thì là chú trọng chiến lực, đối với cải cách không có bất kỳ cái gì nhu cầu. "Thiên Đình bốn đại Thiên sư, cũng chính là bốn cái giỏi về luyện binh cùng đánh trận người, hư hữu Thiên sư danh nghĩa. Đối cái nhìn đại cục cùng chư thiên công việc, không có bao nhiêu thành tích." Tần Mục vừa mới nghĩ đến nơi đây, chỉ nghe cười to một tiếng truyền đến: "Mục Thiên Tôn đường xa mà đến, Vân Quy có sai lầm đón tiếp, mong rằng thứ tội!" Tần Mục theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một người trung niên nam tử bước nhanh hướng bên này đi tới, vẻ mặt tươi cười, hắn môi trên chòm râu rất dài, từ bờ môi hai bên rủ xuống, cùng môi dưới chòm râu tạo thành một cái cái nĩa hình dạng. Người này chính là Đông Thiên sư Mạnh Vân Quy. Mạnh Vân Quy bước nhanh về phía trước, khom người làm lễ chào hỏi, cười nói: "Mục Thiên Tôn một đường thị sát mà đến, Mạnh mỗ không lắm sợ hãi. Vừa mới ta từ Minh Đế Âm Thiên Tử nơi đó trở về, Âm Thiên Tử đối Thiên Tôn khen không dứt miệng, nói Thiên Tôn đối với mình người nghĩa bạc vân thiên, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, đối với địch nhân gió táp lửa giận, phích lịch thủ đoạn, thật chúng ta tấm gương." Tần Mục ôn hòa cười nói: "Âm Thiên Tử còn nói cái gì?" Mạnh Vân Quy nói: "Âm Thiên Tử còn nói, hắn nghe nói Thiên Tôn gặp phải đánh lén, bởi vậy trong lòng lo sợ, hận không thể lập tức chạy như bay tới hướng Thiên Tôn chịu đòn nhận tội, tiếc rằng có gánh nặng trên vai, hắn không dám tự ý rời vị trí, còn xin Thiên Tôn chớ trách." Tần Mục khoát tay áo: "Đây đều là việc nhỏ, ngươi nói cho Âm Thiên Tử, ta không trách hắn, xâm phạm địch nhân đều bị ta giết, bảo hắn không cần để ở trong lòng." Mạnh Vân Quy cảm khái nói: "Thiên Tôn đại nhân đại lượng, nếu như Âm Thiên Tử nghe, nhất định cảm động đến rơi nước mắt, nghẹn ngào tắt tiếng." Tần Mục cười ha ha. Mạnh Vân Quy phụ họa nở nụ cười, lời nói xoay chuyển, nghiêm mặt nói: "Thiên Tôn, nghe nói quân địch tới viện quân, chính là nghịch tặc Tần Nghiệp dòng chính bộ hạ cũ, Phong Đô quân đội, mấy cái tên đầu sỏ cũng trốn ở trong đó. Mấy ngày nay, hai vị Thiên Tôn thùy tuân chúng ta, nói Phong Đô nghịch tặc đến đây, chỉ sợ Âm Thiên Tử trong thời gian ngắn khó mà đánh chiếm Thái Hư U Đô. Mục Thiên Tôn nhưng có cách đối phó?" Tần Mục trầm ngâm một chút, nói: "Ta cũng nhận được một tin tức, Thái Đế phục sinh, từ Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực bên trong trốn thoát. So sánh loạn đảng Tần Nghiệp, Thái Đế mới là họa lớn trong lòng." Mạnh Vân Quy lông mày nâng lên, trầm ngâm nói: "Thiên Tôn nói không sai, Thái Đế quả thực là họa lớn trong lòng! Thế nhưng, Phong Đô cùng Thái Hư U Đô nên xử lý như thế nào? Còn xin Mục Thiên Tôn dạy ta." "Việc này đơn giản." Tần Mục vẻ mặt ôn hoà nói: "Cháu gái ta Hư Thiên Tôn, Thổ Bá con gái vậy, nàng ra tay, đừng nói chỉ là Phong Đô, phá vỡ Thái Hư U Đô cũng là dễ như trở bàn tay." Mạnh Vân Quy thấp giọng cười nói: "Nếu như Hư Thiên Tôn đi tiến đánh Thái Hư U Đô, như vậy Khai Hoàng cùng Tạo Vật Chủ Thần Vương liền có cơ hội, liên thủ đến đánh Hỏa Thiên Tôn. Hỏa Thiên Tôn một cây chẳng chống vững nhà." "Vậy thì từ Thiên Đình lại điều một vị Thiên Tôn tới." Tần Mục suy tư phút chốc, nói: "Ba vị Thiên Tôn, đủ để ứng phó hiện nay cục diện." Mạnh Vân Quy vỗ tay cười nói: "Quả nhiên là ý kiến hay! Không biết Mục Thiên Tôn cho rằng muốn điều động vị nào Thiên Tôn?" Tần Mục trầm giọng nói: "Ta cho rằng nhất định là Hiểu Thiên Tôn. Hiểu Thiên Tôn cùng Hỏa Thiên Tôn đều là nhân tộc, lại là hảo hữu chí giao, từ hắn xuất mã, Tần tặc có thể phá." Mạnh Vân Quy trầm ngâm nói: "Thiên Tôn nói rất có lý, nói rất có lý. . . Thiên Tôn cho rằng, Hiểu Thiên Tôn rời đi về sau, Nguyên mộc cùng Hiểu Thiên Tôn thần khí Ngự Thiên Tôn có thể hay không đột nhiên xuất hiện kẻ trộm cướp đi?" Tần Mục vỗ tay, cười ha ha. Mạnh Vân Quy cũng đi theo cười lên ha hả. Tần Mục khen: "Mạnh Thiên sư là cái diệu nhân. Như vậy ngươi cho rằng cái kia điều động vị nào Thiên Tôn?" Mạnh Vân Quy cười nói: "Thần làm sao dám điều động Thiên Tôn? Có điều, nếu như Hạo Thiên Tôn có thể tới đây Thái Hư, nhất định là cực tốt. Hạo Thiên Tôn không có phân đến lãnh địa, hắn không cần lo lắng đi rồi bị kẻ trộm thừa lúc vắng mà vào, cướp đi thần khí Ngự Thiên Tôn. Hơn nữa Hạo Thiên Tôn võ lực mạnh mẽ, có hắn đến đây, đủ để bình định Thái Hư chi loạn." Tần Mục thở dài: "Ngươi tại bốn đại Thiên sư bên trong xếp hạng thứ hai?" "Vâng." Mạnh Vân Quy khom người. Tần Mục ánh mắt sâu kín nhìn lấy hắn: "Ngươi rất tham tiền?" Mạnh Vân Quy thấp giọng cười nói: "Một người không thể không có điểm yếu, tham tiền có thể thoát khỏi chết." Tần Mục nhẹ nhàng gật đầu, cất bước rời đi, thản nhiên nói: "Không thể khinh thường ah." Mạnh Vân Quy đưa mắt nhìn hắn đi xa, qua thật lâu, đột nhiên vung tay áo phất một cái, phía sau hắn một mảnh trạch viện bức tường sụp đổ, lộ ra đầy sân Thần Ma. Những cái kia Thần Ma bất ngờ đều là họa sĩ, cầm trong tay bút vẽ, bên cạnh để bút mực, tại trên giá vẽ tranh. Những họa sĩ này giấy vẽ bên trên, vẽ vậy mà đều là Tần Mục! Những này Thiên Đình họa sĩ họa công cao có thấp có, nhưng đều giống như đúc, vẽ bên trong Tần Mục sinh động như thật, có thể trong bức họa đi lại, thậm chí mở miệng nói chuyện! Không chỉ có như vậy, những họa sĩ kia còn tại vẽ lên đề tự, viết nhưng là đúng Tần Mục tính cách phân tích, Tần Mục giọng nói, cử chỉ, mưu kế, vẻ mặt, quần áo, nhỏ bé biểu lộ, lúc nói chuyện huyết mạch vận chuyển, nhịp tim, khóe mắt nhỏ bé cơ bắp biến hóa, toàn bộ bị hắn bọn họ ghi chép lại. Mạnh Vân Quy đem những bức họa này thu hồi, phất tay để những cái kia Thiên Đình họa sĩ lui ra, hắn thì bưng lấy tập tranh từng cái tinh tế lật xem, lại không làm phê bình. Đột nhiên, một thanh âm truyền đến: "Mạnh Thiên sư, ngươi đối Mục Thiên Tôn phân tích tâm lý thế nào rồi?" Mạnh Vân Quy xoay người, khom người bái nói: "Hư Thiên Tôn, thần cho rằng làm mau chóng chém giết Mục Thiên Tôn, nếu không tất thành họa lớn!"