Chương 1397: Nhất Khí Hỗn Nguyên Đạo Đồng Du Lang Hiên Thần Hoàng chờ giây lát, Tần Mục nhưng không có nói mình nhìn thấy cái gì, Lang Hiên Thần Hoàng cuối cùng vẫn nhịn không được, hỏi: "Ngươi thấy được cái gì?" Tần Mục mỉm cười, nói: "Ta thấy được của ngươi Dao Trì lòng đất, có một cái đồ vật lớn, cướp đoạt Dao Trì sinh cơ để bản thân sử dụng. Coi như hiện tại trên mặt tám đầu long mạch, tương lai cũng sẽ lần nữa hủy đi, ngươi nếu là muốn cho Dao Trì khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, ta liền chỉ điểm ngươi như thế nào tìm được cái kia đồ vật lớn, chẳng qua Dao Trì sản xuất, cần phải đến phân ta một thành." Lang Hiên Thần Hoàng thần thức không ổn định, tại mi tâm hóa thành một chiếc mắt nằm dọc, hướng lòng đất nhìn, cười lạnh nói: "Phân ngươi một thành? Ta tìm được cái kia đồ vật lớn, giải quyết nó, cái gì cũng không phân cho ngươi chẳng phải là tốt hơn? Mục Thiên Tôn, ngươi quá tham lam không biết chừng mực, vơ vét qua Cung Thiên Tôn lại vơ vét Nghiên thiên phi, bây giờ lại lại muốn tới vơ vét ta! Ngươi ý định đem Thập Thiên Tôn vơ vét một lần hay sao? Quá xem thường Thập Thiên Tôn!" Tần Mục kinh ngạc, hắn cùng Cung Thiên Tôn, Nghiên thiên phi làm giao dịch, đổi lấy các nàng khu mỏ quặng sản xuất sự tình, vậy mà truyền đến Lang Hiên Thần Hoàng trong tai. Nhìn tới, Cung Thiên Tôn cùng Nghiên thiên phi dưới trướng thế lực, đều có Lang Hiên Thần Hoàng ánh mắt, giám thị hai vị Thiên Tôn nhất cử nhất động. Bất quá, cái này tại Thập Thiên Tôn bên trong cũng không tính bí mật gì. Thập Thiên Tôn đối hai bên cũng không quá yên tâm, bởi vậy ưa thích tại cái khác Thiên Tôn môn hạ cài nằm vùng gian tế, đây cũng là để bọn hắn có thể hợp tác nguyên nhân một trong, bởi vậy bọn họ đều không vạch trần đối phương. Lang Hiên Thần Hoàng tìm kiếm một phen, sắc mặt dần dần ngưng trọng. Thần trí của hắn chi nhãn mạnh mẽ vô cùng, nhưng mà khắp nơi tìm lòng đất, nhưng không có nhìn thấy Tần Mục nói tới cái kia đồ vật lớn, thậm chí liền một tia dấu vết cũng không có tìm được! Vậy thì phi thường khủng bố! Hắn cái trán toát ra một giọt mồ hôi lạnh, bay người lên, lần theo tám đạo ngọc chất sơn mạch tiếp tục tìm kiếm. Tần Mục không để ý lắm, khởi hành chạy tới Dao Đài. Lang Hiên Thần Hoàng thần thức chi nhãn, chỉ sợ có thể xuyên thủng ba mươi lăm tầng hư không, loại trừ chung cực hư không Đại La trời bên ngoài, cái khác bất kỳ bí mật đều khó mà giấu giếm được thần trí của hắn chi nhãn. Hắn thần nhãn, có thể gọi là Động Hư chi nhãn, Động Sát chi nhãn. Thần thức vô khổng bất nhập, Lang Hiên có thể nhìn thấy Tổ Đình lòng đất chỗ sâu nhất, cũng có thể nhìn thấy ẩn giấu ở không gian bên trong bảo vật, nhưng mà hắn Động Sát thần nhãn Động Hư chi nhãn, nhưng vẫn là không bằng Tần Mục mắt dọc. Tần Mục mắt dọc trải qua Thiên Công Thổ Bá gia trì, lại thêm thần nhãn lực lượng bản thân, cùng Thái Cực nguyên thạch Thái Dịch vỏ trứng, gọi là thiên hạ đệ nhất cũng không quá đáng. Mặc dù Tần Mục hiện nay không cách nào phát huy ra cái này viên thần nhãn uy lực uy năng, nhưng chỉ dựa thần nhãn bản thân công dụng, liền có thể thấy rõ tất cả, có thể phá tất cả. Lang Hiên Thần Hoàng mồ hôi trán châu càng ngày càng nhiều, hắn tìm khắp tám đầu khoáng mạch, vẫn là không có tìm được cái kia cái gọi là đồ vật lớn giấu ở nơi nào. "Dao Trì khôi phục lại ngày xưa rầm rộ càng thêm quan trọng, không giải quyết cái kia đồ vật lớn, Dao Trì chính là một cái có thể ngưng tụ Hồng Mông nguyên dịch ao lớn, trừ cái đó ra cũng không nhiều lớn hiệu dụng. Đã như vậy, phân Mục Thiên Tôn một thành Hồng Mông nguyên dịch, cũng không phải không thể tiếp nhận. . ." Hắn nhìn về phía Tần Mục, chỉ thấy Tần Mục lúc này đang tại cất bước leo lên Dao Đài, cảm ngộ Dao Trì tích chứa đại đạo, liền không có tiến lên quấy nhiễu. Lúc này Dao Đài trở nên cực kỳ thần thánh, giống như là một cái tế tự thiên địa vũ trụ Thánh đài, Tần Mục đi ở phía trên, giống như là một cái chủ trì thiên địa đại tế tế tự, lại giống là một cái cầu đạo người, từng bước trầm ổn, thần thái thành kính. Lang Hiên Thần Hoàng cũng cất bước lên đài, hắn giống như là một cái Đế Hoàng, khí thế cường đại nở rộ, vạn pháp bất xâm, vạn đạo bất nhiễm. Tần Mục tinh tế cảm ngộ lên đài lúc Dao Trì đại đạo tẩy lễ, lắng nghe đạo âm, mà hắn mặc dù có thể nghe được đạo âm, nhưng cảm xúc cảm ngộ nhưng không có Tần Mục nhiều như vậy. Hắn quá mạnh, không chỉ là thực lực tu vi quá mạnh, đồng dạng cũng là tâm tình của hắn quá mạnh, quá cường thế, đem bản thân thả quá cao. Tần Mục leo lên tầng thứ nhất Dao Đài, cùng bốn tòa Thiên môn cùng Cửu Ngục đài khác biệt, bốn đại Thiên môn cùng Cửu Ngục đài đều là rèn luyện đạo tâm, bất kể là bốn đại Thiên môn vẫn là Cửu Ngục đài đều cực kỳ hung hiểm, nếu như không cách nào đi qua, chỉ sợ chính là một con đường chết! Mà Dao Trì lại là thoải mái đạo tâm, chẳng những không có khảo nghiệm cùng rèn luyện, ngược lại sẽ tẩm bổ đạo tâm, khiến đạo tâm phát triển. Hắn bên tai truyền đến kỳ diệu âm luật, dường như là đại đạo tại hắn bên tai thầm thì, hắn cảm nhận được đại đạo như nước, như cơ thể mẹ, như thế gian chân thiện mỹ. Lại cảm nhận được đại đạo như đại địa, gánh chịu tất cả, dưỡng dục tất cả, làm cho lòng người ngực rộng lớn. Thượng thiện nhược thủy, thuỷ lợi vạn vật mà không tranh. Địa thế khôn, quân tử lấy hậu đức tái vật. Hắn đứng tại trên đài, nhìn xa Dao Trì, nơi đó đã không còn lúc trước rầm rộ, nhưng mà đứng ở chỗ này nhìn, lại phảng phất nhìn thấy thoải mái tất cả sinh mệnh Dao Trì sóng biếc nhộn nhạo, sóng nước như vảy rồng. Hắn quay đầu nhìn lại, hóa thành Địa Mẫu Nguyên Quân Nguyên mộc lúc này cũng không còn tăm hơi, chỉ còn lại có một cái to lớn hố trời, hắn lại phảng phất nhìn thấy Nguyên mộc xanh um tươi tốt, tại thời đại Thái cổ che chở lấy Tạo Vật Chủ tiên dân tình cảnh. Địa Mẫu hậu đức tái vật, Dao Trì thượng thiện nhược thủy. Hắn cảm ứng được ba mươi sáu loại Địa Đức đại đạo, cảm ứng được hai mươi bốn loại Thượng Thiện chi đạo. Qua thật lâu, Tần Mục cất bước tiến lên, Dao Trì là thời đại Thái cổ Tạo Vật Chủ tiên dân tế tự chỗ, tế thiên tế đất, tế Vũ Trụ Hồng Hoang, khi đó mọi người mông muội vô tri, không biết lực lượng của mình từ đâu mà đến, không biết mình có thể lợi dụng Dao Đài tới tẩm bổ đạo tâm của mình. Bọn họ chỉ có một loại mộc mạc chi tâm, đi tới nơi này về sau chỉ cảm thấy tâm cảnh của mình yên bình, dường như có thể cùng thiên địa tiếp xúc, có thể cùng Dao Hải liên kết. Bọn họ kính trọng dưỡng dục bản thân cùng vạn vật chúng sinh đất đai, kính trọng thoải mái bản thân cùng vạn vật Dao Hải. Bọn họ ở đây tế tự thiên địa vũ trụ, tưởng niệm liệt tổ liệt tông. Giờ khắc này, Tần Mục cũng giống như trở thành thời đại Thái cổ mông muội thời kì, tế tự thiên địa Tạo Vật Chủ một thành viên, mang thành kính hình thái cảm ngộ nơi này đại đạo khí tức. Hắn vừa đi vừa nghỉ, tiêu tốn thời gian dần dần dài ra, Lang Hiên Thần Hoàng rất nhanh vượt qua hắn, đi tới Dao Đài tầng thứ tám, ngạo nghễ thiên địa cùng khô cạn thềm lục địa, trong lòng xúc động cực kỳ. Chờ đến Tần Mục đi tới nơi này, đã là sau một tháng. Lang Hiên Thần Hoàng cảm ứng được hắn đến, giơ tay lên chỉ hướng khô cạn thềm lục địa, chỉ hướng hải đối diện giang sơn, hăm hở, cao giọng cười nói: "Cái này giang sơn như vậy tráng lệ, Mục Thiên Tôn, cái nào nam nhi không hy vọng bản thân nắm giữ như vậy đất đai? Đây là ta trở thành Thiên Tôn chí hướng một trong, ta nhất định phải trở thành toàn bộ vũ trụ chúa tể, để mênh mông giang sơn, chư thiên vạn giới, ức vạn vạn tinh thần tinh vực, thần phục tại dưới chân của ta!" Hắn hào tình tráng chí theo trong lồng ngực tuôn ra, chỉ điểm giang sơn, dõng dạc, khó nén vẻ hưng phấn. "Mục Thiên Tôn, ngươi có phi phàm tài năng, nếu như ngươi đầu nhập vào ta, ta nhất định sẽ cho ngươi dồi dào phát huy không gian. Ta không giống Hạo Thiên Tôn như thế tính toán chi li, ta coi trọng ngươi, tự nhiên sẽ trọng dụng ngươi! Tương lai, của ta giang sơn, có ngươi một phần!" Tần Mục không đáp, trên người đạo vận càng ngày càng đậm, đột nhiên Lang Hiên Thần Hoàng trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu nhìn tới, không khỏi giật mình trong lòng, Tần Mục vậy mà rơi vào một loại trạng thái kỳ diệu bên trong, loáng thoáng cùng Dao Trì Dao Đài thiên địa đại đạo nối liền thành một thể! Hắn giống như là cả người dung nhập vào toàn bộ Dao Đài đại đạo bên trong, rõ ràng đứng ở nơi đó, thân thể là ở chỗ này, nhưng cho Lang Hiên Thần Hoàng cảm giác giống như là Tổ Đình đại địa đồng dạng nặng nề, giống như là Dao Hải đồng dạng rộng lớn! Hắn giống như là Lang Hiên Thần Hoàng vừa mới quan sát thiên địa, có trời càng cao càng xa, có biển càng sâu càng rộng, có đất càng dày càng nặng! Hắn cùng Dao Trì Dao Đài đại đạo tương ứng tương hợp, lúc trước cùng Lang Hiên Thần Hoàng cùng một chỗ tìm hiểu lúc đoạn đi đạo vận, giờ phút này lại lần nữa kết nối với! Lần này, hắn vậy mà không cần cùng Lang Hiên ngộ đạo lúc đạo vận liên kết, liền có thể đi vào nhập đạo trạng thái! Lang Hiên Thần Hoàng trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được, ngay sau đó loại thần thái này biến thành trong mắt của hắn Thần tàng sát cơ cùng ghen ghét, Tần Mục cùng hắn tư chất không sai biệt nhiều, lần trước hai người cùng một chỗ tìm hiểu, cùng một chỗ luận đạo, chỉ cần khí thế liên kết, liền có thể đồng thời nhập đạo, tìm hiểu ra Thái Sơ chi đạo bí ẩn, đi vào Thái Sơ Đạo cảnh. Chỉ là lần kia, Lang Hiên cùng Tần Mục đều có cố kỵ, nhớ tới hai bên vẫn là kẻ địch, liền bằng hữu đều không thể nói là, càng đừng luận đạo hữu. Bởi vậy bọn họ chủ động đoạn đi nhập đạo con đường, tuyệt không tác thành đối phương. Mà bây giờ, Lang Hiên Thần Hoàng bản thân khó mà nhập đạo, Tần Mục cũng đã nối liền nhập đạo thời cơ, đi vào nhập đạo cảnh giới bên trong! "Vì sao đạt được cái cơ duyên này chính là hắn, mà không phải ta?" Trong mắt của hắn sát cơ càng ngày càng đậm hơn, nhưng mà lại cưỡng ép trấn áp xuống, bỗng nhiên một bước bước ra, đi ra Dao Đài, phi thân hạ xuống đến tám đầu long mạch đoạn chỗ. Những cái kia quáng nô cùng giám sát trong khoảng thời gian này đều đang nghỉ ngơi, hiếm thấy thanh tịnh hơn một tháng. Đám người nhìn thấy Lang Hiên Thần Hoàng, vội vàng lễ bái. Lang Hiên Thần Hoàng tay áo phất một cái, cười lạnh nói: "Cho ta đoạn đi tám đầu long mạch!" Những cái kia giám sát cùng quáng nô không hiểu ý nghĩa, đều là vẻ mặt đờ đẫn đứng tại chỗ. Cái này tám đầu long mạch thật vất vả nối liền cùng một chỗ, để Dao Trì lần nữa khôi phục sinh cơ, để Dao Trì lại tự sinh ra Hồng Mông nguyên dịch, biến thành Tổ Đình tốt nhất bảo địa một trong, vì sao Mục Thiên Tôn cái này hung danh bên ngoài Tần Phá Phá không có dỡ xuống Dao Trì, ngược lại là Lang Hiên Thần Hoàng người địa chủ này, muốn hủy đi bản thân bảo địa? Lang Hiên Thần Hoàng giận dữ, đằng đằng sát khí, nghiêm nghị nói: "Đều điếc sao? Còn chưa cút đi qua làm việc?" Những cái kia giám sát lúc này mới tỉnh ngộ lại, nhao nhao thôi thúc thần tiên, không nói lời gì liền hướng những cái kia thợ mỏ quất tới, nghiêm nghị nói: "Làm việc! Làm việc! Đem những ngọc thạch kia cho ta đào xuống!" Rất nhiều thợ mỏ vội vàng động thủ, đem dựng liên tiếp ngọc thạch nhổ, Lang Hiên Thần Hoàng vẫn ngại chậm, đem những cái kia giám sát cũng quất một cái, để bọn hắn cũng đi làm việc. Rốt cục, tám đầu long mạch bị cắt đứt, Tổ Đình Dao Trì đại đạo khí tức nhất thời tiêu tán biến mất, tám đầu long mạch cũng lập tức dừng lại phun ra Hồng Mông tử khí. Lang Hiên Thần Hoàng thở phào nhẹ nhõm, quay đầu nhìn về phía Dao Đài, chỉ thấy Dao Đài đại đạo khí tức cũng đang nhanh chóng tiêu tán bên trong. "Ngươi là Thiên Minh minh chủ, ta không thể trực tiếp giết chết ngươi, thế nhưng là có thể chặt đi của ngươi nhập đạo con đường, để ngươi không cách nào nhập đạo." Ánh mắt của hắn chớp động: "Ta không lấy được, ngươi cũng đừng hòng đạt được! Mục Thiên Tôn, chớ có trách ta lòng dạ độc ác. . ." Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên con ngươi chợt co lại, nhưng thấy Dao Đài bên trên đại đạo khí tức mặc dù tiêu tán, nhưng từ nơi đó truyền đến đạo vận lại càng ngày càng mạnh! Lang Hiên Thần Hoàng trong lòng thình thịch nhảy loạn, Tần Mục lần này đi vào nhập đạo trạng thái bên trong, vậy mà không cách nào bị đánh gãy! "Giết hắn! Của ta Thần Nguyên Nhất Chỉ chính là Thiên Tôn bên trong mạnh nhất thần thông, chỉ cần một chỉ, liền có thể giết hắn!" Hắn rất muốn trực tiếp một chỉ điểm bạo Tần Mục, mà ở tại đây giết Tần Mục liền sẽ để cái khác Thiên Tôn bắt hắn lại nhược điểm, tương lai thiên hạ thái bình diệt trừ Cổ Thần thời điểm, đây chính là diệt trừ hắn tốt nhất lấy cớ! Nhưng mà không giết Tần Mục, hắn lại không cam tâm! Nhưng vào lúc này, theo Dao Đài bên trên truyền đến đạo vận nồng đậm đến cực hạn, nhưng thấy đạo quang từ nơi đó dâng lên mà ra, nâng lên một thân ảnh phóng lên tận trời, thét dài ngâm nói: "Thần Thức Triêu Thánh Tham Thiên Địa, Nhất Khí Hỗn Nguyên Đạo Đồng Du!"