Chương 1225: Ngọc Vũ Phi (Canh [3]! ) Ngọc Vũ Phi run tay rút ra trường tiên, trường tiên hóa thành Bạch Long, cách không hướng Tần Mục bay tới, cùng lúc đó phía sau nàng Thiên cung bên trong những cô gái kia cũng nhao nhao thôi thúc thần binh, trong nháy mắt bay đầy trời tuyết, tuyết sắc bên trong từng cái thần binh uy năng mênh mông, đánh từ xa tới! Ầm —— Tần Mục đứng chỗ tất cả sụp đổ, Ngọc Vũ Phi công pháp kỳ lạ, nàng sở dĩ mang theo những cô gái này, cũng không phải là vì đẹp mắt, mà là công pháp của nàng có thể đem những cô gái này pháp lực hòa làm một thể, trợ tăng pháp lực của nàng! Nàng nguyên bản chính là Lăng Tiêu cảnh giới, lại thêm chư nữ tu vi đều đã đạt tới Ngọc Kinh, Lăng Tiêu cảnh giới, để pháp lực của nàng ép thẳng tới Đế Tọa cường giả! Vừa mới nàng không có thôi thúc công pháp, ức hiếp Tần Mục tuổi nhỏ, hơn nữa tu vi cảnh giới không cao, tính toán một chỉ đem Tần Mục xuyên thủng, giết xong việc, lại không nghĩ rằng bị Tần Mục mi tâm mắt dọc trực tiếp đưa nàng đầu ngón tay nổ tung, chỉ còn lại có xương ngón tay. Nàng hiện tại thật sự nổi giận, toàn lực bạo phát, không cho Tần Mục nửa điểm thừa dịp cơ hội. Nhưng mà đợi cỗ này kinh khủng rung động ngừng lại, Ngọc Vũ Phi bốn phía liếc nhìn, nhưng không thấy Tần Mục bóng dáng. "Bị hắn chạy trốn?" Ngọc Vũ Phi bỗng nhiên run lên Bạch Long, Bạch Long quấn quanh ở cánh tay của nàng bên trên, tiến lên trước một bước, đang muốn nhìn Tần Mục trốn hướng nơi nào, đột nhiên trên không một tia sáng chiếu xuống. Ngọc Vũ Phi bỗng nhiên ngẩng đầu, lại thấy trên không ánh sáng như ngọn lửa, đó là Tần Mục mi tâm mắt dọc quang mang, chiếu rọi đến, chiếu vào trên người nàng cho dù là nàng cũng cảm giác linh hồn dao động. "Sinh Tử bộ?" Ngọc Vũ Phi trong lòng giật mình, Sinh Tử bộ là Âm Thiên Tử vì Thiên Đình luyện bảo vật, dùng để khống chế chư thiên vạn giới chúng sinh sinh tử. Bất luận người nào bị Sinh Tử bộ chiếu qua, đều sẽ hiện ra tên cùng hình ảnh, gạch bỏ chết tịch có thể để người ta trường sinh bất lão, bút son nhất câu cũng có thể lấy tính mạng người ta! Chẳng qua Sinh Tử bộ rất là khó luyện, Âm Thiên Tử hao phí mấy vạn năm thời gian cũng chỉ luyện chế 9 quyển Sinh Tử bộ, mà Tần Mục lại không phải là dùng Sinh Tử bộ chiếu hướng các nàng, mà là ánh mắt của mình. "Ánh mắt của hắn chính là Sinh Tử bộ? Cho dù là Âm Thiên Tử cũng không có luyện đến một bước này, hắn mi tâm con mắt đến cùng là cái gì? Vì sao uy lực mạnh như vậy?" Ngọc Vũ Phi vội vàng thôi thúc công pháp, cùng Sinh Tử bộ đối kháng, nhưng mà vẫn là muộn một đường, nàng Thiên cung bên trong có hai cái Ngọc Kinh cảnh giới nữ tử bị ánh sáng chiếu một cái, liền gạch bỏ sinh tịch, không nói tiếng nào liền chết oan chết uổng! Ngọc Vũ Phi bay lên trời, Bạch Long roi cuốn ra, cái kia trường tiên bay lên không biến hóa, càng lúc càng lớn, càng ngày càng dài, càng ngày càng to, long ngâm như sấm nổ, hướng Tần Mục đánh tới. Tần Mục ngạnh hám đòn đánh này, không ngờ Ngọc Vũ Phi pháp lực lại lạ thường mạnh mẽ, hơn nữa cái kia Bạch Long roi cũng không thể coi thường, chính là một tôn Lăng Tiêu cảnh giới Bạch Long luyện chế thành binh, bị nàng tế luyện đã lâu, tùy tâm ý mà biến hóa, một roi kéo xuống đến, Tần Mục song chưởng bị Bạch Long nghịch lân đánh đến máu me đầm đìa. Mà đòn đánh này đem Tần Mục từ không trung kéo xuống, thân thể như con quay xoay tròn, khó mà ổn định. Vù —— Hai chân của hắn đạp đất, đột nhiên phương viên trăm dặm đại địa bóp méo, phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình đem cái này trăm dặm đất đai núi đá toàn bộ bóp méo thành bánh quai chèo. Chỉ thấy bóp méo mặt đất nhanh chóng nhô lên, như là một cái dùi nhọn đâm thẳng bầu trời. Tần Mục lấy loại phương thức quỷ dị này hóa giải Ngọc Vũ Phi Bạch Long roi bên trong truyền đến xoắn ốc kình lực, bỗng nhiên một chỉ mi tâm, thần kiếm tại hắn mi tâm trước xoay tròn cấp tốc, mũi kiếm như là mũi khoan. "Khai Kiếp kiếm —— " Tần Mục mi tâm mắt dọc mở ra, Khai Kiếp kiếm đón Ngọc Vũ Phi phá không mà đi! Cùng lúc đó, hắn mi tâm mắt dọc bên trong một vệt thần quang theo sát kiếm sau! Ngọc Vũ Phi ở trên cao nhìn xuống, Bạch Long roi dài không biết vài trăm dặm, quấn quanh ở nàng thân bị bốn phía, xuất quỷ nhập thần, Bạch Long roi đột nhiên hóa thành lần lượt xoắn ốc, không có chủ động cùng Tần Mục Khai Kiếp kiếm quang tiếp xúc, mà là mặc cho Khai Kiếp kiếm quang xuyên qua xoắn ốc bên trong. Khai Kiếp kiếm đến Bạch Long roi xoắn ốc bên trong, cái kia Bạch Long bên ngoài thân lân phiến đột nhiên hiện ra vô số phù văn, lần lượt chiếu rọi đang nhanh chóng trôi qua kiếm quang bên trên. Nói đến trễ, khi đó thì nhanh, sau một khắc Khai Kiếp kiếm quang liền xuyên qua từng đạo Bạch Long xoắn ốc, thẳng tới xoắn ốc cuối Ngọc Vũ Phi mi tâm! Ngọc Vũ Phi một cái tay khác chưởng nâng lên, ngón trỏ ngón giữa nhẹ nhàng kẹp lấy, sắp mở Kiếp Kiếm kẹp lấy, cười lạnh nói: "Không người có thể phá Khai Kiếp kiếm, còn không phải bị ta tuỳ tiện phá. . ." Nàng vừa mới nói đến đây, gương mặt xinh đẹp đại biến, theo sát Khai Kiếp kiếm về sau cái kia một đạo hào quang nhất thời kích phát kiếm gãy uy lực, Khai Kiếp kiếm quang lần nữa tăng vọt, đâm vào mi tâm của nàng! Ngọc Vũ Phi sợ hãi kêu, vội vàng nghiêng đầu, kiếm quang từ mi tâm vạch đến phía bên phải huyệt thái dương, hầu như đưa nàng sọ não vén lên. Ngọc Vũ Phi vừa sợ vừa giận, Bạch Long roi giờ phút này hướng Tần Mục bay tới, cách từng cái Bạch Long xoắn ốc, Ngọc Vũ Phi có thể thấy rõ ràng đối diện Tần Mục nhất cử nhất động. Ngay tại Bạch Long roi cuốn hướng Tần Mục trên người trong nháy mắt, nàng nhìn thấy Tần Mục khom người hướng nàng bên này một xá. Ngọc Vũ Phi rùng mình, bỗng nhiên biết không ổn. Đây là Âm Thiên Tử thủ đoạn! Âm Thiên Tử tiếu lý tàng đao, cùng người khác một xá lúc, thường thường muốn bái chết đối phương hồn phách, đối phương hơi không cẩn thận liền sẽ trúng chiêu, bị hắn một xá, hồn phách chia năm xẻ bảy, chết oan chết uổng! Mà Tần Mục hiển nhiên cũng có loại năng lực này. Tần Mục bái xuống, Ngọc Vũ Phi nhất thời ngơ ngơ ngác ngác, nguyên thần băng băng vang vọng, trong cơ thể ba hồn bảy phách truyền đến một cỗ kinh khủng dị thường lôi kéo lực, hầu như đưa nàng hồn phách xé ra! Nàng mặc dù có thể chịu được, nhưng nàng Thiên cung bên trong những cái kia nữ thần đem chưa hẳn đều có thể thừa nhận, bị Tần Mục một xá, tức thì liền có năm cái Ngọc Kinh cảnh giới nữ tử ba hồn nứt ra, bảy phách vỡ vụn. Cái khác Lăng Tiêu cảnh giới nữ tử giữ vững nguyên thần, nhưng cũng bị đã lạy nguyên thần tổn hao nhiều. Ngọc Vũ Phi tức giận vô cùng mà cười, cách Bạch Long xoắn ốc khom người một xá, Tần Mục trong cơ thể truyền đến một tiếng vang thật lớn, đỉnh đầu một cỗ khói xanh thẳng tắp như trụ. Ngọc Vũ Phi trong lòng giật mình, bản thân dùng Âm Thiên Tử thủ đoạn, vậy mà không thể bái chết Tần Mục, bị hắn lấy không gì sánh được mạnh mẽ nguyên thần đem đòn đánh này ngăn cản đi. Nhưng sau một khắc, Bạch Long roi biến thành từng cái xoắn ốc đã đem Tần Mục khóa lại, đem hắn trói chặt chẽ vững vàng, giãy dụa không thoát. Ngọc Vũ Phi cười lạnh, thừa dịp Tần Mục bị khóa lại, liên tục hướng Tần Mục bái hơn mười lần. "Ta liền không tin, ngươi có thể nhiều lần đều chặn lại!" Rầm rầm rầm —— Liên tục mười tiếng tiếng vang truyền đến, Tần Mục bị nàng đã lạy đỉnh đầu khói xanh xông thẳng lên trời thiên ngoại! Dù vậy, Ngọc Vũ Phi cũng không có thể đem hắn bái chết. Tần Mục tránh thoát Bạch Long roi, Ngọc Vũ Phi phi thân giết tới, Bạch Long roi hoặc hút hoặc đánh hoặc vung hoặc run rẩy, thậm chí miệng rồng mở ra, vuốt rồng xé rách, giết đến Tần Mục không cách nào bay lên, đành phải chân đạp đại địa không ngừng lùi lại, kiếm quang đan xen, lấy kiếm cùng Bạch Long roi đối kháng. Hai người một cái trên không trung, một cái tại đất bên trên, Bạch Long roi cách xa nhau trăm dặm, tới lui như điện, mà Tần Mục kiếm quang cắt qua hư không, lưu lại từng đạo sáng như tuyết dấu vết, dấu vết trung tâm thì là một đạo hắc tuyến. Đó là kiếm của hắn quá nhanh, đem hư không cắt ra dấu vết lưu lại. Ngọc Vũ Phi Thiên cung bên trong, càng nhiều công kích đánh xuống, Minh Đô đủ loại thần binh cực kỳ kỳ lạ, có đền thờ, có tượng Ma Thần, có câu hồn tác, có núi đao, có biển lửa, giết đến Tần Mục mệt mỏi ứng phó. Thậm chí còn có một cô gái thần binh là một cái hồng xoắn ốc, hồng xoắn ốc bay lên ô ô vang vọng, tiêu nhân thần hồn, thu người nguyên thần! Tần Mục bên cạnh chiến vừa đi, kiếm quang tung hoành, lúc nào cũng tại hiểm lại càng hiểm lúc đem Bạch Long ép ra, nhưng mà cái khác nữ tử thần binh hắn liền không rảnh ngăn cản, bị đánh đến da tróc thịt bong. Thái Hư chỗ, Thiên Đình phía trên tòa thần thành, rất nhiều Thần Nhân ngay tại trên tường thành qua lại tuần tra, đề phòng đánh lén. Có khác thiên nhãn Thần tộc Thần Nhân ngồi ngay ngắn ở trên cổng thành, tám tay mở ra, tám cánh tay chưởng lòng bàn tay riêng phần mình sinh trưởng một viên đại nhãn cầu, đảo quanh chuyển động, tuần tra bốn phương tám hướng. Đột nhiên, thiên nhãn Thần tộc Thần Nhân vẻ mặt khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên đứng dậy: "Có biến!" Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên chỉ thấy thần thành phía trước địa phương lớn tròn trăm dặm phạm vi tại gào thét xoay tròn, điên cuồng hướng lên trên sinh trưởng, trong khoảnh khắc liền từ lòng đất sinh trưởng ra một cái xoắn ốc sơn mạch!