Chương 798: Ngự Thiên Tôn ngộ đạo (Canh [3]! ) Tần Mục mang theo mọi người đi tới kinh thành bên trong một chỗ dinh thự, chỉ thấy trạch viện rất lớn, rất là nhã tĩnh, có thật nhiều hầu gái đang tại chạy đông chạy tây, xử lý dinh thự thường ngày. "Linh nhi chưởng quản tiền bạc quả thực rất tốt." Tần Mục rất là mừng rỡ, hỏi thăm một phen, một cái thị nữ nói: "Linh nhi tỷ thỉnh thoảng tới đây ở một thời gian ngắn, chiêu đãi Hổ Tôn, công chúa này một ít bằng hữu, chỉ là gần nhất không có tới." "Nàng làm sao cùng ta đồng dạng, ưa thích bốn phía chạy loạn? Thiên hạ ngày nay đại loạn, rất nguy hiểm." Tần Mục lắc đầu, an bài Ngự Thiên Tôn, Công Tôn Yến đám người ở lại, lập tức bắt đầu thử nghiệm mở ra Bỉ Ngạn Thần tàng. Bỉ Ngạn Thần tàng là lấy Sinh Tử Thần tàng làm gốc, loại này Thần tàng đơn giản nhất, Tần Mục giai đoạn trước làm việc chủ yếu liền là thiết kế Bỉ Ngạn phương chu, Bỉ Ngạn phương chu chính là toà này Thần tàng. Hắn tham khảo Đại Khư bên trong toà kia Bỉ Ngạn phương chu, lại tham khảo Âm sai lão giả thuyền giấy. Bỉ Ngạn phương chu là dùng tới đi tới Vô Ưu Hương bảo thuyền, từ tiều phu Thánh Nhân thiết kế, Đế Thích Thiên Vương Phật chế tạo, nhưng mà cuối cùng lại hủy ở Đại Khư. Tần Mục vừa ý chính là chiếc thuyền này vượt qua vũ trụ năng lực. Âm sai lão giả thuyền giấy thì là có khả năng mang theo người cùng quỷ hồn tại U Đô bên trong xuyên qua, thứ sáu Thần tàng là Sinh Tử Thần tàng , kết nối U Đô, bởi vậy Tần Mục dùng nhất gặp may phương pháp, tham khảo thuyền giấy có thể tại U Đô bên trong đi xuyên năng lực, để Bỉ Ngạn Thần tàng tự Sinh Tử Thần tàng mà lên, vượt qua vũ trụ, bay lên Thiên cung Nam Thiên môn. Làm như vậy đơn giản nhất, bởi vì Bỉ Ngạn Thần tàng là tại Sinh Tử Thần tàng bên trong chế tạo thành, có thể gắng sức chút, nguyên khí hội tụ, mở ra lên tương đối dễ dàng. Mà trong hư không mở ra vậy liền tương đối khó, nguyên khí tại thân thể bên trong hư không hội tụ, rất là khó khăn, tương đương với tại thân thể trong hư không tích thiên địa, Tần Mục bây giờ còn chưa có đầy đủ nắm chắc. "Thất Thiên Tôn mở bảy Thần tàng, chỉ có Ngự Thiên Tôn Linh Thai Thần tàng là thuần túy hư không Tạo Vật, theo trong hư không hấp thu lực lượng mở ra linh đài, chế tạo Linh Thai, để chúng sinh có linh cùng hồn." "Cái khác sáu vị Thiên Tôn, thì đều là mượn thiên địa Cổ Thần chi lực." "Ngũ Diệu Thần tàng là mượn Ngũ Diệu tinh quân chi lực, Lục Hợp Thần tàng là mượn Địa Mẫu chi lực, Thất Tinh Thần tàng là mượn nhật nguyệt cùng Ngũ Diệu tinh quân chi lực, Thiên Nhân Thần tàng là mượn Thiên Công chi lực, Sinh Tử Thần tàng là mượn Thổ Bá chi lực, Thần Kiều Thần tàng là mượn Long Hán Thiên Đình chi lực. Long Hán Thiên Đình Thiên Đế cũng không còn tồn tại, bởi vậy không có lực lượng có thể mượn, cho nên không cách nào lại mở ra Thần Kiều Thần tàng." "Như vậy Bỉ Ngạn Thần tàng, ta mượn vị nào Cổ Thần lực lượng?" Tần Mục do dự, mở ra Bỉ Ngạn Thần tàng, liền cần phải có Bỉ Ngạn Thần tàng lực lượng phản hồi cho thần thông giả, đây mới là một cảnh giới. Thất Thiên Tôn bên trong, sáu Thiên Tôn đều là mượn lực, duy chỉ Ngự Thiên Tôn thiên tư tuyệt đại, không có mượn lực, đây là vô thượng thiên phú! "Mượn vị nào Cổ Thần lực lượng, tựa hồ cũng không phải một chuyện tốt." Tần Mục vắt trán suy nghĩ mà không được, đột nhiên tỉnh ngộ lại, tìm tới Ngự Thiên Tôn, chỉ thấy Ngự Thiên Tôn đang tại suy nghĩ xuất thần. Tần Mục đang muốn tiến lên, đột nhiên dừng bước, cái kia tiểu mập mạp nâng mập phì cái cằm xuất thân, nhưng mà trong cơ thể bên ngoài cơ thể nhưng lại có nguyên khí lưu chuyển, mở ra một tòa Thần tàng, Tần Mục lấy tự mình Thần nhãn nhìn, cái kia Thần tàng bên trong Lam Ngự Điền Linh Thai đang tại từ từ hình thành. Tần Mục thân thể chấn động mạnh, không có lên tiếng kinh động hắn. Ngự Thiên Tôn bị chết rất thảm, trăm vạn năm trước Dao Trì kịch biến, hắn bị đánh nát trong cơ thể tất cả đã mở ra Thần tàng, liền Thiên cung cũng bị hủy. Tần Mục vì hắn tái tạo thân thể lúc, trong cơ thể hắn không có bất kỳ cái gì Thần tàng cùng Thiên cung! Mà bây giờ, cái này ăn thành mập mạp Ngự Thiên Tôn vậy mà vô sự tự thông, tự mình lại lần nữa mở ra một cái Linh Thai Thần tàng tới! Tần Mục sở dĩ không có dạy hắn bất luận cái gì thần thông đạo pháp, mà là để hắn tự ngộ, chính là bởi vì hắn biết Ngự Thiên Tôn thiên phú cực cao, thậm chí có khả năng trên mình, mặc dù hắn trên miệng không muốn thừa nhận, nhưng trong lòng vẫn là đối Ngự Thiên Tôn khâm phục vô cùng. Hắn rất chờ mong sau khi sống lại Lam Ngự Điền, sẽ trưởng thành vì một cái khác Ngự Thiên Tôn! Hiện tại Ngự Thiên Tôn rơi vào một loại kỳ diệu ngộ đạo bên trong, bởi vậy Tần Mục không cắt đứt hắn. Ngộ đạo trạng thái rất hiếm có, đây là Ngự Thiên Tôn một cơ hội, cũng là Tần Mục một cơ hội, hắn có thể nhờ vào đó nhìn một chút Ngự Thiên Tôn mở ra Linh Thai Thần tàng sử dụng thủ đoạn. Ngự Thiên Tôn còn tại ngộ đạo, Tần Mục thì dốc lòng quan sát, lĩnh ngộ, dần dần, cảm giác khác cảm giác đến Ngự Thiên Tôn tạo nên Linh Thai cùng Linh Thai Thần tàng lực lượng đến từ nơi nào. Đó là trong thiên địa lực lượng, cũng là đến từ bản thân lực lượng, ngộ đạo bên trong Ngự Thiên Tôn đồng thời điều động thiên địa cùng bản thân lực lượng tới tạo nên Linh Thai. Cho Tần Mục cảm giác phảng phất là hắn hiện tại cùng thiên địa hòa làm một thể! Cái này không thuộc về Tây Thổ vạn vật có linh vạn vật có thần cái chủng loại kia đặc biệt cảm ngộ, mà là thật sự rõ ràng tương dung. "Thiên phú này, thật vô địch." Tần Mục thầm than: "Nếu như ta cùng hắn sinh ra ở cùng một cái thời kì, ta chỉ dám tự nhận ngụy Bá thể, mà hắn mới thật sự là Bá thể . Bất quá, ta cũng không kém." Hắn có chút tự phụ. Một mạch khai sáng ra hai mươi sáu loại thứ bảy Thần tàng, Tần Mục có tư cách tự phụ. Rốt cục, Ngự Thiên Tôn tỉnh lại, mê man nhìn bốn bề nhìn, lúc này mới chú ý tới Tần Mục, hoảng hốt vội nói: "Ca, ngươi đến đây lúc nào?" "Vừa tới không bao lâu." Tần Mục khoát tay áo, để hắn tiếp tục ngồi, tự mình cũng tới đến bên cạnh hắn ngồi xuống, nói: "Ngươi vừa mới đột nhiên liền mở ra một cái Thần tàng, ngươi có thể hay không nói một chút ý nghĩ của mình?" "Ta quá béo." Ngự Thiên Tôn thẹn thùng, vò đầu nói: "Ta cúi đầu thời điểm không thấy mình đầu ngón chân, ngay sau đó ta vừa muốn đem cái này thân thịt luyện đi, sau đó ta liền suy nghĩ tu luyện thế nào. Ta cảm giác được trong thiên địa thật nhiều sức mạnh kỳ diệu, mà trong cơ thể mình cũng thật nhiều sức mạnh kỳ diệu, sau đó ta liền muốn ở trong thân thể của mình mở ra một cái hội tụ dự trữ những lực lượng này địa phương. Tiếp sau, ta liền cảm giác ý nghĩ của mình càng ngày càng rõ ràng, dường như làm qua chuyện như vậy đồng dạng, rất dễ dàng liền bắt đầu." Tần Mục lộ ra nụ cười, nói: "Ngươi làm rất không tệ. Liên quan tới Linh Thai cảnh công pháp, ngươi có ý nghĩ gì chưa vậy?" Ngự Thiên Tôn nói: "Ta tại Thiên Lục lâu bên trong nhìn qua rất nhiều sách, ta có thể học nơi đó công pháp ư?" Tần Mục lắc đầu: "Ngươi cần tự mình tìm hiểu ra công pháp của mình." Ngự Thiên Tôn hiếu kỳ nói: "Người khác cũng đều là tự mình tìm hiểu công pháp của mình ư?" "Chúng ta cùng người khác không giống." Tần Mục sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Chúng ta là Bá thể! Ngươi phải nhớ kỹ điểm này, mỗi cái Bá thể đều không giống bình thường, chân chính Bá thể, nhất định phải tự sáng tạo công pháp, tự sáng tạo thần thông! Nếu như ngươi so ra kém người khác, liền là ngươi không đủ cố gắng!" Ngự Thiên Tôn nghiêm nghị, cúi đầu xưng phải. Tần Mục đứng dậy, nói: "Ngươi thật tốt suy nghĩ công pháp của mình, ta cũng muốn đi khai sáng ra Bỉ Ngạn Thần tàng!" Ngự Thiên Tôn tiếp tục tham ngộ, qua không lâu, hắn mơ mơ màng màng ngẩng đầu lên, xoay người về phía sau nhìn, chỉ thấy Tần Mục vị trí phương vị đột nhiên gió cuốn mây vần, bầu trời hình thành một vòng xoáy khổng lồ, đang tại điên cuồng chuyển động, mà dưới đất lại có hắc ám lan tràn, lấy Tần Mục vị trí gian phòng làm trung tâm, hướng ra phía ngoài khuếch trương. Cái kia hắc ám cũng tại cuốn lên, giống như là đại địa không tồn tại! Răng rắc. Đột nhiên bầu trời sinh sấm, lòng đất tuôn ra sấm, một mạch hướng Tần Mục vị trí gian phòng bổ tới, sét đánh như mưa, đem cái kia tòa nhà đánh vỡ nát! Loại tình cảnh này kinh người, xem ra dường như là đại ma vương xuất thế gặp phải trời phạt. "Ca ca không hổ là ca ca." Ngự Thiên Tôn xoay đầu lại, tiếp tục tham ngộ công pháp của mình, thầm nghĩ: "Hắn dẫn động thiên địa lực lượng mạnh mẽ hơn ta quá nhiều. Không biết hắn có hay không điều động bản thân lực lượng?" Sét đánh trung tâm, Tần Mục đã lấy bản thân chi lực điều động thiên địa lực lượng, lấy thiên địa cùng bản thân lực lượng tại Sinh Tử Thần tàng bên trong tạo nên Bỉ Ngạn phương chu, một chiếc khí thế to lớn thuyền lớn tại hắc ám U Đô bên trong dần dần thành hình. Hắc ám Sinh Tử Thần tàng bên trong có quỷ dị ma quái đang du động, chợt xa chợt gần, hiển nhiên là hắn ở đây mở ra thứ bảy Thần tàng, động tĩnh quá lớn, dẫn tới U Đô ma quái chú ý. Chẳng qua U Đô ma quái không cách nào đi vào người sống Sinh Tử Thần tàng, chỉ có thể nhìn xa xa. Sau một lúc lâu, đột nhiên có ánh đèn chiếu đến, một chiếc thuyền giấy thăm thẳm, bay tới nơi này. Thuyền giấy bên trên Âm sai lão giả xách theo đèn bão, hướng về phía Tần Mục Sinh Tử Thần tàng chiếu chiếu, đợi nhìn thấy Tần Mục, không khỏi giật mình, nói: "Mục Thiên Tôn, lại là ngươi. Ta nói cái gì yêu ma quỷ quái dám can đảm ở nơi này gây sóng gió. Ngươi không nên làm ẩu. . . Ngươi đang làm cái gì?" Hắn đột nhiên có chút dại ra, nhìn lấy đang tại thành hình Bỉ Ngạn phương chu, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, thất thanh nói: "Ngươi tại mở ra thứ tám Thần tàng?" Tần Mục thanh âm từ bên trên truyền đến: "Là thứ bảy Thần tàng! U Thiên Tôn, ngươi chờ một lát!" Âm sai lão giả nhìn lên, chỉ thấy Tần Mục nguyên thần sừng sững tại Kiến Mộc phía dưới, Lục Hợp đại lục phía trên, bước đạp cương đấu, đang tại làm phép. Hắn lẳng lặng đợi chờ, qua rất lâu, Bỉ Ngạn Thần tàng rốt cục hoàn toàn tạo thành công. Tần Mục nguyên thần lảo đảo, có chút suy yếu, sau một lúc lâu lúc này mới nói: "Ta mời đấu võ Thiên sư hủy đi của ta Thần Kiều Thần tàng, cho nên ta muốn mở cái khác một tòa thứ bảy Thần tàng. U Thiên Tôn là đi qua nơi này?" Âm sai lão giả gật đầu: "Ta đi ngang qua, gặp nơi này vui vẻ, liền tiến đến nhìn một chút là ai gây sóng gió, quả nhiên là ngươi. Ngươi toà này Thần tàng thành công mở ra?" Tần Mục gật đầu, cười nói: "Nguyên thần ngồi chiếc này Bỉ Ngạn phương chu, liền có thể theo tu vi tăng lên mà điều khiển phương chu phi thăng Thiên cung, có thể giải quyết Duyên Khang người Thần Kiều đứt rời nỗi khổ." Âm sai lão giả nói: "Ngươi thực biết chơi đùa. Vân Thiên Tôn nếu là còn sống, sẽ bị ngươi tức chết. Ngự Thiên Tôn đâu? Ta đã tới, dứt khoát gặp một lần hắn." Tần Mục chột dạ nói: "Ngự Thiên Tôn ngộ đạo, đã mở ra Linh Thai Thần tàng, bây giờ đang tại tìm hiểu công pháp của mình, vẫn là không nên thấy hắn, quấy rầy hắn tu hành." Âm sai lão giả nửa tin nửa ngờ, nói: "Ta chỉ là xa xa liếc hắn một cái, cũng không phải quấy rầy hắn." "Giữa ban ngày, ngươi chạy đến sẽ dọa chết người, đi mau đi mau , chờ qua một đoạn thời gian gặp lại hắn, đảm bảo rất cường tráng." Tần Mục đem hắn đuổi đi, lòng còn sợ hãi: "Nếu là bị hắn nhìn thấy Ngự Thiên Tôn biến thành Lam mập mạp, khẳng định lại muốn cho ta ghi tội. Không được, cần phải đến mau chóng để Ngự Thiên Tôn thân thể khôi phục như lúc ban đầu, chẳng qua mập mạp này như thế tham ăn, như thế nào mới có thể giảm xuống?" Đúng vào lúc này, chỉ nghe một cái thanh âm quen thuộc xa xa truyền đến: "Tần sư đệ, Tần sư đệ!" Tần Mục vừa mừng vừa sợ, vội vàng mở mắt, chỉ thấy một con trâu già chở đi một cái lão nông xông vào dinh thự, cái kia lão Ngưu miệng nói tiếng người, cười nói: "Tần sư đệ, quốc sư nói ngươi muốn gặp lão gia, chúng ta liền chạy tới!" Lưng trâu bên trên, lão nông sắc mặt khó coi, hơn nữa khí sắc không tốt, dường như là bị trọng thương, thản nhiên nói: "Ngươi vội vã gặp ta có chuyện gì?" Tần Mục quan sát lão nông, nói: "Sư bá, ngươi bị thương, cưỡng ép áp chế trong lồng ngực máu đen, sẽ để cho cơ thể ngươi cơ năng bị hao tổn lớn hơn." Lão nông lạnh lùng nhìn lấy hắn, phun nhổ ngụm máu đen, khí tức uể oải. Lão Ngưu giật nảy mình, hoảng hốt vội nói: "Lão gia, ngươi cùng Đại Hắc Thiên đấu cái kia một cái, một mực chịu đựng tổn thương đến bây giờ?" "Đại Hắc Thiên không hổ là Ma Tổ, quả thực bản lĩnh cao hơn ta." Lão nông phun ra một ngụm máu, khí sắc lại tốt hơn chút nào, nói: "Hắn nhìn thấy ta bản lĩnh, không dám tùy tiện đối Duyên Khang động thủ. Hiền chất, ngươi gọi ta tới vì chuyện gì?" Tần Mục cười nói: "Ta đã mở ra thứ bảy Thần tàng." Lão nông vừa mừng vừa sợ, run giọng nói: "Thật?" Tần Mục gật đầu, tiếp tục nói: "Ta vội vã gặp ngươi, là muốn cho ngươi hủy đi ta vừa mới mở ra thứ bảy Thần tàng." Lão nông trợn mắt lên, thất thanh nói: "Cái gì?" Tần Mục lặp lại một lần, nói: "Ngươi giúp ta hủy đi nó, ta mới tốt mở ra cái khác thứ bảy Thần tàng. Ta chuẩn bị hai mươi sáu loại thứ bảy Thần tàng, hiện tại mở ra Bỉ Ngạn Thần tàng là loại thứ nhất, còn có hai mươi lăm loại chờ đợi thí nghiệm." Lão nông ngây ra như phỗng, trong đầu ngơ ngơ ngác ngác. Tần Mục tiến lên, thử dò xét nói: "Sư bá, thương thế của ngươi bạo phát?" "Ta không sao. . ." Lão nông khoát tay áo, lẩm bẩm nói: "Ta không sao, ta bị Đại Hắc Thiên đả thương, đột nhiên trái tim thật đau. . . Ngươi mới vừa nói bao nhiêu loại thứ bảy Thần tàng?" "Hai mươi sáu loại." Tần Mục đàng hoàng nói. Lão nông cố nén hộc máu xúc động, ừng ực một tiếng nuốt về trong bụng, trong lòng đắng chát vô cùng: "Có hai mươi sáu loại ah, hai vạn năm qua, ta một loại cũng không có nghĩ đến. . ." —— —— ngày hôm nay Canh [3] tới rồi! Ba chương tiếp cận một vạn hai ngàn chữ, trọng lượng rất đủ a? Cầu nguyệt phiếu!