Chương 729: Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều "Ta nguyên bản khai sáng dung hợp Thất Tinh cảnh giới cùng Lục Hợp cảnh giới công pháp, gọi là Thất Tinh Lục Hợp Nguyên Thần công, đã từng truyền cho Tần huynh. Tần huynh lại đem môn công pháp này truyền bá ra ngoài, nhưng mà học được người không nhiều." Hư Sinh Hoa bước chân không ngừng, đột nhiên xuất hiện tại Hồ Bất Quy thân thể bên trong Linh Thai Thần tàng bên trong, cầm trong tay một cái cành liễu, cái kia cành liễu hẳn là thần mộc, có thể tự do biến hóa dài ngắn, cành liễu bên trên có đủ loại khắc độ. Hắn bị đem cành liễu quăng lên, đo đạc Hồ Bất Quy Linh Thai Thần tàng, mà Kinh Yến thì tại một bên giúp một tay, ghi chép đủ loại số liệu, hai vợ chồng phối hợp rất là tỉ mỉ. "Bởi vì luyện thành người không nhiều, chỉ có Chiến Không, Vương Mộc Nhiên, Lâm Hiên, Hồ Linh Nhi mấy người thiên tư xuất chúng người luyện thành, cho nên ta cảm thấy Thất Tinh Lục Hợp Nguyên Thần công cũng không hoàn thiện. Ngay sau đó ta tại đây môn công pháp trên cơ sở, khai sáng mới hợp nhất Thần tàng pháp môn, gọi là Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều." Hư Sinh Hoa đo đạc xong Linh Thai Thần tàng, ngược lại lại cùng Kinh Yến cùng đi đến Ngũ Diệu Thần tàng, đo đạc Ngũ Diệu tinh thần cùng trời cao đất rộng, tiếp tục nói: "Chẳng qua Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều môn công pháp này là một môn cực kỳ phiền phức công pháp, mỗi người Thần tàng khác biệt, công pháp cần thiết dùng đến số liệu cũng liền khác biệt. Bởi vậy mỗi cái tu luyện môn công pháp này người đều cần tỉ mỉ vẽ đo ra mỗi người Thần tàng mô hình, sau đó căn cứ khác biệt số liệu đến hoạt động cả công pháp, như vậy mới có thể xác định dựng một cái thẳng theo Linh Thai Thần tàng cất bước Kiến Mộc Thần Kiều!" Tần Mục tâm thần đại chấn, thất thanh nói: "Hư huynh, ngươi nếu như hoàn thành môn này Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều, chỉ sợ sẽ là một hồi lớn lao công pháp cải cách! Một tòa Thần tàng thẳng tới Thiên cung, đối đạo pháp thần thông thay đổi không thể đo lường! Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều, so ta cùng Dục Tú khai sáng Nguyên Thần dẫn còn trọng yếu hơn!" Hư Sinh Hoa lộ ra nụ cười: "Muốn vượt qua ngươi, để ngươi tự nhận ngụy Bá thể, há có thể không có chút ý nghĩ của mình? Chẳng qua dựa vào ta một người lại làm không được. Môn này Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều huyền công cần dùng đến thuật số sự cao thâm, tính toán lượng bao lớn, đã vượt qua của ta nhãn giới kiến thức cùng nội tình, cho nên ta cần phải có người đến giúp đỡ." "Ngươi đi mời Lâm Hiên Đạo chủ đến giúp đỡ?" Tần Mục hiếu kỳ nói. Hư Sinh Hoa đang tại vẽ đo ngũ hành sơn mạch, không kịp trả lời. Kinh Yến cười nói: "Không chỉ là Lâm Hiên Đạo chủ. Nhà tôi còn đi tìm Tú công chúa, Hương thánh nữ, Vương Mộc Nhiên, còn có Thiên Minh những người khác. Loại trừ bọn họ bên ngoài, còn có quốc sư, Hắc Hổ Thần mấy người thuật số cường giả. Nhà tôi cùng Đại Tôn quan hệ không tệ, cũng mời tới, cùng một chỗ suy tính Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều." Tần Mục trợn mắt lên, những người này có chút là đối thủ, vậy mà cũng bị Hư Sinh Hoa thỉnh cầu, Hư Sinh Hoa giao thiệp thật rộng như vậy? Kinh Yến cười nói: "Vương Mộc Nhiên cùng quốc sư có thù, Đại Tôn cùng những người khác có thù. Bất quá bọn hắn nghe nói nhà tôi muốn rèn đúc Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều, có thể ép một chút Tần giáo chủ danh tiếng, liền đều rất vui vẻ, mừng rỡ gặp Tần giáo chủ ăn quả đắng, ngay sau đó vui vẻ đến đây." "Vui vẻ đến đây?" Tần Mục hừ một tiếng. Kinh Yến tiếp tục nói: "Hoàng đế cũng rất vui vẻ, mặc dù không cách nào tự mình chạy tới, nhưng mà truyền lệnh các đại học cung, triệu tập thuật số trình độ cao nhất sĩ tử tiến đến giúp một tay. Hoàng đế lại đem việc này nói cho tiều phu Thánh Nhân, Thánh Nhân cũng đi hỗ trợ." "Hoàng đế cũng rất vui vẻ? Lão sư ta cũng đi?" Tần Mục rên lên một tiếng, trong lòng tức giận: "Tiều phu lão sư đi qua, cũng là vì ép một chút ta danh tiếng? Ta liền có lẽ để hắn nát tại trong khe cống ngầm! Không đúng, tiều phu lão sư sở dĩ hấp tấp đi tìm đấu võ Thiên sư, chỉ sợ chính là bởi vì Hư Sinh Hoa cùng bọn hắn cùng một chỗ đem Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều hoàn thành, bởi vậy hắn mới có lực lượng đến tìm đấu võ Thiên sư. Bất quá hắn không ngờ rằng đấu võ Thiên sư căn bản không nghe hắn, thẳng đem hắn đánh cho tàn phế ném tới trong khe cống ngầm. Đáng đời!" Hắn liếc Long Kỳ Lân một cái, vẻ mặt ôn hoà nói: "Long béo, ngươi sẽ không cũng đi a?" Long Kỳ Lân liền vội vàng lắc đầu: "Hổ ca là mời ta, nhưng mà ta không có đi!" "Nhưng ngươi cũng không có nói ta chuyện này." Tần Mục sắc mặt khó coi. Long Kỳ Lân khiếp đảm nói: "Khi đó giáo chủ tại luyện chế kiếm hoàn, luyện tốt kiếm hoàn sau lại tại làm nổ luyện bảo. . ." Kinh Yến nói: "Về sau sơ tổ gặp Tinh Ngạn, nói cho hắn việc này, Tinh Ngạn đối sơ tổ rất là kính trọng, lại thêm nghe được có thể làm cho Tần giáo chủ ăn quả đắng, ngay sau đó cũng chạy tới, giúp không nhỏ bận bịu. Chúng ta suy tính thành công, nhà tôi căn cứ tính toán kết quả, suy tính ra Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều, thế nhưng là không một người có thể tu thành." Nàng thở dài, nói: "Cuối cùng nhà tôi suy tính một phen, nói đối thân thể yêu cầu quá cao, thân thể không mạnh, rất khó chịu được Thần tàng dung hợp mang tới kinh khủng áp lực. Tất cả mọi người không có cường đại như vậy thân thể, đành phải không tiến hành nữa." "Còn có Tinh Ngạn. . ." Tần Mục cái trán gân xanh tán loạn: "Ta nhân phẩm chẳng lẽ liền Tinh Ngạn, Đại Tôn cũng không bằng?" "Nhưng mà Hồ Bất Quy Hồ huynh thân thể đã mạnh mẽ đến một bước!" Hư Sinh Hoa đo đạc xong Ngũ Diệu Thần tàng, lại đi tới Hồ Bất Quy Lục Hợp Thần tàng, nói: "Hồ huynh là ta gặp được người bên trong, thân thể nhân vật mạnh mẽ nhất. Những người khác tu luyện Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều, đều sẽ chết, nhưng Hồ huynh sẽ không chết." Niềm tin của hắn mười phần. Hai vợ chồng đo đạc xong Lục Hợp Thần tàng, lại đi tới Thất Tinh Thần tàng, về sau lại đi vẽ đo Thiên Nhân Sinh Tử hai đại Thần tàng, cuối cùng đem Hồ Bất Quy Thần tàng hoàn mỹ vẽ đo đi ra. Hai vợ chồng bay ra Hồ Bất Quy Thần tàng, Hư Sinh Hoa lập tức bắt đầu dựa theo đo đạc ra số liệu tới đối Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều làm ra điều chỉnh. Hắn đã thành lập được Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều thuật số mô hình, chỉ cần đem Hồ Bất Quy Thần tàng số liệu chuyển đổi một phen, liền có thể đem môn công pháp này điều chỉnh đến vừa phối Hồ Bất Quy thân thể mức độ. Tần Mục thầm khen một tiếng: "Hư Sinh Hoa cùng cái kia một đám lớn cao thủ vì đánh bại ta, thật sự là hao tổn tâm huyết, chẳng qua cái này Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều cũng quả thực cực kỳ tinh diệu, có thể nói thuật số trời tạo vẻ đẹp!" Bản thân hắn chính là thuật số chuyên gia, lão nông, lão Ngưu cùng Hồ Bất Quy đều thấy được choáng váng choáng não, nhưng mà Tần Mục lại có thể thưởng thức được cái này Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều đẹp. Cái này Kiến Mộc Thần Kiều, là dùng thuật số lập nên một gốc cắm rễ tại linh đài Lục Hợp đại lục bên trong Thần thụ, Thần thụ sợi rễ xâm nhập U Đô, Thần thụ đại căn thì cùng ngũ hành sơn mạch liên kết, tán cây bên ngoài là nhật nguyệt vây quanh, cành ở giữa có Ngũ Diệu tinh thần, quần tinh giấu ở từng mảnh từng mảnh trong lá cây. Mà cái kia Thần thụ tán cây đỉnh, cùng Thần Kiều đều bằng nhau. Nếu như dựa theo Duyên Khang người cầu gãy đến xem, tán cây vừa vặn có thể đem Thiên cung cùng cầu gãy ở giữa hư không lấp đầy , kết nối cầu gãy. Cái này cũng liền đã giảm bớt đi tu luyện Thước Kiều quyết Huyền Dẫn quyết cùng Thần Độ quyết. Có lẽ Hư Sinh Hoa, tiều phu, quốc sư, Tinh Ngạn đám người lúc ấy suy tính thời điểm, đem cái này Thần Kiều ba quyết cũng dung nhập vào Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều bên trong. Bất quá đối với Đấu Ngưu giới võ giả tới nói, Kiến Mộc Thần Kiều chỉ bù đắp một đoạn Thần Kiều, chỉ có trung tâm đoạn, không có đầu cùng đuôi. Nếu như thực lực tu vi không đủ, vẫn là không cách nào nguyên thần bay qua Thiên cung. Hắn là thuật toán chuyên gia, Thái Vi toán kinh người khai sáng, trình độ cực cao, lập tức nghĩ đến có thể thông qua phát triển Kiến Mộc tán cây, tới cho rằng chế tạo ra một cái Thần Kiều Thần tàng. Nhưng vậy thì cần tại Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều trên cơ sở, làm ra càng nhiều thuật số thôi diễn. Hư Sinh Hoa tính toán tốt về sau, nguyên khí tạo dựng một cái nho nhỏ cây giống, cong ngón búng ra, đưa vào đến Hồ Bất Quy Thần tàng bên trong. Cái này gốc cây cây giống cắm rễ tại Hồ Bất Quy linh đài trong đại lục, mọc rễ đâm chồi. Tần Mục lập tức nhìn ra, Hư Sinh Hoa dùng chính là Thiên Thánh giáo Đại Dục Thiên Ma kinh đạo tâm chủng ma thần thông, có lẽ là tiều phu truyền thụ cho hắn. Hắn chỉ cần lấy cây giống vì hạt giống, liền có thể đem môn công pháp này cắm tại Hồ Bất Quy trong cơ thể, hấp thu Hồ Bất Quy nguyên khí, cây giống liền sẽ điên cuồng sinh trưởng, trưởng thành che trời Kiến Mộc! Hư Sinh Hoa chần chừ một chút, không có lập tức thôi thúc cây giống, thử dò xét nói: "Hồ huynh sợ chết ư?" Hồ Bất Quy lắc đầu nói: "Không sợ!" Hư Sinh Hoa thở phào nhẹ nhõm. Lão nông lạnh nhạt nói: "Hư Sinh Hoa, ngươi sợ chết ư?" Hư Sinh Hoa hơi ngẩn ra, không hiểu hắn ý tứ. Tần Mục mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, thấp giọng nói: "Hư huynh, ngươi lần này có mấy phần chắc chắn thành công?" Hư Sinh Hoa lòng tin tràn đầy, dựng thẳng lên ba cái đầu ngón tay: "Ba thành!" Tần Mục tức giận vô cùng mà cười: "Hư huynh, lúc trước ngươi cũng không phải như vậy! Lúc trước ngươi đều là có tám chín thành phần thắng lúc này mới sẽ động thủ! Ba thành, ngươi theo ai học? Ngươi sa đọa!" "Theo ngươi học." Hư Sinh Hoa nguyên khí thôi thúc, Hồ Bất Quy trong cơ thể gốc kia cây giống lập tức bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, điên cuồng hấp thu thôn phệ Hồ Bất Quy nguyên khí tu vi! Gốc kia cây nhỏ rất nhanh sinh trưởng đến trăm trượng, ngàn trượng, vượt qua linh đài Lục Hợp đại lục từng tòa sơn mạch, cao vút trong mây đoan, hơn nữa còn tại sinh trưởng! Cái này gốc cây che trời cự mộc đã sinh trưởng đến chạm đến bầu trời mức độ, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, đem Linh Thai Thần tàng, Ngũ Diệu Thần tàng cùng Lục Hợp Thần tàng hàng rào gánh vác phá! Hồ Bất Quy rên lên một tiếng, trong cơ thể xương cốt đùng đùng vang vọng, thân thể tiếp nhận vô cùng cường đại áp lực nặng nề, cơ thể của hắn cường độ kinh người, nhưng mà giờ khắc này hắn đột nhiên liền biến thành da bọc xương! Cái kia là cơ thể của hắn bị ép tới biến thành thật mỏng màng gắt gao dán tại xương cốt bên trên! Loại áp lực này không phải từ trên hướng xuống, cũng không phải từ ngoài vào trong, mà là đến từ thân thể mọi phương diện áp lực, kinh khủng nhất! Hồ Bất Quy đầu lâu cũng bị ép tới rung động đùng đùng, dường như lúc nào cũng có thể nổ tung! Đám người khẩn trương vô cùng, Hư Sinh Hoa suy tư phút chốc, hướng Kinh Yến nói: "Phu nhân, Kiến Mộc sinh trưởng tốc độ quá nhanh, hẳn là Hồ huynh pháp lực tu vi có chút vượt qua dự tính của ta nguyên nhân. Tu vi của hắn thật sự là hùng hậu thuần túy, không kém hơn ta." "Lời này làm sao có chút quen tai?" Tần Mục thầm nghĩ. "Kiến Mộc hấp thu nguyên khí của hắn tu vi, sinh trưởng tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh, bước kế tiếp liền sẽ phá vỡ Thất Tinh hàng rào, áp lực lớn hơn." Hư Sinh Hoa hoàn toàn không có đám người khẩn trương như vậy, vẫn như cũ phong khinh vân đạm nói: "Thất Tinh Thần tàng sẽ để cho Kiến Mộc sinh trưởng tốc độ tăng tốc, đến Thiên Nhân Thần tàng, áp lực tăng gấp bội, sau đó Kiến Mộc sợi rễ liền sẽ xuyên qua hắn đại lục, cắm rễ tại Sinh Tử Thần tàng bên trong U Đô bên trong. Khi đó, áp lực là mạnh nhất thời điểm. . . Tần huynh, ta vừa rồi khả năng nói nhiều, ta hiện tại cảm thấy khả năng chỉ có hai thành nắm chắc." "Giáo chủ, chúng ta muốn chuồn mất ư?" Long Kỳ Lân nói nhỏ. Tần Mục lặng lẽ lắc đầu, đột nhiên sau lưng hiện ra Thừa Thiên chi môn, chuẩn bị tại Hồ Bất Quy bị đè nát thời điểm xuất thủ cứu người. Hư Sinh Hoa thấy thế, lắc đầu nói: "Giáo chủ, thất bại liền không cứu lại được tới, nguyên thần của hắn cũng sẽ bị đè nát, hồn phi phách tán, sẽ không rơi vào U Đô." Hắn vẫn như cũ rất là bình tĩnh ung dung. Tần Mục khóe mắt run lên, hướng lão nông khách khí nói: "Sư thúc, vãn bối đã từng vì Thiên Âm nương nương tụ hồn, Thiên Âm nương nương hồn phi phách tán đều bị vãn bối cứu trở về. Sư thúc yên tâm, yên tâm, đem nắm đấm cất kỹ. . ." —— —— cảm ơn bạch ngân đại minh nhân gian ghế tựa cùng Leo1994 minh chủ hào hiệp khen thưởng, cảm tạ ~