Chương 562: Khó lòng phòng bị (Canh [3]! ) Tần Mục trợn mắt lên lộ ra vẻ không thể tin được, rung động trong lòng không hiểu, hắn ngọc bội, lại là Thổ Bá luyện chế! Khối ngọc bội này hẳn là Tần gia ngọc bội, hắn từ nhỏ đeo ở trên người, thế nào lại là Thổ Bá luyện? Thổ Bá cùng hắn có quan hệ gì? Vẫn là nói hắn thật làm nhiều việc ác, Thổ Bá dùng ngọc bội phong ấn hắn? Bất quá, bản thân khi đó hẳn là chỉ là cái vừa mới xuất thế trẻ con ah, làm sao có thể làm điều ác? Hơn nữa, bản thân căn bản không có cái này ấn tượng, lại nói tại Duyên Khang cùng Thái Hoàng thiên, ai không biết Tần giáo chủ tấm lòng rộng mở, lòng dạ rộng lớn, lúc nào làm qua ác? "Hẳn là phong ấn nới lỏng." Dung nham Thổ Bá tiếp tục lật xem sách, nói: "Đã từng có mấy cái Thần Ma ý đồ phá vỡ phong ấn, mặc dù không thể thành công, nhưng phong ấn là có chút buông lỏng, suýt chút nữa thả ngươi đi ra. Không có quan hệ, sau đó ta lại gia cố." Hắn xem tốc độ cực nhanh, nhanh chóng đem trên sách ghi lại Tần Mục làm điều ác đi qua nhìn một lần, đi tới một trang cuối cùng, nói: "Thái Hoàng thiên nơi chẳng lành, Tần thị chi tử Phượng Thanh lấy Khiên Hồn Dẫn nhiễu loạn U Đô, cưỡng đoạt vong linh bốn vạn tám ngàn, tổn thương Âm sai. . ." Tần Mục đàng hoàng nói: "Dùng Khiên Hồn Dẫn theo U Đô tiếp đón bốn vạn tám ngàn vong linh là ta làm, nhưng đả thương Âm sai không phải ta làm, là Thất Sát tinh quân Úy Liêu làm, các ngươi muốn tìm liền tìm hắn." Dung nham Thổ Bá nghiêng đầu nhìn về phía Âm sai lão giả, dò hỏi: "Đả thương Âm sai, là Thất Sát tinh quân Úy Liêu?" Cái kia Âm sai lão giả là Thiên Tề nhân Thánh Vương phân thân, đáp lời: "Sinh tử bộ bên trong có Thất Sát tinh quân Úy Liêu tục danh, nhưng Thất Sát tinh quân Úy Liêu đã tại hai vạn năm trước hồn phi phách tán, theo sinh tử bộ bên trên xoá tên, không về chúng ta U Đô quản lý. Lần này bốn vạn tám ngàn vong linh chạy trốn, Âm sai bị tổn thương, nguyên nhân gây ra vẫn là Tần Phượng Thanh vì Thất Sát tinh quân hoàn hồn, đem hắn tán loạn hồn phách gây dựng lại. Bởi vậy đả thương Âm sai món nợ này, phải ghi tại Tần Phượng Thanh trên đầu, dù sao hắn còn sống, tên còn tại sinh tử bộ bên trên." Dung nham Thổ Bá nhìn về phía Tần Mục, nói: "Nợ ghi vào trên đầu ngươi, ngươi có thể tâm phục?" Tần Mục nói: "Không phục!" "Ghi trên đầu của hắn." Dung nham Thổ Bá hướng Âm sai lão giả nói: "Sau này xử lí." Tần Mục vẻ mặt lập tức đen: "Dù sao đều muốn ghi trên đầu ta, vì cái gì còn muốn hỏi ta?" Chẳng qua dung nham Thổ Bá nói sau này xử lí cái từ này, thì lại để cho hắn sinh ra hi vọng. Sau này xử lí, không phải hiện tại xử lí, nói rõ lần này dung nham Thổ Bá triệu kiến hắn, quả thực chỉ là vì hỏi thăm nhân quả. Dung nham Thổ Bá khép lại quyển kia sách thật dày, cúi đầu nhìn về phía phía dưới nhỏ bé Tần Mục, nói: "Ngươi vì sao phải nhiễu loạn U Đô trật tự, triệu đi vong linh? Ngươi là có hay không nhớ lại cái gì? Có hay không có một ít U Đô hình ảnh theo trong đầu của ngươi thoáng hiện?" Tần Mục mờ mịt, lắc đầu, nói: "Ta bị đưa ra. . . Lưu đày ra U Đô lúc, hẳn là chỉ có một hai tháng lớn nhỏ a? Tại sao có thể có U Đô hình ảnh thoáng hiện? Còn nơi chẳng lành kêu gọi vong linh, ta cũng là có chút bất đắc dĩ." Hắn đem bản thân thi triển Khiên Hồn Dẫn nguyên nhân hậu quả nói một phen, sau đó liền thành thành thật thật đứng ở nơi đó, lẳng lặng đợi chờ xử lý. Dung nham Thổ Bá đôi mắt nhìn chằm chằm vào hắn, đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi thật không có trong đầu hiện lên một chút hình ảnh? Chưa có trở về nhớ lại cái gì?" Tần Mục lắc đầu, cười nói: "Ta có thể hồi ức lên cái gì?" "Không có nhớ lại cái gì, như vậy ngươi là thế nào tinh thông U Đô ngữ?" Dung nham Thổ Bá còn tại nhìn chằm chằm hắn, dường như có thể xem thấu hắn tất cả, ngữ điệu thong thả nói: "Tinh thông U Đô ngữ, để ngươi bắt đầu tu luyện U Đô công pháp thần thông, mở ra Ma đạo Thần tàng cửa. Ngươi chẳng lẽ không tò mò, vì cái gì ngươi có thể mở ra Ma đạo Thần tàng?" Bên cạnh, Âm sai lão giả nói: "Ma tộc là xuất thân tự U Đô Ma Thần đời sau, cho nên bọn họ có thể mở ra Ma đạo Thần tàng. Ngươi vì cái gì cũng có thể mở ra Ma đạo Thần tàng, ngươi không tò mò việc này?" "Tò mò!" Tần Mục lộ ra vẻ tò mò, hỏi: "Ta vì cái gì có thể mở ra Ma đạo Thần tàng, cũng có thể mở ra Thần đạo Thần tàng?" "Bởi vì ngươi là Vô Ưu Hương hậu nhân, cũng là sinh ra ở U Đô sinh linh. . ." Cái kia Âm sai lão giả vừa mới nói ra lời này, dung nham Thổ Bá ngắt lời nói: "Hắn không cần biết những này, chúng ta cũng không cần vì hắn giải thích. Hắn là bị gọi đến tra hỏi, không phải tới kéo chúng ta lời nói." Cái kia Âm sai lão giả tỉnh ngộ lại, cười nói: "Ta ngược lại bị hắn chụp một câu. Tiểu tử này, biểu lộ quá đáng ghét, để cho ta cũng bất tri bất giác trúng chiêu." Tần Mục thẹn thùng, ngượng ngùng nói: "Ta cũng là bị Phủ Quân nhấc lên lòng hiếu kỳ, cho nên có câu hỏi này, cũng không phải là muốn chụp hai vị. Ta chỉ là một cái vừa mới mười tám tuổi trẻ con. . ." Âm sai lão giả lắc đầu nói: "Thật nhìn không ra hắn là đang nói dối." Dung nham Thổ Bá gật đầu, nói: "Đây là Hậu Thiên nuôi thành xảo quyệt, là cùng dương gian người học, không phải bản tính của hắn, chẳng qua đã bị hắn rèn luyện thành bản tính." Âm sai lão giả nói: "Như vậy hắn, có bao nhiêu là thật, bao nhiêu là giả?" Dung nham Thổ Bá đối Tần Mục quả thực là rõ như lòng bàn tay, nói: "Hắn kể rõ nơi chẳng lành hoàn hồn nhân quả lúc, mỗi một câu đều là nói thật. Nói qua sau chuyện này, nhìn như cũng nói rất nói nhiều, nhưng kỳ thật không nói gì, ngược lại là đang hỏi chuyện, kéo chúng ta." Âm sai lão giả tinh tế tưởng tượng, quả thật là như vậy. Tần Mục ngượng ngập nói: "Ta bản tính không phải như vậy, chỉ là bị trong thôn trưởng lão truyền thụ một chút không tốt đồ vật, cho nên mới sẽ như vậy. Ta thật chưa có trở về nhớ lại một chút U Đô hình ảnh." "Những lời này là thật." Dung nham Thổ Bá nói: "Phong ấn vẫn còn, hẳn là chỉ là một chút liên quan tới ngôn ngữ bên trên ký ức thức tỉnh, nhưng liên quan tới trải qua ký ức không có thức tỉnh." Tần Mục cái trán toát ra mồ hôi, thử dò xét nói: "Ta lúc trước cũng tạo qua một chút sát nghiệt, có thể hay không càng sâu tội lỗi?" "Những lời này là giả, là đang nói nhảm." Dung nham Thổ Bá nói: "Bất quá hắn muốn hỏi cũng không phải là cơ mật, có thể trả lời hắn." Âm sai lão giả nói: "Khi còn sống làm điều ác đủ loại sau khi chết đối xử như nhau, U Đô không phải xét xử chi địa, mà là sau khi chết nơi về, trừ phi là tội ác tày trời, hoặc là nhiễu loạn U Đô trật tự, mới có thể bị Thổ Bá ăn đi." Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, Âm sai lão giả nói: "Tội ác tày trời là oan nghiệt quấn thân, cho dù rơi vào U Đô, cũng vĩnh chịu nghiệp hỏa dày vò, vô cùng thống khổ, cho nên Thổ Bá ăn đi bọn họ, đem bọn hắn tội nghiệt cùng nghiệp hỏa thu đến trên người mình. Nhiễu loạn U Đô trật tự, chính là như ngươi loại này, để người chết bất tử, cũng là phải bị Thổ Bá ăn đi." Tần Mục một trái tim vừa khẩn trương lên, Âm sai lão giả nhìn kỹ khuôn mặt của hắn, lộ ra vẻ hài lòng, nói: "Bất quá chúng ta U Đô không can thiệp dương gian, ngươi còn chưa chết, cho nên hiện tại không thể xử trí ngươi, muốn chờ ngươi sau khi chết lại nói." "Phủ Quân, ngươi bị vẻ mặt của hắn nói suông." Dung nham Thổ Bá nói. Âm sai lão giả giật mình, thất thanh nói: "Chủ ý của hắn là hỏi ta, hắn lần này tới có thể hay không bị phạt? Khó lòng phòng bị ah —— " Dung nham Thổ Bá gật đầu, ánh mắt vẫn như cũ rơi vào Tần Mục trên mặt, nói: "Ngươi trước không cần nói. Ta tới hỏi hắn." Tần Mục ngoan ngoãn đứng vững. Dung nham Thổ Bá nhìn xem hắn lanh lợi bộ dạng, suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định vẫn là không nói lời nào, mà là ngón tay nhẹ giơ lên, Tần Mục trên cổ mang theo ngọc bội từ từ bay lên, tự động rơi vào trong lòng bàn tay của hắn. Dung nham Thổ Bá lấy xuống đỉnh đầu một cái cửu khúc sừng dài, cắm ở trên ngọc bội, hướng phía dưới tầng tầng vỗ, cả cây sừng dài đi vào trong ngọc bội, biến mất không thấy gì nữa. Từng vòng từng vòng hỏa quang từ trong ngọc bội phát ra, từ từ tán đi. Ngọc bội lại tự động bay lên, treo ở Tần Mục trên cổ, vẫn như cũ giấu ở quần áo bên dưới, dính vào thịt nấp kỹ. Dung nham Thổ Bá phất tay nói: "Lần này vốn chính là muốn nhìn ngọc bội phong ấn, đã phong ấn vững chắc, tiễn hắn trở về đi, hết thảy chờ đến sau khi hắn chết lại nói." Âm sai lão giả vội vàng nói: "Sau khi hắn chết chẳng phải là còn có thể. . ." Dung nham Thổ Bá liếc nhìn hắn một cái, hắn lúc này mới nghĩ đến Thổ Bá đã phân phó bản thân không cần nói, vội vàng dừng miệng. Dung nham Thổ Bá thân thể xoay tròn, biến mất tại dưới chân trong nham tương, thanh âm theo trong nham thạch truyền đến: "Không nên để cho bất luận kẻ nào tiếp xúc ngươi ngọc bội! Phủ Quân, tiễn hắn rời đi lúc, không cần nói chuyện cùng hắn!" Tần Mục vội vàng nói: "Thổ Bá, ta muốn gặp mặt mẹ ta, có thể hay không?" Dung nham Thổ Bá biến mất. Tần Mục kinh ngạc đứng ở nơi đó, thất vọng mất mát, sau một lúc lâu, nói: "Ta chỉ là muốn nhìn một chút mẹ ta, ta chưa bao giờ thấy qua bộ dáng của nàng. . . Phủ Quân, ngươi biết nàng lớn lên là cái dạng gì ư?" Âm sai lão giả suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu. Tần Mục trong ánh mắt quốc quán tràn ngập mong đợi nhìn xem hắn, Âm sai lão giả quả thực làm khó, chần chừ một lát, vẫn là mở miệng, nói: "Thổ Bá có lệnh, ta không thể nói cho càng nhiều tin tức." Tần Mục kích động nói: "Phủ Quân, mẹ ta còn sống không?" Âm sai lão giả chần chừ thoáng cái, Tần Mục thần thái quả thực để hắn lo lắng, đành phải nhẹ gật đầu, thấp giọng nói: "Ngươi đừng lại hỏi, ta rất khó khăn. Ta nói chuyện cùng ngươi, đã là vi phạm với Thổ Bá lệnh, đi thôi, hiện tại Thái Hoàng thiên trời còn chưa sáng, ta đưa ngươi đưa về dương gian đi." Tần Mục đành phải đi theo hắn, leo lên thuyền nhỏ, thiếu niên trầm mặc không nói. Thuyền nhỏ thong thả, theo Thổ Bá sừng mặt cắt trong đại lục bay ra, lái vào bóng tối bên trong. Thổ Bá chân thân vô cùng to lớn, không biết cao bao nhiêu, không biết bao nhiêu, không biết bao rộng, thuyền nhỏ trong bóng đêm nhẹ nhàng thời gian rất lâu lúc này mới rời xa cái kia hai đạo cửu khúc Hoàng Tuyền. Âm sai lão giả cẩn thận nhìn xem bốn phía, thỉnh thoảng nhấc lên đèn bão bốn phía soi một phen, ném cho Tần Mục một trương bùa vàng, nói: "Những cái kia muốn tìm ngươi gia hỏa, nhất định sẽ không buông tha cho cơ hội này. Ngươi đem bùa vàng kề sát ở trên mặt , bất kỳ cái gì Thần Ma đều không thể nhìn thấy khuôn mặt của ngươi, bọn họ cho dù nhìn thấy, cũng là giả, tựa như ta đồng dạng." Tần Mục đem đạo này bùa vàng kề sát ở trên ót mình, không nhúc nhích. "Ngươi làm sao không chọc ra hai cái lỗ thủng?" Âm sai lão giả hiếu kỳ nói. Tần Mục tâm tro như chết, mệt mỏi nói: "Không hứng thú." Âm sai lão giả cười nói: "Trẻ con tính tình." Nhưng vào lúc này, thuyền nhỏ đột nhiên dừng lại, lại không bay đi. Âm sai lão giả đứng dậy, tay cầm đèn bão, lạnh nhạt nói: "Vẫn là không có hết hy vọng ư?" "Còn xin Phủ Quân cho con đường sống!" Trong bóng tối truyền tới một thanh âm, giống như là vô số cái thanh âm trùng lặp cùng một chỗ: "Chúng ta chỉ cần khuôn mặt của hắn, chỉ cần hắn tại dương gian thân phận! Chúng ta bây giờ không cần mạng của hắn!" Âm sai lão giả lạnh như băng nói: "Các ngươi quản đến quá rộng, nhanh chóng lui đi, nếu không ta chân thân hạ xuống, các ngươi liền quỷ cũng không làm được!" Trên thuyền, Tần Mục lặng lẽ lấy ra theo Ngỗi Vu Thần nơi đó lấy được sinh tử bộ, hướng về bóng tối chiếu chiếu, không khỏi thể xác tinh thần đại chấn, chỉ thấy sinh tử bộ nổi lên hiện ra một cái tên. "A a a a, vẫn là lộ ra chân tướng. . ." Trong bóng tối cái kia thanh âm cổ quái nhanh chóng đi xa. Âm sai lão giả lát nữa, ánh mắt rơi vào Tần Mục sinh tử bộ trong tay bên trên, thở dài, nói: "Ngươi biết được thân phận chân thật của hắn, hắn cũng biết thân phận của ngươi. Ngươi dùng chính là Thiên Đình sinh tử bộ, loại bảo vật này số lượng không nhiều, hắn rất nhanh liền sẽ tra được ngươi. Ngươi. . . Tự giải quyết cho tốt đi!" Tần Mục ngơ ngác, lúc này mới biết chân tướng ở đâu. —— —— lại bạo phát hai ngày, Trạch Trư nghỉ ngơi một ngày, đêm nay mười hai giờ không có đổi mới nha. Hoan nghênh mọi người tham dự mười năm tròn khánh điển hoạt động, QQ sách thành thư hữu có thể tới điểm xuất phát bên này, sách thành bên kia hệ thống bình thường xóa topic, điểm xuất phát bên này khá hơn một chút!