 Chương 824: Trên sông dâng trà

	Lạc Vô Song thuyền nhỏ đi xa, phía sau trên mặt sông truyền đến vô cùng kinh khủng U Đô ma khí, cho dù không quay đầu lại nhìn, hắn cũng có thể tưởng tượng được ra bức kia kinh khủng cảnh tượng.

	Giống như là đáng sợ nhất dữ tợn Ma Thần theo một cái thế giới khác nhô ra thân thể, lấy vĩ đại lực lượng xé nát nghiền nát thế gian tất cả, đem tất cả có khả năng ăn đi đồ vật hết thảy thôn phệ!

	U Đô Thần tử chuyện này, Triết Hoa Lê cũng không giấu diếm hắn, bởi vậy Lạc Vô Song cảm giác được không ổn lúc liền lập tức bứt ra trở ra.

	"Lạc sư, Triết Hoa Lê hắn. . ." Trên thuyền nhỏ, một cái đệ tử thận trọng nói.

	Lạc Vô Song mặt trầm như nước, nhìn lấy bản thân trống rỗng tay áo, cụt tay đau đớn dường như lần nữa đánh tới, đau thấu tim gan.

	"Bốn vạn năm trước, Thượng Hoàng Bá thể đoạn ta một tay, hiện nay, hắn lại đoạn ta một tay."

	Lạc Vô Song nhắm mắt lại, bỗng nhiên lại mở ra, nói khẽ: "Triết Hoa Lê đã đi ra con đường của mình, trên con đường này, hắn không sẽ cùng chúng ta đồng hành, mà là đi ngược lại. Ta vốn cho là hắn là của ta phụ tá đắc lực, không nghĩ tới. . . Sau này gặp được hắn, các ngươi muốn coi chừng, muốn lấy chết vật lộn với nhau, không thể lưu tình! Hắn lấy đao nhập đạo, thực lực rất mạnh, thành tựu tương lai không thể coi thường!"

	Trên mặt sông không ổn định ngừng lại.

	Xích Minh Thần tử, sơ tổ Nhân Hoàng cùng thôn trưởng đám người còn có chút sợ hãi, vừa mới một màn kia thật đáng sợ, để bọn hắn cũng không rét mà run.

	Nước sông bị nhuộm đỏ, hai vị kia Thiên Đình khách tới bị chết rất nhanh, ra ngoài ý định nhanh.

	Tần Mục cũng là còn tốt, lấy ra lá liễu đem mi tâm dán lên, chạy đến bờ sông đi kiểm tra Tề Khang, Ý Sơn các Nhân Hoàng tiến cảnh tu vi.

	"Triết Hoa Lê, trên thuyền sự tình, là thật sao?" Thôn trưởng dò hỏi.

	Triết Hoa Lê gật đầu, đem quỷ thuyền lên phát sinh sự tình nói một lần, mọi người vẻ mặt kinh ngạc, Xích Minh Thần tử có chút nghĩ mà sợ, liếc liếc dưới sông, dưới sông quỷ thuyền sớm đã không biết tung tích.

	"Tổ Long Vương cùng Phượng Thu Vân đi vào quỷ thuyền, không biết các nàng là sống hay chết."

	Thôn trưởng trong lòng một hồi ấm áp: "Mục nhi liều mình cứu ta trở về, liền Cổ Thần tứ Đế cũng không cách nào giải quyết sự tình, hắn lại giải quyết. Hắn thật đã trưởng thành, cũng rất tự tin. Về Bá thể là thật hay giả, đã không có trọng yếu như vậy."

	Hắn rất muốn nói cho sơ tổ, bản thân sáng tạo ra một cái Bá thể truyền thuyết, bất quá nghĩ đến chính mình nói ra tình hình thực tế hơn phân nửa lại muốn bị quần ẩu, không chỉ có lịch đại Nhân Hoàng muốn đánh hắn, chỉ sợ sơ tổ cũng sẽ nhịn không được ra tay hành hung, bởi vậy hắn đành phải kiềm chế xuống tới.

	Bọn họ đi tới bờ sông, đối với lịch đại Nhân Hoàng tới nói, Tần Mục đám người đi lòng sông, ở nơi đó đại chiến một trận mà thôi, thời gian không lâu. Nhưng mà đối với Tần Mục tới nói, hắn trên thuyền đã qua hơn một tháng.

	Sau khi trời sáng, Tề Khang Nhân Hoàng cùng Ý Sơn Nhân Hoàng cảm ứng được Thiên Hà chi lực, mở ra Thiên Hà Thần tàng, để đám người kích động không thôi.

	Bọn họ thành công mở ra, mang ý nghĩa Thiên Hà Thần tàng có thể thay thế Thần Kiều Thần tàng, trở thành thứ bảy Thần tàng!

	Chẳng qua cái này thay thế quá trình chỉ sợ dài đằng đẵng.

	"Tần giáo chủ, cái này Thiên Hà Thần tàng, là ngươi mở ra tới?" Triết Hoa Lê kiểm tra hai vị Nhân Hoàng mới mở ra Thiên Hà Thần tàng, khiếp sợ không thôi.

	Tần Mục không khỏi đắc ý, cười nói: "Ta cùng Hư Sinh Hoa đánh cược, nhìn một chút ai có thể trước mở ra mới thứ bảy Thần tàng, người nào thắng người đó là chân chính Bá thể, người nào thua người đó là thư. Nguyên bản ta không có nắm chắc vượt qua hắn, không ngờ ta gặp Địa Mẫu Nguyên Quân, đưa cho ta một viên Địa Nguyên đạo quả, để cho ta thoáng cái liền sinh tử phá bích, đi vào Sinh Tử cảnh giới. Hư Sinh Hoa tài hoa cực cao, ta có thể nghĩ tới hắn cũng có thể nghĩ đến, bất quá hắn tu vi tiến độ so ta chậm nửa nhịp, bởi vậy bị ta trước thời hạn khai sáng ra Thiên Hà Thần tàng!"

	Triết Hoa Lê tâm trí hướng về, nói: "Có thể có như vậy một vị đạo hữu không ngừng thúc giục bản thân, quả thực là nhân sinh một chuyện may lớn."

	Hắn lưu lại tìm hiểu Thiên Hà Thần tàng, Tần Mục thì thu dọn hành trang đi tới Thiên Hà bờ bên kia.

	Đã Thiên Hà Thần tàng có thể mở ra, chuyện sau đó liền không cần hắn tới nhúng tay, Duyên Khang quốc trên dưới sẽ đem Thiên Hà Thần tàng mở rộng ra ngoài, hơn nữa Duyên Khang quốc sư cũng sẽ mở ra bao vây Nam Thiên môn công pháp, để Duyên Khang chư thần cũng có thể tu luyện Thiên Hà Thần tàng.

	Lòng sông, Tần Mục mang theo Long Kỳ Lân ngồi tại Hoạn Long quân trên đầu, Hoạn Long quân cưỡi mây đạp gió, bay về phía đối diện Bách Tuế sơn.

	Trong nước sông, màu xanh ngọc Giao Long Vương nổi lên, một đường đi theo, cùng với Tần Mục hướng sông đối diện bơi đi, tốc độ cực nhanh.

	Đi qua hôm qua chi chiến, Hoạn Long quân vênh vang đắc ý, thậm chí có thể nói ngang ngược, ở trên sông mạnh mẽ đâm tới, hận không thể để tất cả trong sông Long Vương cùng Bán Thần cũng biết bản thân có một cái lợi hại chủ công.

	Húc nhật đông thăng, ánh nắng vung vãi, Tần Mục nhìn về phía phía đông, chỉ thấy mặt trời tựa như từ phía trên trong nước sông nhảy ra đồng dạng, trên mặt sông sóng vàng khí thế, như kim xà loạn vũ.

	Tần Mục cùng Long Kỳ Lân cùng kêu lên reo hò, đều nói đẹp mắt.

	Ngay sau đó, Tần Mục mặt âm trầm xuống, chỉ thấy phía đông lòng sông dâng lên cái kia vầng mặt trời trở nên xiêu xiêu vẹo vẹo, giống như là vớ va vớ vẩn, không nói ra được hình dáng đáng ghét.

	Từ khi Nguyên giới lại xuất hiện, trên trời mười vạn dặm Thiên đồ liền không che được Duyên Khang, trên trời duy trì thiên tượng vận chuyển Thiên Đình chư thần cũng một ngày so một ngày buông lỏng.

	Cái này cũng trách không được bọn họ, Thiên đồ cao mười vạn dặm, dày ba trăm trượng, hiện nay Nguyên giới lại xuất hiện, Nguyên giới bên trong có thật nhiều tráng lệ hùng sơn còn cao hơn trời, đem Thiên đồ đẩy lên cao một khối thấp một khối, nhật nguyệt tinh thần vận chuyển hỗn loạn, để chưởng quản Thiên đồ Thiên Đình chư thần luống cuống tay chân.

	Tần Mục thu hồi ánh mắt lại không nhìn, đột nhiên chỉ thấy nước sông cuồn cuộn, một cái đầu rồng thân người lão giả tay cầm gậy theo lòng sông từ từ bay lên, đứng ở trên mặt nước, sau lưng có rất nhiều long tử long tôn, chặn lại bọn hắn đường đi.

	Trên mặt sông thần hà bay vút lên, thần quang quanh quẩn.

	Trong đó hai cái long nữ hóa thành hình người, một cái long nữ tay nâng các loại châu báu, bảo quang ngút trời, một cái khác long nữ bưng lấy nước trà điểm tâm.

	Tần Mục để Hoạn Long quân dừng lại, nói: "Lão trượng vì cái gì chặn ta đường đi?"

	Cái kia lão Long Vương vội vàng làm lễ ra mắt, nói: "Tiểu long thẹn là Thiên Hà một đoạn này Long Vương, theo Long Hán Thiên Đình đến nay trăm vạn năm, thời đại trấn thủ nơi đây, bảo vệ Thiên Hà vận chuyển. Hôm qua nhìn thấy thượng thần đại triển thần uy, hôm nay thượng thần lại từ nơi này đi ngang qua, bởi vậy đi lên chiêu đãi."

	"Thượng thần?"

	Tần Mục cười ha ha, lắc đầu nói: "Ta còn không phải thượng thần, ta chỉ là mở ra Thiên Hà Thần tàng thần thông giả mà thôi, khoảng cách Thần cảnh còn có cách xa một bước."

	Cái kia lão Long Vương vâng vâng dạ dạ, nói: "Thượng thần vất vả, đặc biệt dâng lên lễ mọn, đều là Thiên Hà thuỷ sản."

	Tần Mục theo Hoạn Long quân trên lưng nhảy xuống, rơi vào trên mặt nước, cái kia lão Long Vương phất tay, lập tức có binh tôm tướng cá long tử long thủy tiến lên, dùng pháp lực điều khiển lũ lụt, kiến tạo một cái trên nước cung điện, mời Tần Mục ngồi vào chỗ.

	Cái này trong sông cung điện từ Thiên Hà chi thủy tạo thành, bàn ghế đều là bạch ngọc tạo hình, ngồi ở trong đó, cảm giác không thấy gió thổi nắng chiếu, lại có thể nhìn thấy phía ngoài cảnh trí.

	Tần Mục ngồi vào chỗ xuống, cái kia lão Long Vương cùng theo.

	Cái kia hai cái long nữ liền vội vàng tiến lên, dâng lên bảo vật cùng nước trà.

	Tần Mục uống trà, nhìn những cái kia bảo vật liếc mắt, nói: "Hoạn Long quân, ngươi trước nhận lấy."

	Hoạn Long quân mừng rỡ, vội vàng đem các loại châu báu thu hồi.

	Tần Mục nhìn thật sâu nhìn đối diện lão Long Vương, nói: "Ta đã phong Hoạn Long quân là Thiên Hà Long Vương, sau này ngươi đi theo hắn, ta có thể bảo vệ ngươi hậu thế đều an cư nơi đây."

	Cái kia lão Long Vương chần chừ một chút, thận trọng nói: "Thượng thần, Hoạn Long quân anh minh thần võ, nhưng mà huyết mạch không thuần. . ."

	Tần Mục cười ha ha nói: "Huyết mạch nếu là hữu dụng, ta há có thể một kiếm giết Thu Minh hoàng tử? Huyết mạch nếu như hữu dụng, Địa Mẫu Nguyên Quân tại sao lại bị thua bỏ mình?"

	Cái kia lão Long Vương không dám nói lời nào.

	"Đã ngươi là thời đại trấn thủ nơi đây, ta cũng sẽ không làm khó ngươi, đoạn này Thiên Hà vẫn là từ các ngươi gia tộc tới chưởng quản, ta muốn nơi đây mưa thuận gió hoà, không được tùy ý phát hồng thủy gieo họa hai bên bờ dân chúng, các ngươi có thể hưởng người bên bờ bọn họ tế tự, nhưng không được cướp giật dân chúng nô dịch dân chúng."

	Tần Mục đặt chén trà xuống, đi ra toà này trên nước cung điện, nói: "Hoạn Long quân sẽ cùng ngươi lập xuống tiểu Thổ Bá ước hẹn, không cho phép ngươi phản loạn. Trà uống, cống phẩm cũng nhận, các ngươi lui ra đi. Vượt sông về sau, Hoạn Long quân sẽ đến tìm ngươi."

	Cái kia lão Long Vương đồng ý, trên nước cung điện đột nhiên rầm tán đi, cái kia lão Long Vương cùng rất nhiều long tử long tôn cùng một chỗ biến mất.

	"Tiểu Thổ Bá ước hẹn?"

	Hoạn Long quân nháy mắt mấy cái, trong lòng vui vẻ vô cùng, thầm nghĩ: "Tiểu Thổ Bá ước hẹn so Thổ Bá ước hẹn còn muốn hung tàn, nói không chừng ta thật có thể trở thành Thiên Hà Long Vương."

	Hắn vui mừng khôn xiết, mang theo Tần Mục cùng Long Kỳ Lân tiếp tục tiến lên, đi không bao xa, lại có một vị Long Vương mang theo các loại bảo vật xuất hiện tại trên mặt sông, dâng lên trà thơm.

	Tần Mục uống trà, như vậy như vậy nói ra một phen, liền tiếp theo đi đường.

	Trên đường, không ngừng có trong sông Long Vương hiện thân dâng trà, dâng lên bảo vật. Tối hôm qua chi chiến, động tĩnh cực lớn, Thiên Hà thượng du hạ du mấy chục vạn dặm Thiên Hà Long Vương đều chạy tới, mỗi đi một đoạn đường liền có một vị Long Vương đem người đón lấy, cực kỳ khách khí.

	Tần Mục vừa đi vừa nghỉ, nước trà uống một bụng , chờ đến Thiên Hà bờ bên kia, đã là giữa trưa.

	Long Kỳ Lân nói nhỏ: "Giáo chủ, những này Long Vương là bởi vì Tổ Long Vương biến mất, không còn chủ kiến, lúc này mới sẽ đóng kịch tới hàng. Đợi đến Địa Mẫu ra lệnh, những này Long Vương đều sẽ tạo phản làm loạn! Hoạn Long quân bản lĩnh mặc dù không yếu, nhưng còn trấn không được Thiên Hà. Cần phải đến đi mời Long thôn Thanh Hoang lão nhân, mới có thể trấn trụ bọn họ."

	Hoạn Long quân trong lòng rất là khó chịu, chẳng qua Long Kỳ Lân nói cũng đúng tình hình thực tế. Thanh Hoang lão nhân là Khai Hoàng Thiên Đình thứ hai Thiên Vương, thực lực gần với đệ nhất Thiên Vương Đế Dịch Nguyệt, vượt qua hắn nhiều vô kể.

	Thanh Hoang lão nhân thực lực so Tổ Long Vương còn muốn mạnh mẽ, hắn tới trấn thủ Thiên Hà không thể thích hợp hơn.

	"Thanh Hoang lão nhân xuống núi, cũng trấn không được đầu này Thiên Hà."

	Tần Mục lắc đầu nói: "Chỉ cần Địa Mẫu ra lệnh một tiếng, lúc trước quy hàng chúng ta những này Long Vương cùng Bán Thần, đều sẽ phản loạn, tuyệt đối không có một cái nào sẽ thật tình đầu hàng chúng ta!"

	Long Kỳ Lân có chút mê man, hỏi: "Như vậy giáo chủ vì cái gì còn muốn tiếp nhận những này Long Vương đầu hàng? Những này Long Vương tạo lên phản đến, thao túng Thiên Hà lũ lụt, dìm nước Duyên Khang, đủ để đem Duyên Khang chìm một lần, biến thành trong nước vùng ngập lụt, để vô số dân chúng biến thành trong nước tôm cá lương thực!"

	Tần Mục quay đầu nhìn một chút sóng lớn mênh mông Thiên Hà mặt nước, thản nhiên nói: "Ta biết, ta chỉ là đang chờ Địa Mẫu hạ lệnh."

	Long Kỳ Lân cùng Hoạn Long quân ngơ ngác.

	"Địa Mẫu hạ lệnh lời nói, những này Long Vương cùng Bán Thần phản loạn, chỉ cần phản loạn, chính là vi phạm tiểu Thổ Bá ước hẹn."

	Tần Mục sắc mặt âm trầm xuống: "Bọn họ không tạo phản liền không có bất kỳ cái gì sự tình, nếu là tạo phản, trong vòng một đêm, đầu này Thiên Hà sẽ có vô số long thi trôi lơ lửng ở trên mặt nước! Địa Mẫu Nguyên Quân uy hiếp Duyên Khang thủ đoạn mạnh nhất, như vậy giải trừ, Thiên Hà lại không lũ lụt lo lắng! Từ đây, tiểu Thổ Bá danh nghĩa, uy chấn thiên hạ!"

	Hoạn Long quân đánh liên tục mấy cái rùng mình, không dám tưởng tượng bức kia tình cảnh.

	Mà chữ Tần đại lục bên trong, đầu to búp bê hưng phấn không hiểu, ngồi tại cạnh bàn đá chờ lấy ăn cơm.

	Tần Mục nhìn về phía trước Bách Tuế sơn, nói: "Hoạn Long quân, ngươi trở về thôi, đi cùng bọn hắn ký kết tiểu Thổ Bá ước hẹn. Thiên Hà bên trong Bán Thần, phàm là có Thần cảnh thực lực, đều muốn ký tiểu Thổ Bá ước hẹn! Đi thôi!"

	"Mạt tướng tuân lệnh!"

	Hoạn Long quân chìm vào trong nước, biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Mục trên mặt âm trầm chi khí biến mất, nhìn lấy gò đất nhỏ lên Bạch Khích Thần Chỉ, cười nói: "Bạch Khích Tôn Thần, ta tới thăm ngươi."

	Bạch Khích Tôn Thần vội vàng làm lễ ra mắt, không dám tức giận, nhưng vẫn là có chút oán niệm, nói: "Chủ công, vừa mới là Hoạn Long quân ư? Hắn thật có phúc, Dũng giang trở nên như thế lớn? Chủ công, ngươi nhìn ta bên cạnh núi cao không cao?"

	Tần Mục ngửa đầu nhìn, nhưng gặp Bách Tuế sơn bên cạnh dãy núi kia liên miên gần vạn dặm, ngọn núi san sát, thẳng tắp đẹp đẽ, trên núi có nhiều Thần miếu Thần điện, các loại kỳ trân dị thú trong núi ẩn hiện, còn có Đại Lộc cưỡi mây đạp gió phi hành qua lại.

	Tần Mục ôn hòa cười một tiếng, thản nhiên nói: "Ngọn núi này, sau này liền đổi tên gọi là Bách Tuế sơn, ý của ngươi như nào?" 