Chương 1155: Học ta người sống (canh thứ nhất) Tần Mục thôi thúc Bá Thể Tam Đan công điều động nguyên khí, Tạo Hóa huyền công vận chuyển, ngăn cản Âm Dương chi đạo xâm nhập, dọc theo đường núi hướng bên trong xông vào. Rất nhanh, hắn liền tới đến đầu này đường núi phần cuối, trước sau gặp nhiều đến trăm vị tượng đá, những này Tạo Vật Chủ có rất nhiều phía trước vào trên đường bất tri bất giác bị Âm Dương chi đạo xâm nhập, biến thành tượng đá, có rất nhiều tại trở về trên đường chết đi. Mảnh này khu mỏ quặng chỗ đáng sợ có thể thấy được chút ít. Tần Mục vận chuyển Tạo Hóa huyền công, không chỉ là chống cự Âm Dương chi đạo xâm nhập, Âm Dương chi đạo thay đổi thân thể của hắn nguyên thần vật chất cấu tạo thời điểm, hắn cũng có thể đem nhục thân của mình nguyên thần điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất. Chẳng qua Âm Dương chi đạo đồng dạng sẽ cải biến nguyên khí của hắn, thay đổi thần thức của hắn, để nguyên khí của hắn không còn tinh khiết, thần thức không còn thông suốt, đây mới là địa phương đáng sợ nhất! Thay đổi nguyên khí thần thức, để tu vi của hắn tan rã, loại thần thông này, hắn chưa bao giờ từng gặp phải! "Mọi người nói đạo không cao thấp, nhưng mà đạo vẫn là có cao thấp. Loại này Âm Dương chi đạo, quả thực là so Tạo Hoá chi đạo thắng được một chút." Hắn thận trọng kiểm tra bản thân, khống chế nguyên khí, hắn hiện tại chỉ có thể miễn cưỡng bảo vệ bản thân, nếu như mang theo Yên nhi cùng Long Kỳ Lân, như vậy hắn liền không cách nào bảo vệ bọn hắn. "Mảnh này khu mỏ quặng, là có ý thức, nói cách khác toàn bộ khu mỏ quặng đều là sống!" Hắn quan sát xung quanh, khu mỏ quặng bên trong bất kỳ vật gì cũng có thể tùy thời thay đổi hình thái, hóa thành đủ loại nguy hiểm, hóa thành khác biệt sinh mệnh hình thái, hắn không thể không phòng. Hắn bước vào khu mỏ quặng phạm vi, nơi này có Tạo Vật Chủ khai thác dấu vết lưu lại, trăm cay nghìn đắng đến chỗ này Tạo Vật Chủ căn bản không có nghĩ tới đây vậy mà như thế nguy hiểm, bọn họ ở đây khai thác, thân thể thậm chí hồn phách đều giữa bất tri bất giác phát sinh biến hóa , chờ đến tỉnh ngộ lúc lúc này đã muộn. Tần Mục chống Lưu Ly Thanh Thiên tràng dọc theo mạch khoáng tiến lên, Lưu Ly Thanh Thiên tràng đã trở nên rỉ sét loang lổ, chư thiên ảm đạm, phía trên đủ loại bảo vật cũng biến thành u ám tối tăm. "Muốn ở chỗ này khai thác Thái Cực thần thạch, chỉ sợ có chút không dễ, không cách nào dùng Lưu Ly Thanh Thiên tràng tới trấn áp mạch khoáng kỳ lạ." Hắn không khỏi cau mày. Đầu này mạch khoáng cùng hỗn độn mạch khoáng khác biệt, mạch khoáng là trần trụi bên ngoài, vách núi trong viên đá khảm từng khối Thái Cực thần thạch. Thần thạch thậm chí ngọn núi trạng thái cũng đang không ngừng thay đổi bên trong, giống như là hồ dán dán lên mặt nhỏ lên một giọt mực nước, chậm rãi khuấy. Tần Mục đem Lưu Ly Thanh Thiên tràng thu hồi, Lưu Ly Thanh Thiên tràng cứ việc rất lợi hại, nhưng ở nơi này dường như tác dụng không lớn. Hắn nhặt lên Tạo Vật Chủ để lại phủ hạo, đang định cạy xuống một cái Thái Cực thần thạch, đột nhiên vách núi biến hóa, trắng cùng đen di động, chậm rãi hóa thành một khuôn mặt người. Tần Mục kinh ngạc, lại thấy cái kia hai màu đen trắng tiếp tục di động, mặt người càng ngày càng rõ ràng, lại dài đã xuất thân thể, mọc ra tứ chi, trong tay cũng cầm một cái phủ hạo. Trên vách núi đá bức kia ảnh hình người, vậy mà cùng Tần Mục không khác nhau chút nào, chỉ là không có cái gì màu sắc. Tần Mục quan sát trên vách núi đá bản thân, chẳng qua vách núi bên trong bản thân nhưng không có chút nào lòng hiếu kỳ, mà là trực tiếp vung lên phủ hạo, hướng hắn làm ra chặt chém tư thái! Hô —— Cái kia phủ hạo vậy mà từ vách núi bên trong bổ ra, biến thành thực chất, nhấc lên một cơn gió lớn hướng Tần Mục trán đánh xuống! Tần Mục mi tâm thần nhãn mở ra, một đạo hào quang bắn ra, đem cái kia phủ hạo đánh vỡ nát, trên vách núi đá Tần Mục lộ ra vẻ kinh ngạc, đột nhiên nhún người nhảy lên, trong tay phủ hạo chuôi hóa thành một cái kiếm gãy, kiếm quang như thác nước, từ vách núi bên trong tập kích ra! Hắn thi triển chiêu thức thần thông, lại là Tần Mục Đề Kiếp kiếm, cùng Tần Mục kiếm pháp hầu như không khác nhau chút nào! Thậm chí, tại nguyên khí hùng hậu mức độ bên trên so Tần Mục còn muốn mạnh mẽ! Chiêu kiếm của hắn uy lực mạnh hơn, nhưng mà Tần Mục rút ra kiếm gãy, nguyên khí vận chuyển, kiếm gãy khôi phục hoàn chỉnh, xách theo kiếm tiện tay nhỏ, đem vách núi bên trong chiêu kiếm của mình toàn bộ ngăn lại, ngay sau đó một kiếm đâm vào vách núi bên trong mi tâm của mình. Tần Mục trả lại kiếm vào vỏ, cười nói: "Học ta người sống, giống như ta người chết. Trong mỏ quặng đạo huynh, ngươi không có trải qua hồng trần thế sự, khó mà rõ ràng đạo pháp thần thông của ta." Trên vách núi đá Tần Mục bị hắn đâm chết, thân thể tán đi, vẫn như cũ hóa thành hai màu đen trắng. Tần Mục đang muốn cạy bên dưới khối kia Thái Cực thần thạch, đột nhiên vách núi hai màu đen trắng lại tại di động, chỉ thấy vách núi bên trong màu trắng hóa thành mày trắng râu trắng mắt trắng lão giả hình ảnh, màu đen thì hóa thành đầu trâu mặt hổ ba mắt thân người Thổ Bá hình ảnh. Tần Mục ngẩn ngơ, nhưng thấy đầu này mạch khoáng hai vách tường, từng khối Thái Cực thần thạch hai màu đen trắng lưu chuyển, hai bên trên vách núi đá, từng tôn Thiên Công hình vẽ hiện ra, mỗi hiện ra một tôn mặt mũi hiền lành Thiên Công, liền đối với đáp hiện ra một tôn hung thần ác sát Thổ Bá. Tần Mục cái trán toát ra mồ hôi lạnh, mạch khoáng là hình cung, hình cung trên vách núi đá, từng cái Thiên Công cùng Thổ Bá nhao nhao mở mắt, mặc dù là sống ở trên vách núi đá, nhưng lại đồng loạt hướng hắn nhìn bên này tới. Tần Mục nắm chặt nắm đấm, cười lạnh nói: "Khu mỏ quặng bên trong đạo huynh, ngươi bất quá là mượn âm dương hai đạo hóa thành Thiên Công Thổ Bá, ngươi còn có thể biến hóa ra Thiên đạo cùng U Đô đại đạo hay sao?" Hắn vừa dứt lời, đột nhiên trên vách núi đá Thiên Công bọn họ cùng Thổ Bá bọn họ đồng loạt ra tay, từng đạo Thiên đạo thần thông, U Đô thần thông từ vách núi bên trong bạo phát, càng có Minh Hà vì roi, Thiên Hà vì đấu, cửu khúc Hoàng Tuyền, tinh hà chiếm cứ. Bốn mươi chín Thiên đạo, sáu mươi bốn U Đô đại đạo, từ vách núi bên trong bộc phát ra! Long Kỳ Lân cùng Yên nhi đang tại chân núi tu luyện, nho nhỏ Thổ Bá thì cố gắng leo đến trên núi đi bắt giữ dị thú no bụng, lại bị Long Kỳ Lân nâng lên móng vuốt đè lại đuôi hổ, gắng sức bò lên mấy lần, còn là bị lôi trở lại. Hư không thú thì nhìn chằm chằm trên núi xuất quỷ nhập thần Thái Cổ đám cự thú chảy nước miếng, muốn lên núi, lại rõ ràng cảm giác được hung hiểm, lại thêm Tần Mục mệnh lệnh, nó cũng không dám có chỗ dị động. Nhưng vào lúc này, Long Kỳ Lân cùng Yên nhi nhao nhao tỉnh lại, vù vù quay đầu hướng trong núi nhìn lại, nhưng thấy nơi đó các loại đạo quang tràn ngập, từ trong núi phát ra! Nơi đó đạo âm chấn động, gào thét liên tục, hình thành đáng sợ dị tượng. "Công tử hắn. . ." Yên nhi vừa mới nói ra lời này, liền thấy một bóng người bay lên cao cao, từ trong núi té ra ngoài, lạch cạch một tiếng ngã tại trước mặt bọn hắn, mặt hướng mặt đất, nửa cái đầu chôn ở cát đen bên trong. Long Kỳ Lân liền vội vàng tiến lên, đang muốn dìu lên Tần Mục. "Đừng đụng đến ta, gãy!" Tần Mục thanh âm truyền đến. Long Kỳ Lân giật nảy mình, liền vội vàng hỏi: "Giáo chủ, chỗ nào gãy?" "Toàn thân cao thấp đều gãy. . ." Tần Mục đau đến run rẩy. Long Kỳ Lân cùng Yên nhi hai mặt nhìn nhau, vội vàng đem đang muốn lên núi nho nhỏ Thổ Bá bắt trở lại, khiển trách: "Liên công tử đều bị đánh thành như vậy, ngươi còn muốn đi lên tự tìm đường chết? Qua bên kia đứng!" Nho nhỏ Thổ Bá cúi đầu, không tình nguyện đi tới góc tường, ủ rũ cúi đầu nhìn mình chằm chằm móng trâu không nói lời nào, rất là tủi thân. Tần Mục thôi thúc Tạo Hóa công, trị liệu thương thế trên người, đợi đến thương thế khỏi hẳn, lại nghỉ ngơi phút chốc, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng như vậy liền có thể để cho ta lui bước? Không dễ dàng như vậy!" Hắn đằng đằng sát khí, rút kiếm lên núi. Long Kỳ Lân cùng Yên nhi trên mặt thần sắc lo lắng, đưa mắt nhìn hắn đi vào trong núi. Tần Mục đi tới trong mỏ quặng, cầm kiếm bước nhanh đến phía trước, nhìn không chớp mắt, nhưng thấy vách núi hai bên, từng khối Thái Cực thần thạch hai màu đen trắng chuyển động, từng tôn Thiên Công cùng Thổ Bá giống như là bích hoạ chậm rãi xuất hiện. Những ngày kia công bàn tay khẽ động, hiện ra bốn mươi chín cánh tay, bốn mươi chín con tay riêng phần mình nắm lấy một cái Thiên Đạo Chi Bảo, cương, ấn, dù, uyên, *, tác, thúc, cung, cửa các loại, không có một cái nào lặp lại. Mà những cái kia Thổ Bá nhẹ nhàng nhoáng một cái, hiện ra sáu mươi bốn cánh tay, từng cái trong lòng bàn tay nắm lấy phù, thuyền, roi, sừng, mắt, quỳ, quan, đèn những vật này, cũng không một lặp lại. "Thần tàng lĩnh vực!" Tần Mục thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, khẽ quát một tiếng, lĩnh vực điên cuồng bành trướng!