Chương 1340: Lịch sử dấu vết (canh thứ nhất) Năm đó Xích Hoàng phát giác được vực ngoại Thiên Đình mạnh mẽ cùng kinh khủng, hắn vì cho nhân tộc tìm kiếm một đầu đường lui, tại thời không bên trong xuyên qua, tìm kiếm tương lai sinh cơ. Hắn tìm tới chính là nơi đây, nhưng mà thời điểm đó Xích Hoàng bị cái này nguy hiểm hỗn loạn không gian trọng thương, gần bỏ mình, ngay sau đó hắn thân hóa Huyền Không giới, thả ra bản thân Bất Diệt Thần Thức đi báo tin tộc nhân của mình. Huyền Không giới chỉ là ở tại hỗn loạn không gian bên ngoài, mà bây giờ Hiểu Thiên Tôn thì là bị chiếm đóng ở trung tâm. Hiểu Thiên Tôn bốn phía nhìn lại, nhíu chặt lông mày, hắn vốn cho là Nguyệt Thiên Tôn chỉ là đem hắn trục xuất tới vũ trụ chỗ sâu, lại không nghĩ rằng Nguyệt Thiên Tôn đem hắn trục xuất địa phương liền hắn cũng không có tới qua, cũng chưa từng nghe qua. Nơi này không gian rối loạn, hắn đứng tại một mảnh kỳ dị thời không bên trong, chỉ thấy nơi này không có trên dưới phân chia, không có trái phải khác biệt, cách đó không xa lại có cái khác không gian bay tới, Hiểu Thiên Tôn phát ra sợ hãi thán phục. Thân thể của hắn bị không gian vặn vẹo, giống như là một đầu đại mãng xà quanh co khúc khuỷu, bị kéo đến dài đến trăm ngàn dặm, đợi đến cái không gian kia bay qua đi, hắn mới khôi phục như thường. "Bất kể như thế nào đều phải rời nơi này!" Hắn đang muốn bước chân, một cái tám hình chóp hình không gian từ đỉnh đầu của hắn rơi xuống, Hiểu Thiên Tôn lập tức cảm giác được vô cùng đau đớn. Hắn nhìn thấy bản thân chia làm tám cái thân thể! Tám cái thân thể hoàn chỉnh, thậm chí bao gồm tám cái hoàn chỉnh nguyên thần, nhưng mà đau đớn cũng từ từng cái trong thân thể truyền đến! "Trên đời này, không có cái gì quỷ dị có thể làm bị thương Thiên Tôn!" Hắn cưỡng ép thôi thúc tu vi, cứ thế mà đem thân thể khép lại, chống Nguyên mộc chẳng có mục đích đi đến. Đột nhiên, hắn thấy được bản thân sau gáy. Đây là một không gian khác tác dụng. Hắn không chỉ có thấy được sau gáy của chính mình, thậm chí thấy được ngũ tạng lục phủ của mình, đầu óc của mình, thậm chí cả nhìn thấy bản thân trong đầu sóng tư duy động, giống như là vũ trụ mênh mông bình thường tư duy ý thức, vô số tư duy quang mang giống như là tinh không giống như lấp lánh! Thân thể của hắn giống như là không còn biên giới, bên trong vô cùng mênh mông. "Không có cái gì có thể vây khốn Thiên Tôn, vây khốn trẫm!" Hắn đem tu vi tăng lên tới cực hạn, thân thể lại khôi phục bình thường, dọc theo con đường này hắn trải qua không biết bao nhiêu sự kiện quỷ dị, nhưng mà mảnh không gian này mê cung lại giống như là vĩnh viễn không có cuối cùng, không có điểm cuối cùng. Hiểu Thiên Tôn tĩnh hạ tâm thần, đột nhiên thôi thúc Nguyên mộc, Nguyên mộc từng mảnh từng mảnh lá cây bay lên, trôi hướng những cái kia cổ quái không gian bên trong mảnh vỡ. Nguyên mộc từng đầu sợi rễ bốn phương tám hướng kéo dài, cái này gốc Nguyên mộc tại Nguyên giới bên trong nâng lên chư thiên vạn giới, đi tới nơi này cũng uy năng không giảm chút nào. Đây là Hiểu Thiên Tôn còn sống rời đi nơi đây tiền vốn, liền xem như cái này hỗn loạn không gian, lưu đày chỗ như thế nào phức tạp, hắn cũng nhất định có thể rời đi nơi này! Lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được Nguyên mộc sợi rễ chạm đến vật thật, không khỏi trong lòng khẽ nhúc nhích. Hắn theo Nguyên mộc sợi rễ chạy tới, trên đường đi đủ loại chuyện quỷ dị phát sinh, hết lần này tới lần khác suýt nữa đem hắn chôn vùi tại đây hỗn loạn không gian bên trong, chẳng qua Thiên Tôn dù sao mạnh mẽ, vẫn là gắng gượng tới. Hắn đi tới Nguyên mộc sợi rễ chạm đến địa phương, nơi đó là một mảnh chưa hoàn toàn sụp đổ lục địa, cũng không tính lớn, chỉ có ba mươi năm mươi dặm phạm vi, trôi lơ lửng ở cái này hỗn loạn không gian bên trong từ đầu đến cuối không có sụp đổ. Cái kia mảnh lục địa bên trong tràn ngập làm người ta đau buồn khí tức tử vong, cho dù là Nguyên mộc sợi rễ đi tới nơi này, cũng đột nhiên khô héo. Hiểu Thiên Tôn cảm giác được loại này đau buồn, cũng không phải là Thần Chỉ lưu lại, mà là thiên địa đại đạo lưu lại đau buồn, là đại đạo tại tử vong lúc phát ra than khóc. Hắn thu về Nguyên mộc, thận trọng hạ xuống đến mảnh này vô cùng cổ xưa trên lục địa, tận lực áp chế sợ hãi trong lòng. Nơi này đại đạo khí tức tử vong để hắn cũng lòng sinh sợ hãi, dù là hắn là Tiên Thiên ngũ thái bên trong Thái Sơ, trong lòng cũng khó tránh khỏi đối với nơi này tràn đầy sợ hãi. Nhưng hắn dù sao cũng là đã từng Thiên Đế hiện nay Thiên Tôn, vẫn là cưỡng ép đè xuống trong lòng sợ hãi, kiềm chế tâm ma, tiếp tục tìm kiếm nơi đây bí mật. Loại này đại đạo buồn phiền để đạo tâm của hắn cũng theo đó mà buồn phiền, trong lúc vô tình hai con ngươi rơi lệ. Mà loại này đại đạo sợ hãi cũng để cho hắn sợ hãi, nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng. Rốt cục, Hiểu Thiên Tôn thấy được đại đạo buồn phiền sợ hãi ngọn nguồn, đó là một gốc cổ xưa vô cùng cây cối, thô to, tán cây kinh người, nhưng mà đã hoàn toàn không còn cành lá, chỉ còn lại có khô héo cành cây cây khô thân cây. Nó bị lật tung, nghiêng vào trên mặt đất, sợi rễ cũng hoàn toàn khô héo. Nó cành cây gãy không biết bao nhiêu, những cái kia đen khô cành dường như nhẹ nhàng đụng một cái liền sẽ nát vụn, nhưng mà để Hiểu Thiên Tôn sợ hãi chính là, cho dù gốc cây này đã biến thành cái dạng này, vẫn còn có thể thủ hộ lấy mảnh này lục địa! Mảnh này lục địa sở dĩ có thể tại hỗn loạn không gian bên trong bảo tồn xuống, không có bị nơi này cổ quái không gian mảnh vỡ phá hủy, chính là cái này gốc cây khô tác dụng! "Còn có so Nguyên mộc càng cường đại hơn bảo thụ?" Hắn lấy lại bình tĩnh, lúc này hắn chú ý tới trên một nhánh cây mang theo một cái nhạt nhẽo dúm dó trái cây, cái kia trái cây đen nhánh, phía trên có rất nhiều hoa văn, chỉ là không cách nào thấy rõ. Hiểu Thiên Tôn ngẩn ngơ. Hắn gặp qua loại trái cây này! Đây là đạo quả! Thái Đế đem thần thức của mình lạc ấn tại chung cực hư không lúc, đại đạo tạo thành Thần Thức Đại La thiên, khi đó Hiểu Thiên Tôn vẫn là Thái Sơ, là Thái Đế trên danh nghĩa nghĩa tử! Quá lần đầu gặp gỡ đến cực kỳ thần thánh một màn, hắn thấy được Thần Thức Đại La thiên hình thành, thấy được Đại La thiên bên trong Thái Đế đại đạo hóa thành một gốc đạo thụ. Đạo thụ mọc rễ đâm chồi, rút ra cành, chậm rãi sinh trưởng, trưởng thành quan che Thần Thức Đại La thiên một gốc chọc trời cự mộc! Hơn nữa, Thái Sơ còn chứng kiến Thái Đế thần thức đại đạo tại trên cây nở ra đạo hoa, kết ra đạo quả, mặc dù chỉ là một cái xanh chát trái cây, nhưng vẫn là mang cho hắn không gì so sánh nổi rung động! Mà trước mắt cái này gốc cây khô, rõ ràng cũng là một vị mạnh mẽ vô cùng tồn tại lạc ấn tại chung cực hư không bên trong đạo thụ! Cái kia khô quắt nhăn nheo trái cây, chính là vị kia tồn tại đạo quả! "Không đúng! Không đúng!" Hiểu Thiên Tôn khó mà áp chế trong lòng khiếp sợ, thất thanh nói: "Thái Đế là một cái duy nhất đem bản thân đại đạo lạc ấn tại chung cực hư không tồn tại, không có người thứ hai có thể làm được! Chung cực hư không bên trong, chỉ có hắn Thần Thức Đại La thiên, làm sao có thể có người thứ hai tại Thái Đế trước đó lạc ấn hư không, hơn nữa kết thành đạo quả?" Cái này viên đạo quả hẳn là hoàn thiện đạo quả, cho dù khô quắt héo rút, cũng vẫn là so Thái Đế đạo quả lớn hơn rất nhiều. Loại tồn tại này, vô thanh vô tức chết ở chỗ này, để hắn không rét mà run. Hiểu Thiên Tôn lấy lại bình tĩnh, hướng đạo kia quả đi đến. U Đô. Thổ Bá cùng Hư Thiên Tôn thần khí Ngự Thiên Tôn giằng co, Hư Thiên Tôn hiển nhiên là cảm thấy được U Đô dị động, phát giác có cơ hội đối phó Thổ Bá, lúc này mới điều khiển thần khí Ngự Thiên Tôn. U Thiên Tôn xa xa gặp, nhíu nhíu mày. Tần Mục cười nói: "Chúng ta hiện tại cũng có thần khí Ngự Thiên Tôn, không cần lại sợ Hư Thiên Tôn cái gì." U Thiên Tôn đồng ý, đem Hiểu Thiên Tôn tôn này thần khí Ngự Thiên Tôn trên người giấy vàng mở ra, khống chế thần khí Ngự Thiên Tôn, tôn thần này khí càng lúc càng lớn, càng ngày càng cao, cùng Hư Thiên Tôn thần khí Ngự Thiên Tôn tương xứng. Hư Thiên Tôn thấy thế, lập tức thu liễm khí tức. U Thiên Tôn tính toán đưa nàng thần khí Ngự Thiên Tôn phá hủy, Thổ Bá hùng vĩ thanh âm truyền đến: "Nhân Thánh Vương, không cần như vậy."