 Chương 858: Chăn thả chư thần (cầu giữ gốc nguyệt phiếu! )

	Tần Mục trợn mắt lên, Cổ Thần Thiên Đế có một hồn chưa tán, hơn nữa cái này một hồn còn làm Thiên Minh nguyên lão?

	Cái này chẳng phải là nói, Cổ Thần Thiên Đế còn tại Thiên Đình đảm nhiệm chức cao?

	Bên cạnh hắn, đâu đâu cũng có người đã từng giết hắn, giết hắn hầu như hoàn toàn hồn phi phách tán!

	Những người này còn cướp đoạt hắn Thiên Đế vị trí, còn chiếm đoạt hắn thân thể.

	Quyền vị của hắn, vợ của hắn, hết thảy không thuộc về hắn.

	Hắn còn muốn cùng những người này hư dữ ủy xà, còn muốn cùng những người này xưng huynh gọi đệ, còn muốn cùng những người này cùng một chỗ mưu đồ tính toán Cổ Thần, hắn còn muốn trợ giúp những người này trở thành toàn bộ vũ trụ kẻ thống trị.

	Thậm chí nói không chừng lúc trước giết Địa Mẫu Nguyên Quân Thiên Minh trong cao thủ, liền có hắn, hắn cũng ra tay trừ đi Địa Mẫu Nguyên Quân, thậm chí bồi dưỡng ra một cái mới Địa Mẫu Nguyên Quân tới lấy thay người sau!

	Chỉ có như vậy mới có thể giải thích Thiên Minh diệt trừ Địa Mẫu Nguyên Quân, vì sao Nguyên mộc ngược lại sẽ rơi vào Thiên Đế trong tay.

	Bởi vì hắn bản thân liền thân ở Thiên Minh, bảo vệ Thiên Minh lợi ích liền là bảo hộ chính mình lợi ích!

	Mà hắn còn muốn từ từ mưu đồ, còn muốn mưu đồ phục sinh, mưu đồ cướp đoạt bản thân quyền lực cùng địa vị, mưu đồ mượn nhờ Thiên Minh lực lượng khôi phục bản thân khống chế, mưu đồ tiêu diệt Thiên Minh bên trong kẻ thù của hắn!

	Chuyện này, so Tần Mục gặp phải bất kỳ sự kiện quỷ dị đều muốn quỷ dị, đều muốn kỳ quái, đều muốn khó tin!

	Tần Mục nhịn không được bật cười, cười ra tiếng, tiếng cười càng lúc càng lớn, tại to lớn Thiên Âm cung bên trong quanh quẩn không ngừng.

	Hắn cười đến đau xốc hông, cười đến ho khan không dứt: "Lão giang hồ. . . Khụ khụ! Đây là thôn trưởng nói tới lão giang hồ ah! Cái gì khoái ý ân cừu, đều là quyền mưu! Cái gì thế gian trật tự, đều là các ngươi đồ chơi! Cái gì thế gian công chính, cũng chỉ là các ngươi dùng để chà đạp đồ chơi!"

	Hắn thu lại nụ cười, giống như cười mà không phải cười nói: "Ta hiện tại cảm thấy Thiên Đình lại là không nói ra được xấu xí, ngược lại là Duyên Khang cái này giãy dụa tại tử vong cùng sinh tồn ở giữa nơi chật hẹp nhỏ bé, mới thật sự là nhân gian, có khả năng cảm nhận được ấm lạnh. Thiên Đình, bất quá là che giấu chuyện xấu chỗ."

	Lôi thôi lão đạo nhân giữ im lặng, dường như nhập định.

	Thiên Âm nương nương sắc mặt biến hóa, thận trọng quan sát linh hồn cát đen bên trong Thiên Đế hư ảnh.

	Cát đen bên trong thân ảnh rất bình tĩnh, nói: "Như vậy Mục Thiên Tôn vì sao còn muốn gặp ta?"

	"Bởi vì Duyên Khang thiếu hụt trưởng thành thời gian cùng cơ hội."

	Tần Mục nói: "Duyên Khang cần thời gian. Khai Hoàng thời đại kéo dài hai vạn năm, không có thể làm đến thay trời đổi đất, bởi vì thời gian quá ngắn liền bị diệt mất. Duyên Khang lúc này mới mấy trăm năm, liền có bị diệt xu thế. Ta cần giống bệ hạ như vậy giúp đỡ, tới chia sẻ áp lực. Mà bệ hạ cũng cần ta đến giúp đỡ ngươi, cho ngươi tái tạo hồn vía."

	Cát đen bên trong thân ảnh cười nói: "Ngươi ta là lợi dụng lẫn nhau. Ta tại Thiên Đình có rất lớn quyền thế, có thể cho Duyên Khang lấy thời gian. Ta để mới cũ Địa Mẫu Nguyên Quân đối kháng, Duyên Khang liền có cơ hội sống sót. Bất quá ta cũng là cảm thấy, tương lai nếu như ta lại lên ngôi hoàng đế chi vị, Duyên Khang cũng trưởng thành lên, Duyên Khang ngược lại sẽ trở thành của ta họa lớn trong lòng."

	Tần Mục nghiêm túc nói: "Bệ hạ có cái khác lựa chọn ư?"

	Cát đen bên trong thân ảnh cười nói: "Không có."

	"Ta cảm thấy bệ hạ cũng không có."

	Tần Mục lạnh nhạt nói: "Bệ hạ, tái tạo hồn vía còn cần một cái điều kiện, cái kia chính là cần mượn dùng Thiên Công cùng Thổ Bá lực lượng."

	Cát đen chấn động, trong cát người lặng im không nói.

	Tần Mục cười nói: "Thiên Công bên này ta không rõ ràng lắm, nhưng Thổ Bá bên kia ta lại cảm thấy có chút khó giải quyết. Nếu như ta mượn tới Thổ Bá chi lực tới phục sinh bệ hạ, Thổ Bá khẳng định sẽ giết chết ta."

	Cát đen bên trong thân ảnh tiếp tục lặng im.

	Thiên Âm nương nương thì rơi vào tình cảnh lưỡng nan, không biết mình có hay không nên mở lời.

	Năm đó Thiên Đế vì khống chế Thổ Bá, thừa dịp Thổ Bá chuyển thế, dung túng Thiên Đế chi tử dẫn đầu Bán Thần đối chuyển thế Thổ Bá ra tay.

	Chuyển thế Thổ Bá gọi là A Sửu, có ba cái hài tử, con trai cùng con gái lớn bị ngã chết rồi, chỉ còn lại có con gái nhỏ, tại A Sửu giết tới Thiên Đình thời điểm rơi vào Thiên Đế trong tay, trở thành Thiên Đế nắm giữ hắn nhược điểm.

	Bọn họ mặc dù lấy quân thần tương xứng, nhưng cừu hận đã gieo xuống.

	Lôi thôi lão đạo nhân chậm rãi mở mắt, nói: "Thổ Bá con gái còn sống. Nàng tại Thiên Đình bên trong địa vị cực cao, chuyện này hẳn là có cứu vãn chỗ trống."

	Cát đen bên trong thân ảnh nói: "Còn có Thiên Công. Hắn cũng chưa chắc sẽ cho hắn mượn lực lượng tới phục sinh ta."

	Tần Mục trong lòng nhảy một cái, chẳng lẽ Thiên Đế đối Thiên Công cũng đã làm chuyện giống vậy?

	Khó trách Thiên Công cùng Thổ Bá cũng không nguyện ý nâng lên vị này Cổ Thần Thiên Đế, đối với hắn xem như cũng có chút khinh thường.

	Thiên Công thậm chí không muốn nhắc tới lên đoạn lịch sử kia.

	"Tự gây nghiệt, không thể sống."

	Tần Mục nói: "Bệ hạ, ngươi nhìn như đem khống tất cả quyền lực, độc bộ thiên hạ, nhưng mà kì thực chúng bạn xa lánh , chờ đến bản thân rơi vào tuyệt cảnh lúc, không ai tiến đến cứu ngươi."

	Cát đen bên trong thân ảnh hừ một tiếng, cũng không có phản bác.

	Tần Mục nói: "Như vậy liền mời Đạo Tổ thuyết phục Thổ Bá con gái, do Thổ Bá con gái thuyết phục Thổ Bá . Còn Thiên Công bên này, ta nghĩ biện pháp khác . Còn Duyên Khang bên này áp lực, còn xin bệ hạ để mới Địa Mẫu Nguyên Quân chịu trách nhiệm."

	Cát đen bên trong thân ảnh lại hừ một tiếng, đối với hắn giọng nói chuyện rất là khó chịu.

	Tần Mục ánh mắt chớp động, nói: "Còn có một chuyện chính là Ngự Thiên Tôn. Ta muốn đạt được Ngự Thiên Tôn còn lại một tia hồn phách."

	"Không có khả năng!" Cát đen bên trong thân ảnh tuyệt đối lắc đầu.

	Lôi thôi lão đạo nhân cũng lắc đầu: "Không có khả năng. Ngự Thiên Tôn hồn phách giấu ở Phi Hương điện, ai cũng không có khả năng đem hắn lấy ra. Chuyện này. . ."

	Hắn nhìn một chút cát đen bên trong thân ảnh, không nói thêm gì nữa.

	Tần Mục cau mày, Ngự Thiên Tôn cái này sợi tàn hồn cùng Cổ Thần Thiên Đế liên quan đến, năm đó Dao Trì thịnh hội Ngự Thiên Tôn bị tập kích bỏ mình, Cổ Thần Thiên Đế hạ lệnh tìm kiếm Ngự Thiên Tôn hồn phách, nhưng mà Thổ Bá cũng không có tìm được.

	Tần Mục có thể phỏng đoán đến thật ra thì Ngự Thiên Tôn linh hồn nghiền nát, nhưng gánh chịu lấy trí nhớ của hắn tàn hồn nhưng thật ra là bị Thiên Đế thu đi rồi, chỉ có hắn ra tay mới có thể giấu diếm được Thổ Bá.

	Mà Thiên Đình đổi chủ, Ngự Thiên Tôn tàn hồn bị giấu ở Phi Hương điện phía trong, chỉ sợ liên lụy đến thế lực khắp nơi, không phải Cổ Thần Thiên Đế cùng Đạo Tổ có thể làm chủ.

	Tần Mục cắn răng, chẳng lẽ Ngự Thiên Tôn sau này còn là chỉ có thể đần độn?

	"Như vậy, từ Thiên Đình xuống vị kia Ngự Thiên Tôn, là ai tác phẩm?" Hắn đột nhiên lại hỏi.

	Cát đen bên trong thân ảnh nói: "Ngươi nói là cái nào Ngự Thiên Tôn?"

	Tần Mục giật mình.

	Cát đen bên trong thân ảnh cười nói: "Thiên Đình chế tạo rất nhiều Ngự Thiên Tôn, những này Ngự Thiên Tôn chỉ sợ đều đã hạ giới. Bọn họ muốn làm một cái thí nghiệm, nhìn một chút bản thân chế tạo ra Ngự Thiên Tôn có hay không hoàn mỹ. Ngươi gặp phải Ngự Thiên Tôn là ai chế tạo ra, như vậy liền không phải ta có khả năng biết. Huống chi, ta cũng chế tạo một cái."

	Tần Mục khóe mắt nhảy lên, lại nhìn một chút Ngự Thiên Tôn, trong lòng vì hắn cảm giác được bi ai, lại có một loại khó mà kìm lại sát ý.

	"Ta hỏi lại một việc."

	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, miễn cưỡng lộ ra nụ cười: "Khai Hoàng, tại Thiên Đình bên trong ư? Hắn có hay không cũng đã trở thành Thiên Đình người cầm quyền? Dù sao, hắn cũng là Thiên Minh nguyên lão."

	Cát đen bên trong thân ảnh lắc đầu: "Hắn không nguyện ý thỏa hiệp, lại không chịu chết, đương nhiên là trốn đến Vô Ưu Hương. Thiên Đình vẫn luôn đang tìm kiếm Vô Ưu Hương tung tích, đến nay cũng chưa từng tìm được."

	Tần Mục suy nghĩ xuất thần, đột nhiên trong lòng để xuống một khối đá, hốc mắt của hắn thậm chí có chút ẩm ướt, có chút cảm động.

	"Đây mới là Khai Hoàng. . ." Hắn cười nhẹ nói, đem trong hốc mắt nước mắt bốc hơi.

	Khai Hoàng nói, đối vực ngoại Thiên Đình hiểu càng nhiều, liền càng là tuyệt vọng. Hắn hiện tại có thể cảm nhận được Khai Hoàng nói ra câu nói này lúc tâm tình, nhưng hắn cũng không có thỏa hiệp, cũng không có lựa chọn trở thành cao cao tại thượng người cầm quyền bên trong một thành viên.

	Một mực đến nay, Khai Hoàng đều là Tần Mục động lực cùng tấm gương, mặc dù có rất nhiều hiểu lầm, nhưng Tần Mục đối với hắn khâm phục từ đầu đến cuối không có từng đứt đoạn.

	Nếu như Khai Hoàng cũng tại Thiên Đình, loại đả kích này lớn, chỉ sợ sẽ đem hắn thoáng cái đánh đổ!

	Tần Mục tâm tình thoải mái rất nhiều, đứng dậy, cười nói: "Hôm nay liền cùng bệ hạ nói tới nơi này. Thiên Công bên kia ta có thể nghĩ biện pháp, Thổ Bá bên kia chỉ có thể dựa vào các ngươi. Bệ hạ, chuyện của ta rất nhiều, như vậy cáo từ. Ngự đệ, chúng ta đi."

	Hắn mang theo Ngự Thiên Tôn đi ra ngoài, đột nhiên cát đen bên trong thân ảnh gọi ở hắn, cười nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi tới cùng ta trò chuyện với nhau, hỏi có nhiều vấn đề, trẫm cũng có một vấn đề không hiểu."

	Tần Mục dừng bước lại.

	Cát đen bên trong thân ảnh nghi ngờ nói: "Trẫm không biết, ngươi ý đồ chính là cái gì? Ngươi có kinh tài tuyệt diễm tài năng năng lực, có đáng sợ tư chất ngộ tính, có dồi dào lòng hiếu kỳ, cũng rất cố gắng, rất có quyền mưu, ngươi thậm chí còn có Mục Thiên Tôn cái thân phận này. Địa vị của ngươi cao cao tại thượng. Ngươi căn bản không cần vì nhân gian làm bất cứ chuyện gì, liền có thể đạt được Thiên Đình coi trọng, chỉ cần ngươi bằng lòng ngươi thậm chí có thể đi tới Thiên Đình, làm một cái cao cao tại thượng Mục Thiên Tôn. Ngươi vẫn còn tại đây thế gian chạy, không tiếc cùng Thiên Đình là địch, cùng một cái để Khai Hoàng đều cảm giác được tuyệt vọng thế lực là địch."

	Hắn lần nữa nói ra nghi vấn trong lòng: "Như vậy, ngươi ý đồ chính là cái gì? Ngươi muốn có được cái gì?"

	Tần Mục xoay đầu lại, ánh mắt có quang mang chớp động, trên mặt lộ ra hồn nhiên nụ cười.

	"Bệ hạ, ngươi vừa ra đời chính là toàn bộ vũ trụ ngôi sao sáng, thiên khôi, ngươi không phải phàm nhân, không có tại thế gian sinh hoạt qua, cũng không có tại Duyên Khang sinh hoạt qua."

	Hắn cười nói: "Ta từ nhỏ sinh hoạt tại thế gian, nơi này có quá nhiều yêu ta người cùng ta tình yêu người, bọn họ có đủ loại tật xấu nhỏ, nhưng bọn hắn đều là người, đều là đáng yêu người. Bọn họ không phải Thần, không có cao cao tại thượng."

	"Khi ta biết, Thiên Đình chư thần e ngại những này đáng yêu phàm nhân, đoạn đi bọn họ Thần Kiều, đoạn đi bọn họ tiền đồ tiền trình thời điểm, ta liền biết cũng không phải là phàm nhân sợ hãi Thần Chỉ, mà là Thần Chỉ sợ hãi phàm nhân ah."

	Cát đen bên trong thân ảnh hơi ngẩn ra.

	Lôi thôi lão đạo nhân nhắm mắt nghỉ ngơi, giờ phút này lại mở mắt.

	"Ta cùng trong thôn Mù gia gia cùng một chỗ hướng về phía tượng thần đi tiểu lúc, trong lòng ta liền không còn đối với các ngươi những này Thần Chỉ tôn kính. Ta khi còn bé tại Dũng giang bên cạnh chăn trâu, thật ra thì ta chỉ là cái chăn trâu, ta không có cái gì kinh thiên động địa dã tâm, không có cái gì kinh thế hãi tục ý đồ. Ta chỉ là muốn chăn thả chư thần mà thôi, để cái này thiên ngoại Thần Chỉ lại không cao cao tại thượng."

	Tần Mục hướng Thiên Âm ngoài cung đi đến, tiếng cười truyền đến: "Chăn trâu người muốn cho trâu một quy củ, không nên để cho trâu chạy loạn. Chăn thả chư thần cũng muốn cho Thần một quy củ, để chư thần vì người sử dụng. Coi bọn hắn làm điều ác lúc, sẽ có quy củ trừng trị bọn họ, sẽ có tân Thần thay thế bọn họ. Mà tân Thần, là từ trong phàm nhân đản sinh ra, không phải Thần Chỉ ở giữa quyền lực trò chơi. Duyên Khang biến pháp, liền là như vậy."

	Cát đen bên trong thân ảnh lặng im một lát, thở dài: "Bảo hổ lột da, họa lớn trong lòng ah."

	Tần Mục ở ngoài điện xoay người lại, nụ cười rực rỡ: "Đúng vậy a. Chẳng qua đó là tương lai, hiện tại chúng ta còn cần hợp tác."

	Cát đen lui đi, biến mất không thấy gì nữa.

	Lôi thôi lão đạo nhân đứng người lên, đi tới ngoài điện, từ Tần Mục bên cạnh đi qua, nói: "Ngươi sẽ thất bại, ngươi sẽ chết. Có thật nhiều người cùng ngươi ôm lấy tương đồng lý niệm, nam Thượng Hoàng lịch đại Thượng Hoàng Thiên Đế, Khai Hoàng, Lăng Thiên Tôn, bọn họ đều không ngoại lệ đều thất bại."

	Tần Mục đưa mắt nhìn hắn đi xa, lớn tiếng nói: "Dù sao vẫn cần có người đi làm! Có việc nên làm có việc không nên làm, không thể toàn bộ vô vi!"

	Cái kia lão đạo nhân giậm chân, thân hình biến mất.

	"Dù sao vẫn cần có người làm."

	Tần Mục lẩm bẩm, hướng bên người Ngự Thiên Tôn nói: "Đúng không?"

	Ngự Thiên Tôn mê man không hiểu.

	Tần Mục miễn cưỡng cười một tiếng, hỏi tới: "Đúng không?"

	Ngự Thiên Tôn không cách nào trả lời hắn.

	Tần Mục lộ ra vẻ mờ mịt, lẩm bẩm nói: "Đúng không?"

	Nằm sấp ở trước cung Long Kỳ Lân đứng dậy, quơ quơ thân thể đi tới, nói: "Đúng."

	Tần Mục lộ ra nụ cười, trong lòng rất là vui vẻ.

	Yên nhi nhìn một chút Long Kỳ Lân, thấp giọng nói: "Ngươi vì sao nói đúng?"

	"Tổ sư còn tại thế lúc, Duyên Khang quốc sư thường xuyên đến tìm hắn."

	Long Kỳ Lân buồn bực thanh âm buồn phiền nói: "Duyên Khang quốc sư thường xuyên có thời điểm mê mang, bất lực thời điểm, liền sẽ hỏi tổ sư, chúng ta làm sự tình đúng không? Tổ sư không đáp lúc, Duyên Khang quốc sư trong lòng liền trống trơn không hợp. Tổ sư nói đúng thời điểm, Duyên Khang quốc sư mới có thể lộ ra nụ cười. Giáo chủ cần một cái chống đỡ hắn đạo hữu, đáng tiếc hắn không có. Ta không muốn để cho hắn đau lòng."

	P/S : Long béo trưởng thành rồi a~ 