 	Chương 615: Phật pháp vô song

	Ly thành bên trong, Tần Mục một buổi sáng sớm đi tới Phật môn tại Ly thành chùa chiền, gõ mở cửa đưa bái thiếp, nói: "Ta tới gặp Mã gia."

	Tiếp đãi hắn tăng nhân vội vàng trở về bẩm báo.

	Tần Mục sở dĩ nói đến thấy Mã gia mà không phải Mã Như Lai, là bởi vì Mã Như Lai là Phật đạo người dẫn đường, cần tọa trấn Đại Lôi Âm tự, tuyên dương Phật pháp, mà Mã gia thì là thân nhân của hắn.

	Một cái là thân phận, một cái khác là tình thân.

	Tới gặp Mã Như Lai, cần phải đến lấy ra Nhân Hoàng cùng Thiên Thánh giáo chủ thân phận, tới gặp Mã gia, thì là lấy Mã gia nuôi lớn hài tử thân phận.

	Sau một lúc lâu, tiếp đón tăng đến đây, nói: "Mã gia cho mời."

	Tần Mục lộ ra nụ cười, theo hắn đi vào chùa chiền, cái này chùa chiền là Thái Hoàng thiên Thần Ma cho phép Đại Lôi Âm tự địa phương, Đại Lôi Âm tự các tăng nhân ở đây xây miếu thờ, thường ngày tu hành.

	Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, có thể nhìn thấy mông lung hai mươi chư thiên nâng tại chùa miếu bầu trời, còn có rất nhiều tăng nhân tại hai mươi chư thiên phía dưới, không ngừng tụng kinh, tiếng tụng kinh trên không trung va chạm, hóa thành từng đạo Phật quang, tràn vào hai mươi chư thiên.

	Hai mươi chư thiên là Phật môn chư thiên, phiêu phù ở chùa miếu bầu trời hai mươi chư thiên là chân chính chư thiên hình chiếu, cũng không phải là chân thực.

	Tần Mục thu hồi ánh mắt, đây là, hắn nhìn thấy một cái cởi ra Như Lai pháp bào mộc mạc lão giả, mỉm cười nhìn xem hắn.

	Mã gia.

	Tần Mục kích động lên, từ khi Mã gia trở thành Đại Lôi Âm tự Mã Như Lai, bọn họ gặp nhau thời gian liền ít đi rất nhiều, Mã Như Lai cởi xuống Như Lai pháp bào, chính là lấy thân nhân thân phận tới gặp hắn, hắn há có thể không kích động?

	Chẳng qua nơi này dù sao cũng là Đại Lôi Âm tự đạo trường, đâu đâu cũng có tăng nhân, hắn cần phải đến áp chế bản thân trong nội tâm mênh mông tình thân, không thể cho Mã gia mang đến phiền phức, mang đến trên tâm cảnh quấy nhiễu.

	"Mã gia, các ngươi không phải rất sớm cũng đã liên lạc đến hai mươi chư thiên sao?"

	Tần Mục ổn định tâm cảnh, hiếu kỳ nói: "Vì cái gì hiện tại còn muốn không ngừng cùng hai mươi chư thiên liên lạc? Chẳng lẽ Phật giới chư phật, chưa từng truyền thụ tầng thứ cao hơn công cùng pháp?"

	"Đã truyền. Chẳng qua truyền không nhiều."

	Mã gia dẫn hắn đi tới những cái kia đang tại tụng kinh cùng Phật giới liên lạc tăng nhân bên cạnh, chỉ thấy cái này chùa miếu nội bộ khá là rộng rãi, gần ngàn vị tăng nhân ngồi xếp bằng mà ngồi, có ngồi ở trên đất bằng, có ngồi trên không trung, còn có ngồi tại Phật tháp bên trên, nói: "Phật giới có ý tứ là, muốn chúng ta chuyên tâm tu phật, không cần tham dự vào thế tục hồng trần phân tranh bên trong. Bọn họ không quá muốn chú ý thế tục chuyện, dường như có rất nhiều cấm kỵ. Mà ta ý tứ, là xin bọn họ truyền thụ cao thâm pháp môn, phật có độ thế chi tâm, há có thể mắt thấy người thế tục rơi vào cực khổ mà không cứu?"

	Tần Mục bốn phía nhìn lại, trăm ngàn vị tăng nhân có nam có nữ, có người có yêu, đều tại miệng tụng phật hiệu, để hai mươi chư thiên chư phật không được an bình.

	Loại này đấu pháp, giống như là quấy rầy pháp môn. Niệm Phật danh tiếng, phật sẽ nghe nói, những này Đại Lôi Âm tự tăng nhân đọc chính là chư phật danh hào.

	"Nguyên bản có mấy vị Phật Đà truyền pháp xuống, về sau liền không người lại truyền, giữ kín như bưng. Ta muốn xin bọn họ hạ giới, bọn họ cũng không muốn hạ giới giúp đỡ."

	Mã gia lắc đầu nói: "Ta tưởng là, bọn họ cũng không phải là sợ chạm phải phàm trần tục thế, mà là sợ một ít đáng sợ tồn tại. Bọn họ mặc dù có cao thâm cảnh giới, cao thâm công pháp, nhưng mà về mặt tâm cảnh đã rơi xuống tầm thường. Mấy ngày trước đây, Phật giới chư phật chịu không nổi phiền phức, ngay sau đó có đề nghị, muốn tỷ thí Phật tử ở giữa Phật pháp."

	"Tỷ thí Phật pháp?"

	Tần Mục lập tức tới hào hứng, cười nói: "Làm sao so?"

	"Liền là chọn lựa ra phật đệ tử, tương đối Phật pháp trình độ cao thấp, loại này so sánh, là cách không tương đối. Ta phái đi ra là Chiến Không."

	Mã gia giơ tay lên một ngón tay, nói: "Chiến Không ở nơi đó, đã bại mấy vị hai mươi chư thiên Phật tử."

	Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Ma Viên Chiến Không ngồi tại tháp bên trên, cái này tòa tháp dường như cùng hai mươi chư thiên cao bằng, mà đối diện với hắn, thì ngồi ngay thẳng một vị Phật tử, thân cưỡi bảo tượng, bảo tượng mặc giáp trụ chuỗi ngọc, cực kỳ hoa lệ.

	Bảo tượng phía sau thì là hoa lệ chùa miếu quần thể, đồ sộ chư phật sau đầu vầng sáng xoay tròn, pháp tướng trang nghiêm.

	Hai người biện pháp khá là quyết liệt, hai mươi chư thiên vị kia Phật tử miệng lưỡi lưu loát, thao thao bất tuyệt, một lời nói nói nửa canh giờ không có dừng lại, thanh âm khi thì cao vút sục sôi, khi thì trầm thấp lại làm cho người nhịn không được lắng nghe.

	Lần này hùng biện có thể nói là thao thao bất tuyệt, để cho người ta không thể cãi lại.

	Vị kia Phật tử nói hết, rốt cục dừng miệng không nói, trên mặt vui vẻ, nhìn về phía Ma Viên.

	Ma Viên duỗi ra lông xù bàn tay, năm cái đen to đầu ngón tay, thanh âm tối nghĩa, gằn từng chữ: "Cực."

	Vị kia Phật tử không hiểu hắn muốn nói cái gì, khổ sở suy nghĩ, sau một lúc lâu, Ma Viên lại nói: "Không."

	Vị kia Phật tử cau mày, lập tức miên man bất định. Ma Viên lại nói: "Có."

	Vị kia Phật tử thân thể hơi chấn động, thất thanh nói: "Rỗng vì cái gì còn có?"

	Ma Viên mắt điếc tai ngơ, nói: "Tĩnh."

	Vị kia Phật tử giận dữ, quát: "Đã có, vì cái gì còn có thể tĩnh? Lời của ngươi không hợp Phật pháp!"

	Ma Viên nói: "Vi."

	Vị kia Phật tử giận không kềm được, đang muốn toàn bộ cãi lại, đột nhiên thân thể đại chấn, nghiêm mặt bảo tượng trên lưng, ngây ra như phỗng, không nói một lời.

	Phía sau hắn, một tôn đại phật thở dài: "Cực không có tĩnh vi. Quá cao quá diệu, chữ như châu ngọc, mỗi một chữ đều là một thiên Phật pháp đại thừa chi luận, năm chữ nối liền cùng nhau, lại là lớn lao cao thâm. Không lẫn nhau, ngươi nói nửa canh giờ, nói rất nhiều thao thao bất tuyệt, đáng tiếc còn chưa kịp hắn cái này năm chữ bên trong bất luận cái gì một chữ. Ngươi thua, đi xuống."

	Vị kia Phật tử không lẫn nhau theo bảo tượng bên trên đứng dậy, hướng Ma Viên làm lễ ra mắt, từ từ lui ra.

	Tần Mục vừa kinh vừa sợ, hướng Mã gia nói: "Mã gia, to con thật sự có tuệ căn?"

	Mã gia nghiêm nghị nói: "Rất có tuệ căn! Thậm chí tại trên ta, so Minh Tâm còn cao hơn!"

	Lúc này, hai mươi chư thiên lại tới một vị Phật tử, theo bên trên một tầng chư thiên mà đến, sau lưng cũng đi theo mấy vị thân thể to lớn Phật Đà, vừa mới ngồi vào chỗ, vị này Phật tử liền toàn thân toả ra ánh sáng chói lọi, ánh sáng loá mắt, theo hai mươi chư Thiên Chiếu diệu xuống, chiếu khắp trong chùa mọi người.

	Cái này phật quang phổ chiếu, để trong chùa đàn tăng đều là trong lòng giật mình: "Vị này Phật tử thật là cao thâm Phật pháp tu vi!"

	Ma Viên giơ tay lên, ngăn tại trước mắt, bàn tay lớn ngăn lại Phật quang, tay bóng mờ quăng tại trên mặt.

	Vị kia vừa mới ngồi vào chỗ Phật tử vừa mới muốn nói chuyện biện pháp, gặp tình hình này, trong lòng kinh hãi, đột nhiên cổ họng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi phun ra, thất thanh nói: "Ngươi Phật pháp trình độ đã vậy còn quá cao? Ta còn chưa kịp nói, cũng đã bị ngươi biện đổ!" Dứt lời, ngửa mặt liền ngã, hơi thở mong manh.

	Phía sau hắn, cái kia mấy tôn đại phật vội vàng cứu người, rốt cục đem hắn cấp cứu tới. Một tôn Phật Đà khen: "Phổ chiếu Phật tử lần này muốn biện pháp nội dung là như thế nào minh. Chưa từng nghĩ vị này tiểu Phật tử lại trực tiếp phá hắn đề mục, quả thật là tài hùng biện không ngại! Bội phục, bội phục!"

	Tần Mục nghẹn họng nhìn trân trối, chật vật theo Ma Viên trên thân thu hồi ánh mắt, nghi hoặc nhìn Mã gia.

	Loại này biện pháp, hắn đã xem không hiểu.

	Mã gia giải thích nói: "Phổ chiếu Phật tử lấy minh mở ra đề mục, toàn thân toả ra ánh sáng chói lọi, phật quang phổ chiếu. Mà Chiến Không giơ tay lên chặn lại, dưới tay chính là bóng tối, chính là nói cho hắn biết, có ánh sáng liền có bóng tối, tương hỗ là dựa vào nhau mà tồn tại. Bởi vậy phổ chiếu Phật tử biện pháp liền trực tiếp bị cắt đứt, một lời lại nói không ra, đem bản thân ức đến hộc máu. Như vậy có thể thấy được Chiến Không tuệ căn."

	Tần Mục cũng nói không ra lời nói tới.

	Hắn có thể nhìn ra được, vừa rồi vị kia phổ chiếu Phật tử tu vi cực cao, hơn phân nửa là một vị Thiên Nhân cảnh giới Phật pháp cao thủ, cho dù Tần Mục cùng hắn đấu giao chiến, cũng chưa chắc có thể vượt qua hắn.

	Không nghĩ tới, Ma Viên chăm chú che một chút quang, phổ chiếu Phật tử liền hộc máu, suýt chút nữa khí tuyệt bỏ mình!

	Ma Viên đã biện đến hai mươi chư thiên Đại Công Đức Thiên, tiếp theo chư thiên chính là Đại Biện Tài Thiên.

	Đại Biện Tài Thiên bên trong, chư phật cùng một vị tuổi trẻ Phật tử đến đây, cùng Ma Viên đối lập. Vị kia tuổi trẻ Phật tử từ từ ngồi vào chỗ xuống, lời nói cũng không nhiều, tay nắm pháp ấn, nắm một đóa hoa sen, nói: "Không."

	Ma Viên nói: "Có."

	Trẻ tuổi Phật tử cau mày, thả xuống hoa sen, nói: "Có."

	Ma Viên nói: "Không."

	Trẻ tuổi Phật tử đứng dậy, quát hỏi: "Ngươi là phàm phu tục tử ư?"

	Ma Viên lắc đầu: "Ta, Thánh."

	Trẻ tuổi Phật tử phát đinh tai nhức óc chi hỏi, quát: "Ngươi là thánh phật?"

	Ma Viên lần nữa lắc đầu: "Ta, phàm."

	Trẻ tuổi Phật tử vẻ mặt đỏ lên, cả giận nói: "Trong tay của ta có lúc ngươi nói không, trong tay của ta không lúc nào ngươi nói có, ta hỏi ngươi là phàm nhân, ngươi nói ngươi là thánh phật, ta hỏi ngươi là thánh phật ư? Ngươi còn nói ngươi là phàm nhân! Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

	Phía sau hắn chư phật cau mày, gọi đến mấy vị kim cương đem hắn xiên xuống dưới, một tôn Phật Đà hướng Ma Viên bồi tội nói: "Sư đệ thứ tội, hắn đã loạn bản tâm. Không làm có lúc có lại không, tâm khi Thánh lúc Thánh cũng phàm. Sư đệ Phật pháp trình độ, chúng ta bội phục." Chú thích ①

	Ma Viên đáp lễ, nhưng không nói lời nào.

	Tần Mục hoảng sợ, hoa mắt váng đầu, đỡ lấy cái trán hướng Mã gia nói: "Mã gia, ta đã hoàn toàn nghe không hiểu. Ta không có cái này tuệ căn, vẫn là không tới nghe nói."

	Mã gia cười nói: "Ta giống Chiến Không như thế lớn lúc, là tuyệt đối không có như vậy trình độ. Ngươi đã nghe được mơ hồ, như vậy chúng ta ra tự đi một chút."

	Tần Mục như trút được gánh nặng.

	Hai người đi ra chùa chiền, Mã gia thở phào một cái, cười nói: "Mục nhi, ta bây giờ là Phật Đà, cùng ngươi đi được càng ngày càng xa. Khoác lên cà sa, ngồi lên phật vị, ta liền không phải năm đó Mã gia, trong mắt ta, ngươi chính là chúng sinh. Nhưng mà ta theo phật vị bên trên đi xuống, cởi xuống cái kia thân quần áo, chính là ta chúng ta Tàn Lão thôn Mã gia, Mã thần bộ, ngươi chính là cái kia ta nhìn lớn lên hài tử."

	Tần Mục đột nhiên tầng tầng ôm lấy hắn.

	Mã gia giật mình, cười vỗ vỗ lưng của hắn, nói: "Chiến Không học được rất nhanh, Minh Tâm cũng là hảo hài tử, tương lai kế thừa Đại Lôi Âm tự y bát chính là hai người bọn họ. Đến lúc đó, ta liền không phải Như Lai, ta sẽ trở lại Tàn Lão thôn, ta còn có thể cùng các ngươi cùng một chỗ cười cười nói nói, uống rượu ăn thịt."

	Tần Mục dò hỏi: "Vì cái gì hai mươi chư thiên chư phật không muốn truyền pháp, cũng không muốn hạ giới giúp đỡ? Mã gia có hay không hỏi thăm nguyên nhân?"

	"Hỏi qua. Một tôn Phật Đà nói cho ta biết, Đại Lôi Âm tự sở dĩ có thể tại lịch đại tai kiếp người trung gian toàn, cũng là bởi vì không hỏi, hỏi, liền không cách nào bảo toàn. Bọn họ để cho ta cũng không muốn hỏi."

	Mã gia thở dài, nói: "Lần này dùng chính là người câm dạy ta ám chiêu, người câm nói cho ta biết, để cho ta mạng chư tăng niệm tụng phật hiệu, ầm ĩ bọn họ thanh tịnh, làm cho bọn họ chịu không được, bọn họ mới có thể nói chuyện cùng ngươi. Lần này biện pháp nếu là có thể đắc thắng, hai mươi chư thiên chư phật liền hứa ba cái danh ngạch, đi vào Phật giới đi học. Nhưng mà, bọn họ vẫn như cũ sẽ không để cho Phật giới bên trong người hạ giới giúp đỡ. Ta ngẫm nghĩ qua, có ba cái danh ngạch cũng tốt, dù sao cũng tốt hơn không."

	Đúng vào lúc này, đột nhiên chùa chiền bên trong truyền đến một mảnh xôn xao, chư tăng tiếng hoan hô truyền đến, Tần Mục cùng Mã gia liếc nhau, vội vàng quay đầu lại hướng vào chùa trong viện, chỉ thấy chúng tăng chính đem Ma Viên thật cao quăng lên, nhận lấy, lại quăng lên!

	"Thắng, chúng ta thắng!" Chúng tăng nhảy cẫng hoan hô.

	Chú thích ①: Mấy cái này biện đề mục, xuất từ Phật môn Lục tổ Tuệ Năng ba mươi sáu đôi, hứng thú bạn có thể đi tìm kiếm. Cực không có tĩnh vi cũng là xuất từ Tuệ Năng cực không có chi tĩnh vi, đều là Phật pháp bên trên biện đề mục, ý cảnh rất cao.

 