 Chương 1384: Thiên hành vô thường (Canh [3])

	"Thảo phạt Thiên Công?"

	Tần Mục trong lòng giật mình, Thiên Công phải chết?

	Dựa theo Thiên Công bản thân tính ra, muốn đem hắn Thiên đạo hoàn toàn phân tích ra, thấp nhất cũng cần trăm năm thời gian, mà bây giờ mới qua hơn hai mươi năm!

	Thập Thiên Tôn vì sao muốn nhanh như vậy liền diệt trừ Thiên Công?

	"Trong này khẳng định có Thiên Công bản thân trợ giúp!"

	Tần Mục ánh mắt lấp lóe, Thiên Công cùng Thổ Bá trước đó không lâu đi tới thập vạn hắc sơn gặp Thái Dịch, hiện tại Thập Thiên Tôn liền đem thảo phạt Thiên Công một chuyện chuyển tới Thiên Minh trong hội nghị, trong này khẳng định có Hồng Thiên Tôn đang yên lặng thúc đẩy.

	Bởi vì Hồng Thiên Tôn chính là Thiên Công, Thiên Công hỏi Thái Dịch, mình có thể thoát khỏi Thiên đạo trói buộc ư? Thái Dịch đối Thiên Công nói, ngươi sẽ thành công.

	Có lẽ chính là câu nói này để Thiên Công có lòng tin, bởi vậy chủ động trước thời hạn giờ chết của chính mình!

	Mà cái khác Thiên Tôn bởi vì đem Vô Ưu Hương cùng Tạo Vật Chủ thế lực đẩy vào Bỉ Ngạn Hư Không, hai bên tại hư không cầu giằng co, hư không cầu là dễ thủ khó công tuyệt địa, Thiên Đình nhất thời phút chốc không cách nào đánh vào Bỉ Ngạn Hư Không, nhưng tương tự Bỉ Ngạn Hư Không cũng không cách nào đoạt lại hư không cầu, hai bên rơi vào giằng co.

	Vô Ưu Hương cùng Tạo Vật Chủ thế lực đã không cách nào uy hiếp đến Thiên Đình, vì lẽ đó Thập Thiên Tôn mới có thể rảnh tay, toàn tâm toàn ý đối phó Thiên Công!

	"Còn để cho ta cõng nồi, thì là cho ta một lần leo lên Thập Thiên Tôn thuyền giặc cơ hội."

	Tần Mục trên mặt mang tươi cười, thầm nghĩ: "Thập Thiên Tôn trừ Thiên Công, trừ Thổ Bá, trừ Cổ Thần tam Đế, diệt trừ tất cả Cổ Thần, thậm chí diệt trừ trên danh nghĩa Cổ Thần Thiên Đế, đều cần một cái cõng nồi người. Cái này cõng nồi người cần phải đến có đầy đủ trọng lượng, chính bọn hắn là không cõng, mà ta cái này Thiên Minh người sáng lập, thực lực không cao, thế lực không mạnh, chính thích hợp cõng nồi."

	Tần Mục chỉ có lần này Thiên Minh trong hội nghị tuyên bố thảo phạt Thiên Công, mới có thể leo lên bọn họ thuyền giặc, trở thành chia sẻ Tổ Đình cùng Tổ Đình mặt sau lợi ích người.

	Hơn nữa, những này mệnh lệnh là Tần Mục truyền đạt, ngay sau đó liền có nhược điểm rơi vào Thập Thiên Tôn trong tay.

	Tương lai Tần Mục nếu là không nghe lời, tùy tiện một cái giết Thiên Công Thổ Bá tên tuổi, đều đủ để để Tần Mục cùng Tần Mục thế lực chết không có chỗ chôn.

	Như vậy, Tần Mục liền coi như là gia nhập Thập Thiên Tôn trận doanh, trở thành một thành viên trong bọn họ.

	Thập Thiên Tôn không thể thuyết phục Khai Hoàng Tần Thiên Tôn, khiến cho Khai Hoàng gia nhập bọn họ, thế nhưng là có thể thông qua uy hiếp dụ dỗ, khiến cho Mục Thiên Tôn gia nhập bọn họ.

	Muốn chia sẻ lợi ích, có thể, nhưng điều kiện tiên quyết là nhất định phải trở thành giống như bọn họ người!

	"Như vậy. . ."

	Tần Mục cười nói: "Thần Hoàng, lần này Thiên Minh trong hội nghị cái khác việc lớn đây?"

	Lang Hiên Thần Hoàng gặp hắn vẫn như cũ bình tĩnh ung dung, cũng không nhịn được đối với hắn bụng dạ rất là khâm phục, nói: "Chuyện thứ ba chính là thái tử Minh Nhai phản bội Thiên Đình, đầu nhập vào Tà Vô Kỳ, tại U Đô gây họa, bởi vậy muốn phế thái tử, lập thái tử mới."

	Tần Mục nhíu nhíu mày, nói: "Lập thái tử mới? Như vậy vị này tân thái tử là Hạo Thiên Tôn?"

	Lang Hiên Thần Hoàng cảm khái nói: "Hạo Thiên Tôn tuy là một mực không có danh phận, nhưng những năm gần đây hắn vì Thiên Đình tận tuỵ, lại là Thiên Đế bệ hạ con trai, lần này lập hắn làm thái tử cũng là chuyện đương nhiên."

	Tần Mục mỉm cười nói: "Nhưng mà , đồng dạng xem như con riêng, ta thay Thần Hoàng không đáng."

	Lang Hiên Thần Hoàng cười nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi biết rất nhiều bí mật, nhưng cũng biết trong lịch sử có thật nhiều người bởi vì biết rất nhiều không đáng biết bí mật, bởi vậy chẳng biết tại sao mất mạng."

	Tần Mục cười ha ha, nghiêm mặt nói: "Thần Hoàng yên tâm, ta cùng Hạo Thiên Tôn là sinh tử đại địch, có lẽ ngươi ta có thể liên thủ, cùng một chỗ làm chút gì đó."

	Lang Hiên Thần Hoàng cười nhạt một tiếng, đứng lên nói: "Không quấy rầy minh chủ nghỉ ngơi, cáo lui. Minh chủ chân nhanh không tiện, không cần tiễn nữa." Dứt lời, xoay người đi ra ngoài.

	Tần Mục trầm ngâm phút chốc, đứng dậy, sắc mặt có chút ngưng trọng.

	"Tuy Thái Dịch nói hắn sẽ thành công, nhưng mà Thiên Công có phần quá cấp thiết. Ta kỳ vọng hắn có thể kéo dài thêm trăm năm thời gian, để Duyên Khang có đầy đủ thời gian trưởng thành, nhưng mà hắn lại phát hiện tại liền muốn nhảy ra Thiên đạo trói buộc, thoát khỏi Cổ Thần chi thân."

	Hắn không khỏi cau mày, Thiên Công có chút không có tình người, trọng yếu như vậy sự tình cũng không cùng hắn thương lượng một phen!

	Xem như minh hữu, hắn không có chủ động cùng Tần Mục liên hệ tin tức, kết quả là lại là Lang Hiên Thần Hoàng nói cho hắn biết việc này.

	"Thiên Công quá gấp, quá cấp bách, không có cân nhắc đến ta, cũng không có cân nhắc Duyên Khang. Lang Hiên Thần Hoàng lúc trước đã từng trêu ghẹo ta, nói ta đã đến lão niên, còn có ba mươi năm tuổi thọ. Khà khà, nhìn tới không phải bắn tên không đích ah!"

	Nếu như Thập Thiên Tôn diệt trừ Thiên Công, diệt trừ Thổ Bá, tru Cổ Thần, phế Thiên Đế, san bằng Vô Ưu Hương, như vậy cái kế tiếp chính là Tần Mục.

	Mà làm tốt việc này, tính toán đâu ra đấy cũng cần ba mươi năm thời gian.

	Lang Hiên Thần Hoàng nói hắn chỉ còn lại có ba mươi năm tuổi thọ, quả thực là có chỗ chỉ.

	"Thiên Công không đáng tin! Không, là Hồng Thiên Tôn không đáng tin! Những năm gần đây, Thiên Công lấy Hồng Thiên Tôn khuôn mặt đi lại thế gian, hắn đã bị Thập Thiên Tôn đồng hóa, trở thành giống Thập Thiên Tôn đồng dạng người cầm quyền! Hắn coi như thoát khỏi Cổ Thần trói buộc, cũng biết biến thành Thập Thiên Tôn bên trong một thành viên, ham mê quyền thế!"

	Hắn đột nhiên có chút rùng mình, Thiên Công mục tiêu là thoát khỏi Cổ Thần trói buộc, nhưng cùng lúc lại muốn một mực nắm lấy quyền lực, để cho mình trở thành giống cái khác Thiên Tôn đồng dạng người thống trị, liền xem như vương triều thay đổi, hắn cũng sẽ không bị thay thế người thống trị!

	"Hiện nay Thiên Công bởi vì bản thể vẫn còn, hắn còn sẽ không hoàn toàn biến thành loại tồn tại này, hắn hiện tại vẫn là đạo sinh Cổ Thần, đứng tại Thiên đạo độ cao nhìn trong nhân thế phân tranh. Phân thân của hắn nhập thế, thì là đi vào trong nhân thế phân tranh, thời gian dài như vậy, Hồng Thiên Tôn đã bị hồng trần quấy rầy ô nhiễm, Hồng Thiên Tôn đã không cách nào đứng tại Thiên Công góc độ nhìn trong nhân thế phân tranh."

	Trong lòng của hắn sinh ra vô cùng mãnh liệt đề phòng, nếu như Thiên Công chân thân tử vong, thoát khỏi Thiên đạo trói buộc, hoàn toàn biến thành Hồng Thiên Tôn, như vậy Hồng Thiên Tôn liền sẽ hoàn toàn biến thành Thập Thiên Tôn bên trong một thành viên, trở thành cao cao tại thượng người cầm quyền, mà sẽ không trở thành minh hữu của hắn!

	Khi đó Thiên Công, hoàn toàn nhập thế, trầm mê ở quyền thế, chưa chắc sẽ là Tần Mục bằng hữu, càng có thể là một cái vô cùng kinh khủng kẻ địch!

	"Không được, ta nhất định phải đi gặp Thiên Công, trình bày lợi và hại! Hiện tại Thiên Công, còn có Thiên đạo chi tâm, hắn hẳn là sẽ bị ta khuyên động, biết trong đó lợi hại! Hồng Thiên Tôn có tư tâm, Thiên Công không có!"

	Hắn quyết định thật nhanh, lập tức đi ra Thiên Tôn phủ: "Bọn họ đã không phải là cùng là một người, giống như Nam Đế cùng Bạch Ngọc Quỳnh đồng dạng, giống như Ngự Thiên Tôn cùng Lam Ngự Điền đồng dạng!"

	Hiện tại cách Thiên Minh hội nghị còn có một ngày thời gian, hắn hoàn toàn có thể thông qua linh năng đối dời cầu đi tới Huyền Đô, đi gặp mặt Thiên Công, để Thiên Công đổi ý!

	Hắn mới vừa đi ra Thiên Tôn phủ, đối diện liền gặp tay áo lớn bồng bềnh, đạo cốt tiên phong mày trắng lão giả râu bạc trắng đi tới, lão giả này vẻ mặt vinh quang, thấy người nào cũng là cười ha hả, chính là Hồng Thiên Tôn!

	"Mục Thiên Tôn!"

	Hồng Thiên Tôn làm lễ chào hỏi, cười nói: "Chúc mừng Mục Thiên Tôn. Năm đó Thiên Tôn khai sáng Thiên Minh, Vân, Tần, Nguyệt, Lăng bởi vì mỗi người duyên cớ mà một đi không trở lại, Mục Thiên Tôn cũng vừa đi trăm vạn năm, hôm nay rốt cục quay về, để Thiên Minh trở lại chính thống. Thật đáng mừng!"

	Tần Mục đáp lễ, cảm khái nói: "Đạo huynh nói đùa, lần này Thiên Minh hội nghị, ta bất quá là bị đẩy ra tô điểm bên ngoài, tương lai nói không chừng sẽ còn vì vậy mà chết."

	Hồng Thiên Tôn nghiêm mặt nói: "Lời ấy sai rồi. Mục Thiên Tôn, mời tới bên này, chư vị Thiên Tôn đã tại Thiên Minh trong điện chờ."

	Tần Mục khó hiểu nói: "Thiên Minh hội nghị, không phải ngày mai ư?"

	"Ngày mai là triệu tập tất cả Thiên Minh thành viên, tuyên bố hôm nay quyết định của chúng ta. Chân chính quyết định thiên hạ vận mệnh, cũng không phải là Thiên Minh tất cả mọi người, thật ra thì chỉ là chúng ta cái này vòng quan hệ mà thôi."

	Hồng Thiên Tôn cười nói: "Chúng ta làm ra quyết định, bọn họ làm theo mà thôi."

	Tần Mục bất đắc dĩ, đành phải theo hắn hướng Dao Trì đi đến, Hồng Thiên Tôn tay áo lớn bồng bềnh, không nói ra được tiêu sái cùng phiêu nhiên, không dính vào một tia bụi bặm.

	Tần Mục cùng hắn ngang hàng, lặng im phút chốc, nói: "Thiên hành hữu thường, không vì Mục tồn, không vì Hiểu vong."

	Hồng Thiên Tôn nghiêng đầu hướng hắn nhìn tới, cười nói: "Đây là ta đánh thức Mục Thiên Tôn một câu nói, Mục Thiên Tôn vì sao hôm nay lại nhấc lên câu nói này?"

	"Phía trước câu nói này ta rõ ràng."

	Tần Mục cùng hắn tốc độ đều là cực nhanh, rất mau tới đến Dao Đài bên trên, dõi mắt nhìn lại, chỉ thấy Dao Trì như biển, đại dương bát ngát, từng đoá từng đoá to lớn hoa sen trôi lơ lửng ở trên mặt biển như là hoa trạng hải đảo, ngàn vạn các giới chúa tể thong thả trên biển, tìm bằng thăm bạn, tốp năm tốp ba, tiếng cười cười nói nói, không nói ra được tự tại.

	"Câu nói này nói là Thiên đạo có hắn quy luật của mình, sẽ không bởi vì Mục Thiên Tôn tài đức sáng suốt mà thay đổi, cũng sẽ không bởi vì Hiểu Thiên Tôn tàn bạo mà thay đổi."

	Tần Mục lời nói xoay chuyển, giống như cười mà không phải cười nói: "Chẳng qua đạo huynh đánh thức ta lúc, còn có đằng sau câu nói này. Ứng với trị thì cát, ứng với loạn thì hung. Cái này câu nói kế tiếp, ta liền không phải quá hiểu. Hôm nay hiếm thấy cùng đạo huynh đồng hành, ta muốn thỉnh giáo ý tứ của những lời này."

	Hai người đi trên mặt biển, hai người bọn họ những nơi đi qua, để Dao Hải nhất thời oanh động, Hồng Thiên Tôn có thể nói là Thập Thiên Tôn bên trong giao du rộng nhất Thiên Tôn, những cái kia chư thiên chúa tể nhao nhao tiến lên bái kiến, cầm đệ tử lực lượng.

	Mà Hồng Thiên Tôn vậy mà biết được mỗi người, biết tên của bọn hắn, biết gia đình của bọn hắn, thậm chí biết được đệ tử của bọn hắn, làm cho tất cả mọi người đều thụ sủng nhược kinh, như gió xuân ấm áp.

	Loại thủ đoạn này, cho dù là Tần Mục cũng không khỏi không bội phục!

	Thập Thiên Tôn bên trong, chỉ sợ chỉ có Hồng Thiên Tôn mới có thể đối mỗi người đều như lòng bàn tay, còn có thể làm cho đối phương thụ sủng nhược kinh, tuyệt đối bản thân là Hồng Thiên Tôn coi trọng người!

	Hồng Thiên Tôn liếc Tần Mục một cái, mỉm cười nói: "Mục Thiên Tôn sẽ không hiểu câu nói này? Mục Thiên Tôn không cần tự ti, ngươi không ngại nói một chút giải thích của mình, ta nhìn đúng hay không đúng."

	Lại có chư thiên chúa tể mang theo hậu bối đến đây bái kiến, Hồng Thiên Tôn vẫn là khéo léo, để cho bọn họ đội ơn, mở cờ trong bụng.

	"Ứng với trị thì cát, ứng với loạn thì hung. Ta cảm thấy, ý tứ của những lời này là thuận theo Thiên Công quản lý thiên hạ, thì là đại cát, Thiên Công che chở."

	Tần Mục híp mắt, lạnh nhạt nói: "Không thuận theo Thiên Công, nhiễu loạn Thiên đạo, chính là đại hung, Thiên Công là muốn giết người."

	Hồng Thiên Tôn lại liếc hắn một cái, cười nói: "Mục Thiên Tôn câu nói này lý giải sai. Thuận theo Thiên đạo quản lý thiên hạ đại cát, nghịch thiên đạo mà đi, thì là đại hung. Ngươi ta tuy là giải thích nhìn như không sai biệt lắm, nhưng ngươi đem Thiên đạo lý giải thành Thiên Công, vậy thì sai. Thiên Công chỉ là Thiên đạo sinh ra Thần Chỉ."

	Tần Mục dừng bước lại, đứng tại trên mặt biển, cười nói: "Nói không chừng Thiên Công là hiểu như vậy đây. Câu nói này dựa theo đạo huynh lý giải, thì là thuận thiên mà đi, nghịch thiên thì vong. Dựa theo ta lý giải, thì là một loại uy hiếp, cũng không có như vậy lãnh đạm."

	Hồng Thiên Tôn đi về phía trước ra hai bước, cũng ngừng lại, đưa lưng về phía hắn, cười nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi vì sao đột nhiên nói đến loại lời này? Chúng ta chung đụng được không phải một mực rất tốt sao?"

	Hắn xoay người lại, nụ cười trên mặt làm người ta như gió xuân ấm áp.

	Tần Mục lại đột nhiên rùng mình một cái.

	Dao Trì bên trên, gió biển gào thét, âm lãnh, thổi hai người tay áo.

	—— —— báo tin: Tết xuân trong lúc đó, Trạch Trư cũng phải ăn tết, Mục Thần Ký khôi phục lúc trước chương mới chế độ, mỗi ngày hai chương, mỗi chương ba ngàn chữ giữ gốc. Lễ sau lại khôi phục bốn chương, mỗi chương hai ngàn chữ giữ gốc 