 Chương 885: Vạn kiếp bất diệt đại pháp sư

	(ra BUG, Thượng Hoàng hồn phách hẳn là trấn áp tại Đế quan bên trong, là ta nhớ lầm a, đã sửa. Đến tiếp sau tình huống dựa theo cải biến tình huống tới. )

	Cái kia tám tôn Thượng Hoàng Đại Đế mặc dù là Địa Mẫu sinh ra, nhưng mà chủng tộc lại không giống nhau, một vị Bán Thần Đại Đế là Địa Mẫu Nguyên Quân cảm ứng Nguyên giới đại lục Tổ Long chi mạch mà thụ thai, sinh hạ một đứa con, đầu rồng thân người, được tôn là Thượng Hoàng Long Tỉ.

	Một vị là Địa Mẫu Nguyên Quân cảm ứng bầu trời chi khí thụ thai, sinh hạ một nữ, là vì đầu phượng thân người hai cánh, được tôn là Thượng Hoàng Phượng U.

	Một vị là Địa Mẫu Nguyên Quân cảm ứng Thiên Hà thụ thai, sinh hạ một đứa con, mai rùa thân người, được tôn là Thượng Hoàng Hà Lạc.

	Một vị là Địa Mẫu cảm ứng Nguyên giới khổng lồ nhất Tu Di sơn thụ thai, sinh hạ một đứa con, thân như bàn thạch, được tôn là Thượng Hoàng Già Ma.

	Một vị là Địa Mẫu cảm ứng U Đô mà thụ thai, sinh hạ một đứa con, mình người đầu trâu ba mắt, được tôn là Thượng Hoàng Dạ Bá.

	Một vị là Địa Mẫu cảm ứng Huyền Đô thụ thai, sinh hạ một nữ, toàn thân trắng như tuyết, con mắt không đồng mà hiện bạch quang, được tôn là Thượng Hoàng Huyền Nữ.

	p/s : Đùa chứ Byakugan à

	Thượng Hoàng Uyên Quân là Địa Mẫu cảm ứng Quy Khư thụ thai sinh ra, thể đen, bên ngoài thân mọc ra vòng xoáy hoa văn.

	Chỉ có Địa Mẫu Nguyên Quân trưởng nữ Thượng Hoàng Muội Anh, là nàng kết ra Địa Nguyên đạo quả tróc ra, rơi xuống đất biến thành.

	Loại trừ những này Thượng Hoàng cùng bị Phượng Thu Vân đưa vào quỷ thuyền vị kia Thượng Hoàng thi thể bên ngoài, cái khác Thượng Hoàng thì là chết ở bên ngoài, hồn phi phách tán, còn có tin đồn có mấy tôn Thượng Hoàng bị người nhặt đi, luyện chế thành bảo.

	Những này Thượng Hoàng trời sinh mạnh mẽ, tuy là Địa Mẫu sinh ra, nhưng bởi vì Địa Mẫu cảm ứng thiên địa chi khí khác biệt, bởi vậy bộ dáng cực khác, vừa ra đời liền mỗi người đều mang thần thông.

	Bọn họ thần thông cùng Địa Mẫu liên quan đến, cũng cùng Địa Mẫu nhận thấy ứng thiên địa chi khí liên quan đến, nhưng cùng Thiên Công, Thổ Bá cũng không liên hệ máu mủ.

	Thượng Hoàng thời đại lại là một cái cuồng dã thời đại, những này Thượng Hoàng tu luyện được vô cùng cường đại, xông lên bầu trời nghênh tiếp "Ngự Thiên Tôn" lúc, tám vị Thượng Hoàng sau lưng tung bay Thiên cung rách tung toé, nhưng lại hiển thị rõ không bị cản trở!

	Cái kia thân thể mạnh mẽ vặn vẹo không gian, Thượng Hoàng Huyền Nữ trực tiếp thò tay chụp vào trên bầu trời trôi nổi chư thiên, đem chư thiên bên trong nhật nguyệt tinh thần lấy ra, lực lượng kinh khủng thăm dò vào mặt trời bên trong, đem tinh hạch đào ra trực tiếp luyện chế thành binh, thẳng hướng "Ngự Thiên Tôn" !

	Từng viên tinh thần tại trong tay nàng giống như là đồ chơi, đó là chân chính tinh thần, nguyên từ cùng tinh quang bạo phát, tinh cầu thậm chí đang thiêu đốt!

	Thượng Hoàng Hà Lạc trực tiếp cắt đứt một đoạn Thiên Hà, đem Thiên Hà luyện thành vũ khí, dài không thể đo Thiên Hà như là trên bầu trời nhất lộng lẫy roi, lại giống là khổng lồ nhất Thần Long!

	Thượng Hoàng Dạ Bá phất tay, phạm vi mấy chục vạn dặm đếm không hết Bán Thần huyết nhục nổ tung, bị hắn một hơi đem tất cả huyết khí nuốt vào trong bụng, tăng lên chiến lực của mình.

	Hắn khí huyết thắp sáng hai sừng, hai đầu uốn lượn sừng trâu bị thiêu đến đỏ thẫm, giống như là hai đạo Cửu U Hoàng Tuyền từ trên trời giáng xuống, móng trâu chỗ đạp chỗ, vậy mà sinh ra minh hải!

	Thượng Hoàng Già Ma thì giống như là một tôn Phật Đà, đứng ở đó phảng phất thiên địa trung tâm, Phật pháp cuồn cuộn, rõ rệt khoan dung lại có vô tận lớn phẫn nộ, giống như là một tôn tức giận diệt thế đại phật.

	Thượng Hoàng Phượng U người khoác thải dực, thải dực tung bay, hóa thành dài đến vạn dặm hào quang, đó là Thượng Hoàng thời đại sắc bén nhất đao, nóng rực nhất lửa, năm đó ở Thượng Hoàng thời đại không có gì không chém , bình thường Đế Tọa cường giả cũng khó có thể đối mặt hắn phong mang!

	Thượng Hoàng Long Tỉ thì lại lấy biến hóa xưng, thân thể căng phồng lên đến, vậy mà không kém hơn "Ngự Thiên Tôn", sau lưng hiện ra một tòa chư thiên, chư thiên bên trong vô số thanh lôi nhốn nháo, hắn lấy lôi đình làm kiếm, hạ xuống diệt thế lôi kiếp, lôi hải tuôn hướng bàn tay của hắn, hóa thành Thượng Hoàng thời đại sắc bén nhất kiếm!

	Thượng Hoàng Uyên Quân đỉnh đầu xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, thôn phệ vạn vật, tại Thượng Hoàng thời đại, hắn có thể xé nát đối phương tất cả thần thông, tất cả thần binh.

	Thượng Hoàng Muội Anh phảng phất một tôn tiểu Địa Mẫu Nguyên Quân, điều khiển Nguyên giới đại địa vĩ đại nhất lực lượng, huyết mạch của nàng là chính thống nhất, ngược lại đối nguyên từ lĩnh ngộ thuần túy nhất.

	Tám vị Thượng Hoàng cùng thi triển thần thông, trong lúc nhất thời thiên băng địa liệt, bầu trời bị hắn bọn họ thần thông đè sập, từng đạo dài đến vạn dặm vết nứt không gian xuất hiện, nhìn thấy mà giật mình.

	"Ngự Thiên Tôn" cười nói: "Sâu kiến."

	Quanh người hắn bắn ra nguyên từ thần quang, bàn tay nghênh tiếp Thượng Hoàng Muội Anh, sau một khắc, tôn này mệnh danh có được cường đại nhất thân thể lực lượng Đế Tọa cường giả bị hắn sinh sinh đè sập, từ không trung đập tới mặt đất, đập đến xương cốt đứt gãy, đập đến quỳ trên mặt đất!

	Thượng Hoàng Muội Anh đang muốn khó khăn đứng lên, nhưng mà một cái chân to đạp xuống, đưa nàng sinh sinh giẫm nát, nửa điểm không còn!

	"Ngự Thiên Tôn" một cái tay khác chưởng nghênh tiếp Thượng Hoàng Dạ Bá, đó là U Đô thần thông, U Đô thần thông giao đấu U Đô thần thông.

	Thượng Hoàng Dạ Bá Hoàng Tuyền sừng trâu đứt gãy, dưới chân minh hải bốc hơi, bị "Ngự Thiên Tôn" một chưởng vỗ đến dán tại trên mặt đất, thân thể hầu như tan rã.

	"Không có đạt được Thổ Bá đại đạo phù văn, bị ngươi tránh được một kiếp."

	"Ngự Thiên Tôn" cười ha ha, không có truy kích Thượng Hoàng Dạ Bá, mà ở hắn xoay người trong tích tắc, tóc của hắn tung bay, lấy ngàn mà tính sợi tóc giống như là nhất mảnh khảnh kiếm theo Thượng Hoàng Dạ Bá trên người thoáng một cái đã qua, phảng phất không có gặp được bất kỳ trở ngại nào.

	Thượng Hoàng Dạ Bá ngẩn ngơ, thân thể nguyên thần trong phút chốc bị cắt thành mấy ngàn phần, đồng thời trọn, độ dày không sai chút nào.

	"Kể từ hôm nay, Đế Tọa không còn là vô địch cảnh giới!"

	"Ngự Thiên Tôn" sợi tóc thu hồi, bàn tay nghênh tiếp Thượng Hoàng Long Tỉ diệt thế lôi kiếp kiếm, mệnh danh không có gì không chém thần kiếm bị hắn bàn tay chặt đứt, Long Tỉ đầu theo trên cổ tróc ra, xoay tròn lấy bay ra, trong hai mắt từng đạo thô to lôi đình bốn phương tám hướng ầm ầm chém loạn.

	"Ngự Thiên Tôn" hai mắt sáng lên, hai đạo ánh mắt trực tiếp bắn vào Uyên Quân thần thông Quy Khư đại uyên bên trong, đem đại uyên xuyên thủng, Uyên Quân cái trán phá vỡ hai cái lỗ máu!

	Thiên Hà xoắn tới, hung hăng quất vào "Ngự Thiên Tôn" trên người, đem hắn thân thể đánh đến thấy máu, ngay sau đó Thiên Hà đem hắn quấn lấy.

	Nhưng mà nháy mắt sau đó, Thiên Hà biến thành trường tiên nổ tung, Thượng Hoàng Hà Lạc bàn tay cũng bị nổ máu thịt be bét.

	"Ngự Thiên Tôn" vậy mà lần nữa ngưng tụ Thiên Hà, Thiên Hà chi thủy vọt tới, đem Thượng Hoàng Hà Lạc xung kích đến máu thịt be bét, rất nhanh nhìn thấy từng chồng bạch cốt.

	Thượng Hoàng Phượng U sắc bén nhất kiếm chỉ có thể chém vào thân thể của hắn da, không cách nào đâm vào thân thể của hắn, Thượng Hoàng Huyền Nữ nguyên từ cùng tinh quang biến thành trận thế cũng không cách nào vây khốn hắn.

	"Ngự Thiên Tôn" đại khai đại hợp, ngắn ngủi một lát, đem tám tôn Thượng Hoàng đánh lại không đứng lên khả năng.

	Hắn giơ tay lên chụp vào gốc kia càng lúc càng lớn càng ngày càng cao Nguyên mộc, bàn tay cùng không khí cọ xát đốt lên hừng hực thiên hỏa.

	Tần Mục còn tại vây quanh Nguyên mộc phi hành, thôi thúc pháp thuật, vì Địa Mẫu Nguyên Quân tái tạo hồn phách.

	"Ngự Thiên Tôn" bàn tay bắt đến, hắn căn bản không thể nào tránh né.

	Nhưng vào lúc này, Thừa Thiên chi môn bên trong, Thiên Công cùng Thổ Bá lực lượng đột nhiên bạo phát, trùng trùng điệp điệp lực lượng theo Thừa Thiên chi môn bên trong tuôn ra, trong chớp nhoáng này bắn ra lực lượng, vậy mà vượt qua Tần Mục mượn tới lực lượng gấp trăm lần!

	Cỗ này mênh mông thâm thúy lực lượng tại Tần Mục thần thông bên trong, hóa thành tái tạo linh hồn năng lượng, tràn vào Nguyên mộc bên trong.

	Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích: "Thiên Công, Thổ Bá, các ngươi vẫn là ngồi không yên ư?"

	"Ngự Thiên Tôn" bàn tay đã đi tới bên cạnh hắn, sắp liền hắn mang theo Nguyên mộc cùng một chỗ nắm chặt, cười nói: "Duyên Khang biến pháp tam kiệt bên trong Bá thể Tần Mục, Cổ Thần bên trong lưu truyền một cái tin đồn, nói ngươi là vạn kiếp bất diệt minh tâm kiến tính đại pháp sư, có thể làm cho người khởi tử hoàn sinh, vạn kiếp bất diệt. Tần Mục đại pháp sư, chúng ta rốt cục gặp mặt!"

	Đột nhiên, Nguyên mộc vụt lên từ mặt đất, vô tận ánh sáng theo Nguyên mộc cành lá cành tung bay, tầng tầng quét một cái, "Ngự Thiên Tôn" rên lên một tiếng, lăn lông lốc hướng lên trời bên ngoài đập đi!

	"Rốt cục. . ."

	Bên trong lòng đất vô số rễ cây đi theo từ từ bay lên Nguyên mộc tung bay, sôi trào, Địa Mẫu Nguyên Quân sừng sững tại Nguyên mộc phía dưới, theo lòng đất bay lên, cười khanh khách nói: "Rốt cục lại thấy ánh mặt trời! Năm đó các ngươi nợ ta, cướp đoạt ta, hôm nay hết thảy cho bản cung trả lại!"

	Nguyên mộc giống như là một đầu to lớn không gì so sánh được cá mực ở trên bầu trời phi hành, nổ tung Nguyên giới hàng rào, tại Địa Mẫu Nguyên Quân điều khiển bên dưới thẳng đến thiên ngoại.

	Tần Mục bị gắt gao đè ở Nguyên mộc thân cây bên trên, cũng bị nàng mang theo phóng hướng thiên bên ngoài.

	Địa Mẫu bay lên tốc độ thực sự quá nhanh, không khí, không gian đè ở Tần Mục trên người, hình thành chấn động kích sóng, xé rách da thịt của hắn.

	"Địa Mẫu, ngươi coi như phục sinh lại có gì có thể?"

	"Ngự Thiên Tôn" gương mặt hiện lên ở Nguyên giới màn trời bên trên, mặc dù tiếp nhận trạng thái đỉnh phong Địa Mẫu Nguyên Quân một đòn, hắn lại phảng phất không có nhận thương nặng cỡ nào, cười ha ha nói: "Ngươi phục sinh về sau, cũng chỉ là lại chết một hồi! Chỉ là lần này tử vong, ngươi liền lại không phục sinh khả năng."

	Thân thể của hắn kịch liệt thu nhỏ, nhưng cho dù thu nhỏ đến cực hạn, cũng còn có trăm trượng.

	Địa Mẫu Nguyên Quân không dám thất lễ, vội vàng thu nhỏ thân thể.

	Đối mặt so với chính mình nhỏ yếu tồn tại, vĩ đại thân thể sẽ hình thành vô cùng kinh khủng lực chấn nhiếp, mà đối mặt cùng mình tương xứng tồn tại, thân thể càng lớn, sơ hở càng nhiều.

	Nhưng mà nàng thu nhỏ đến cực hạn, cũng có tám trăm trượng cao, so sánh "Ngự Thiên Tôn" tới nói vẫn như cũ cực kỳ khổng lồ, đối nàng rất là bất lợi.

	Nguyên mộc cũng đang thu nhỏ lại, vô số rễ cây tại co lại nhanh chóng, hóa thành một cái phảng phất cuộn dây đồng dạng quái vật khổng lồ.

	Mà thân cây thu nhỏ, Nguyên mộc thân cây bên trên Tần Mục bị ép đến thân thể khanh khách chi chi, đúng vào lúc này, hắn trong mi tâm một cỗ U Đô lực lượng vọt tới, lại là Tần Phượng Thanh đem bản thân lực lượng cho hắn mượn.

	Tần Mục lập tức dọc theo thân cây mà lên, đi tới Nguyên mộc tán cây bên trong, tán cây bên trong có một phượng sào, kim quang lập lòe, bốn phía đều là kinh khủng thần quang, duy chỉ phượng sào bên trong rất là an bình.

	Tần Mục lập tức xông vào tổ chim bên trong, rốt cục an toàn rồi.

	"Địa Mẫu, ngươi không phải Hạo Thiên Tôn đối thủ, ngươi chỉ có một cái cơ hội."

	Tần Mục Bất Diệt Thần Thức theo tổ chim bên trong tuôn ra, truyền vào Địa Mẫu Nguyên Quân trong tai, trầm giọng nói: "Ta đã từng cùng hắn giao thủ qua, biết nhược điểm của hắn ở đâu."

	Lúc này, Địa Mẫu Nguyên Quân cầm trong tay Nguyên mộc đối đầu "Ngự Thiên Tôn", hai đại cường giả trong tinh không va chạm, mênh mông uy năng đem nghỉ lại tại Nguyên giới mặt ngoài ngàn vạn chư thiên đẩy ra.

	Địa Mẫu Nguyên Quân rên lên một tiếng, tại cái thứ nhất đối mặt liền nếm đến Thiên Đình cảnh giới cường giả là bực nào kinh khủng.

	Đó là điều động Chư Thiên Vạn Đạo lực lượng cường giả, mặc dù điều khiển cái này vũ khí Hạo Thiên Tôn Thiên Đình còn không hoàn mỹ, chưa từng tạo dựng ra ba mươi sáu Thiên cung bảy mươi hai bảo điện, nhưng mà đơn thuần luận pháp lực, Hạo Thiên Tôn pháp lực đã không kém chút nào nàng.

	Đáng sợ hơn chính là, Hạo Thiên Tôn tại thần thông cùng trên đại đạo hoàn mỹ, là nàng tôn này Cổ Thần không thể với tới!

	Địa Mẫu Nguyên Quân cùng "Ngự Thiên Tôn" lần nữa va chạm, thần thông bị phá, không khỏi thổ huyết.

	"Ngự Thiên Tôn" công kích như là mưa to gió lớn ,tùy ý nàng nắm giữ lấy Nguyên mộc cái này kinh khủng vũ khí, cũng không thể làm bị thương "Ngự Thiên Tôn" chút nào, bản thân ngược lại không ngừng bị thương.

	Nàng tuy mạnh mẽ, nhưng mà nàng bản thân đại đạo phù văn đã sớm bị Thiên Đình nghiên cứu triệt để, "Ngự Thiên Tôn" thi triển ra nguyên từ thần thông, thậm chí so với nàng nguyên từ thần thông còn muốn tinh diệu, còn muốn đáng sợ!

	Mà nàng bất kỳ chiêu thức, phảng phất đều là sơ hở trăm chỗ, không có công kích đến "Ngự Thiên Tôn" khả năng.

	Đây mới là địa phương đáng sợ nhất.

	Nàng đã không có nửa điểm bí mật đáng nói.

	Nàng suy nghĩ chấn động, cùng Tần Mục Bất Diệt Thần Thức liên kết: "Sơ hở của hắn ở đâu?"

	Một cái Bất Diệt Thần Thức, một cái là mênh mông thâm thúy suy nghĩ, tại va chạm trong tích tắc, Địa Mẫu Nguyên Quân trước mắt một mảnh hoảng hốt, phảng phất trở lại Long Hán giai đoạn đầu Thiên Đình.

	Nàng đứng tại Dao Trì bên trên, đối diện là Hạo Thiên Tôn.

	Mà nàng, thì phảng phất biến thành một cái mang theo tức giận, muốn vì chân chính Ngự Thiên Tôn đòi lại một cái công đạo thiếu niên.

	Nàng phảng phất biến thành một vị khác biến mất trong lịch sử Thiên Tôn, Mục Thiên Tôn.

	"Xem ta thần thông!"

	Tần Mục thần thức không ổn định: "Nhớ, ngươi chỉ có một lần cơ hội!"

	"Ngự Thiên Tôn" công tới, thần thông chi tinh diệu, sự hoàn mỹ, có không cách nào miêu tả mỹ lệ cùng lóa mắt, Địa Mẫu Nguyên Quân lại phảng phất không nhìn thấy tất cả những thứ này, suy nghĩ của nàng cùng Tần Mục Bất Diệt Thần Thức dung hợp.

	Tay nàng nắm Nguyên mộc, nhưng không có thôi thúc nguyên từ thần thông xoạt tới xoạt đi, mà là lấy Nguyên mộc làm kiếm, thi triển một chiêu kiếm pháp.

	Kiếm pháp của nàng, xuyên qua "Ngự Thiên Tôn" nhìn như hoàn mỹ thần thông, tán cây tầng tầng đánh vào "Ngự Thiên Tôn" ngực.

	"Ngự Thiên Tôn" trên mặt lộ ra kinh ngạc, kinh ngạc biến thành hoảng sợ, hoảng sợ biến thành sợ hãi.

	Nguyên mộc cành cây lấy quỷ dị khó lường nhịp điệu nhảy nhót, phá vỡ cỗ này nhìn như hoàn mỹ thân thể, cắm vào trong cơ thể của hắn.

	Đây là kiếm pháp, mỗi một cây cành cây, mỗi một phiến Nguyên mộc lá cây, thi triển đều là kiếm pháp, một cái để hắn đã từng mấy ngàn năm mấy vạn năm không ngừng thấy ác mộng người kiếm pháp!

	"Mục Thiên Tôn —— "

	Trong miệng hắn phát ra thảm thiết tiếng kêu, giãy giụa Nguyên mộc, trên người máu tươi dâng trào: "Đã lâu không gặp!"

	Tần Mục đứng tại tổ chim bên trong, tay áo tại cành tản ra thần quang bên trong phất phới, mặt mỉm cười, hướng hắn nói: "Đúng vậy a. Đã lâu không gặp." 