Chương 928: Thật giả Mục Thiên Tôn Thiên Minh thành lập mục đích, chính là vì lật đổ Cổ Thần thống trị, lật đổ "Trời", mà "Trời" tại Long Hán thời kì chính là Cổ Thần. Lúc đó Vân Thiên Tôn xem như Thiên Minh minh chủ, hắn nhất định phải đoàn kết hết thảy lực lượng, bất kể Bán Thần vẫn là Hậu Thiên sinh linh, chỉ cần có chí tại lật đổ Cổ Thần, đều có thể gia nhập Thiên Minh. Chờ đến bọn hắn diệt trừ Cổ Thần Thiên Đế về sau, Thiên Minh thế lực càng lúc càng lớn, rốt cục có một ngày Vân Thiên Tôn phát hiện, bọn hắn đẩy ngã "Trời" đồng thời cũng đã trở thành "Trời" . Mà ở lúc này, hắn đã không có lực lượng cải biến lúc này Thiên Minh, hắn trở thành Thiên Minh thống trị thiên hạ một cái chướng ngại. Hắn biết mình hẳn phải chết, vì tương lai, hắn chế định một cái kế hoạch, thông qua Đạo Tổ tay đến áp dụng kế hoạch. "Vân Thiên Tôn là muốn thông qua Cổ Thần Thiên Đế đến chia rẽ Thiên Minh, lúc cần thiết, thậm chí có thể đem Thiên Đế chọc ra đến, như vậy liền có thể Thiên Minh tạm thời từ bỏ đối hạ giới áp chế, vùi đầu vào giảo sát Thiên Đế chiến đấu bên trong." Đạo Tổ tiếp tục nói: "Như vậy, liền có thể vì hạ giới tranh thủ phát triển thời cơ." Tần Mục trong lòng giật mình. Vân Thiên Tôn nghĩ tới quả thực cực kỳ sâu xa! Thiên Minh là vô luận như thế nào đều khó có khả năng để Cổ Thần Thiên Đế phục sinh, chỉ có Cổ Thần Thiên Đế tử vong, bọn hắn mới không có địch thủ. Nếu như Cổ Thần Thiên Đế phục sinh, bọn hắn hết thảy cố gắng đều đem uổng phí. Bởi vì , bất kỳ cái gì Cổ Thần đều có hắn chỗ thiếu sót, có hắn nhược điểm, đều cần theo to lớn đạo quy tắc làm việc, mà Cổ Thần Thiên Đế không phải. Hắn không bị thiên địa đại đạo trói buộc. Dạng này Thiên Đế là đáng sợ nhất. Nếu là bọn họ biết Cổ Thần Thiên Đế chết cũng không hàng, hồn phách của hắn chuyển thế, lẫn vào bọn hắn Thập Thiên Tôn bên trong, Thập Thiên Tôn hình thành liên minh liền sẽ lập tức sụp đổ, sụp đổ. Nếu như biết Cổ Thần Thiên Đế là ai, bọn hắn liền sẽ buông xuống hai bên ở giữa hết thảy ân oán, hợp lực đem nó diệt trừ. "Như vậy, Duyên Khang kiếp lúc bộc phát, Đạo Tổ vì cái gì chưa từng công bố Cổ Thần Thiên Đế là ai?" Tần Mục hỏi. Trong lòng của hắn ảm đạm, Duyên Khang kiếp chết rồi nhiều người như vậy, cũng là hắn rất vô lực thời điểm, bị đả kích nhất thời điểm, hắn kém chút không gượng dậy nổi, nhưng mà vì người còn sống sót hắn cũng còn sống, đồng thời đi ra một đầu hoàn toàn mới con đường. Nhưng mà nếu như lúc kia đạo chủ công bố Cổ Thần Thiên Đế là ai, đem mầm tai vạ ấn hướng Cổ Thần Thiên Đế, có lẽ Duyên Khang kiếp liền sẽ không phát sinh. Đạo Tổ lắc đầu nói: "Vẫn chưa tới thời điểm." Tần Mục thanh âm khàn khàn: "Vẫn chưa tới thời điểm? Lúc nào mới đến thời điểm? Chết bao nhiêu người mới đến thời điểm?" Đạo Tổ ánh mắt thâm thúy, nói: "Khai Hoàng kiếp lúc bộc phát, ta cũng chưa từng nói ra Cổ Thần Thiên Đế, Duyên Khang kiếp cũng không phải thời điểm. Vấn đề mấu chốt ở chỗ, Cổ Thần Thiên Đế thực lực không đủ để cùng bây giờ Thiên Minh chống chọi. Lấy một địch chín, hắn không ngăn nổi. Hắn sau khi chết, hạ giới căn bản không có chống cự Thiên Minh thực lực cùng thủ đoạn. Hậu Thiên sinh linh nhất định phải có đầy đủ thực lực chống chọi Thiên Minh, Cổ Thần Thiên Đế cũng cần phải đến có đầy đủ thực lực xé rách Thiên Minh, khi đó mới là thời cơ tốt nhất." Thần sắc của hắn lãnh đạm, nói: "Ta xem như Vân Thiên Tôn kế hoạch cầm kiếm người, nhất định phải tuyệt đối lý trí , chờ đợi thời cơ này đến. Trước đó, chết bao nhiêu người ta đều nhất định muốn chờ đợi." Tần Mục trầm mặc một lát, nói: "Cổ Thần Thiên Đế đến cùng là vị nào Thiên Tôn?" "Mục Thiên Tôn, ta sẽ không nói cho ngươi." Đạo Tổ sắc mặt bình tĩnh nói: "Ngươi không thích hợp làm Vân Thiên Tôn kế hoạch cầm kiếm người, ngươi quá xúc động, thường thường lại bởi vì nhất thời tình cảm mà bại lộ át chủ bài. Mà ta sẽ không, ta có thể coi thường ức vạn người tính mệnh. Ngươi là vạn người kính ngưỡng Thiên Tôn, Thiên Tôn không cần gánh vác bực này bêu danh cùng tội nghiệt. Bực này tội nghiệt cùng bêu danh, nhất định phải do Vân Thiên Tôn kế hoạch cầm kiếm người đến cõng." Hắn mặt mo lộ ra vẻ tươi cười: "Ta đã dự định năm mươi vạn năm lâu, Mục Thiên Tôn không muốn cướp ta công lao." Tần Mục xá dài tới đất, Đạo Tổ vội vàng hoàn lễ. "Tần mỗ chỉ là một giới mãng phu, hạng người vô danh, cơ duyên xảo hợp xuyên việt về đến Long Hán giai đoạn đầu, may mắn có thể kiến thức đến thời đại kia tiền bối tiên hiền, may mắn thành Thiên Tôn. Nhưng mà ta không có Thiên Tôn tên, nhưng không có làm qua cái gì liền trở lại hiện tại." Tần Mục cảm khái nói: "Ngược lại là các ngươi vì thế phấn đấu, hi sinh đổ máu, ta không xứng làm Thiên Tôn, các ngươi mới xứng ah." Đạo Tổ nói: "Truyền thành thần chi pháp, để người đời biết còn có Thiên Đình cảnh giới này, vẻn vẹn cử động lần này Thiên Tôn tên liền hoàn toàn xứng đáng. Huống chi, Thiên Tôn làm còn không chỉ như thế. Mục Thiên Tôn, có lẽ ngươi nên rời đi Thiên Đình." Tần Mục nao nao, không hiểu nó ý. Đạo Tổ nói: "Hạo Thiên Tôn đến thăm ta, hỏi thăm ta một việc, phải chăng có thể lợi dụng Tạo Phụ Thiên cung Tạo Hóa Thần khí, sáng tạo ra một tôn Mục Thiên Tôn đi ra. Hắn muốn mời ta chế tạo ra một tôn Mục Thiên Tôn, Dao Trì sự kiện vào cái ngày đó ban đêm, ta cũng đến Dao Trì, quan sát Mục Thiên Tôn thật lâu. Ít ngày nữa trước đó, ta đã đem Mục Thiên Tôn bản thiết kế giao cho hắn." Tần Mục nghẹn họng nhìn trân trối: "Đạo Tổ, ngươi, ngươi. . ." Đạo Tổ lạnh nhạt nói: "Ta coi như không cho hắn Mục Thiên Tôn bản thiết kế, hắn cũng sẽ tìm cái khác tinh thông thuật số người chế tạo ra một cái Mục Thiên Tôn, cho nên ta liền cho hắn. Hạo Thiên Tôn lợi dụng Tạo Hóa Thần khí sáng tạo ra một cái mới Mục Thiên Tôn về sau, liền sẽ thừa cơ đưa ngươi xử tử, dùng sáng tạo ra cái kia ngươi để thay thế ngươi. Hắn đại thù đến báo, hơn nữa còn có thể lợi dụng ngươi uy vọng tới làm rất nhiều chuyện." Tần Mục trừng to mắt, chầm chậm phun ra một ngụm trọc khí. Đạo Tổ nói: "Cho nên, Thiên Đình muốn đối phó ngươi, có là thủ đoạn. Hạo Thiên Tôn nhìn như lỗ mãng, nhưng kì thực tâm cơ thâm trầm, Dao Trì sự kiện đêm đó hắn cũng ở trong đó, nhưng mà mục đích của hắn lại không phải là giết chết ngươi, chỉ là làm bộ dáng mà thôi, nhìn xem Thiên Đình bên trong còn có bao nhiêu phản đối hắn người. Hắn đã đi đến mục đích, hơn nữa ta còn ghi chép lại nhục thể của ngươi số liệu, tái tạo một cái nghe lời Mục Thiên Tôn." Tần Mục trong lòng giật mình, Đạo Tổ trong miệng Hạo Thiên Tôn, cùng mọi người trong ấn tượng Hạo Thiên Tôn, gần như là hai người! "Cho nên ngươi nên rời đi Thiên Đình." Đạo Tổ nói: "Ta có thể đưa ngươi quay về hạ giới." Tần Mục lấy lại bình tĩnh, lắc đầu nói: "Thiên Đình chưa đại loạn, ta há có thể trở về? Ta đến ngươi nơi này về sau liền đột nhiên biến mất, người sáng suốt vừa nhìn liền biết là ngươi đem ta đưa tiễn, ta không thể liên lụy ngươi." Hắn cười cười: "Hạo Thiên Tôn muốn giết ta, cũng không có dễ dàng như vậy. Ta còn có một việc muốn thỉnh giáo Đạo Tổ, Đạo Tổ biết thế nào đi tới Thái Hư ư?" Đạo Tổ lắc đầu, nói: "Ngươi không nên gây chuyện, vẫn là mau rời khỏi Thiên Đình." Yên nhi cùng Long Kỳ Lân đang miếu nhỏ bên ngoài, cùng cái kia hai cái con cóc nói chuyện phiếm, cái này hai cái con cóc trời sinh tính lười biếng, nói chuyện cùng bọn họ lúc con mắt đều là rơi vào sọ não bên trong, bình bình chỉnh chỉnh, chỉ có Yên nhi xuất ra linh đan dụ hoặc bọn chúng lúc, ánh mắt của bọn nó mới có thể từ trong đầu căng lên. "Hai cái này cóc khẳng định ăn thật ngon." Tề Cửu Nghi cười nói. Đột nhiên, cái kia hai cái con cóc căng ra con mắt, liếc mắt nhìn hắn, Tề Cửu Nghi như rơi vào hầm băng, trước mắt hết thảy cảnh tượng biến mất, chỉ còn lại có bốn cái to lớn con mắt đem bản thân vây quanh. Tần Mục đi ra miếu nhỏ, kinh ngạc nhìn nhìn thân thể cứng ngắc Tề Cửu Nghi một chút, Tề Cửu Nghi trước mắt dị tượng lúc này mới biến mất. Hắn không khỏi ngay cả đánh mấy cái chiến tranh lạnh, trong mắt có chút sợ hãi, cái này hai cái con cóc bản lĩnh cao, để hắn theo không kịp. Thiên Đình đạo chủ đưa tiễn, đem bọn hắn đưa ra Ngọc Thanh Thiên cung. Tần Mục trầm ngâm một lát, hướng Vân Sơ Tụ nói: "Nghe Thiên Đình có cái Tạo Phụ Thiên cung, bên trong có một cái Tạo Hóa Thần khí, hảo muội muội có thể mang ta đi nhìn xem ư? Ta dự định mượn dùng Tạo Phụ Thiên cung, chế tạo vài toà linh năng đối dời cầu, thuận tiện Thiên Đình cùng hạ giới qua lại." Vân Sơ Tụ lườm hắn một cái, phốc phốc cười nói: "Gọi nhân gia hảo muội muội. . ." Tề Cửu Nghi cùng Vân Tiệm Ly rùng mình, hoảng sợ nhìn xem hai người này, nữ tử này không phải Đế Hậu nương nương chính là Nguyên Mẫu phu nhân, Tần Mục cũng dám xưng nàng là hảo muội muội. "Vị này hạ giới đi lên Mục Thiên Tôn, biết chữ chết có bao nhiêu loại cách viết ư?" Vân Tiệm Ly trái tim xình xịch nhảy lên, thầm nghĩ: "Đúng, ta cũng từng xưng Vân Sơ Tụ vì muội muội, ta cũng là không biết sống chết. . . Ta sớm một chút hạ giới đi!" "Linh năng đối dời cầu?" Vân Sơ Tụ hiếu kỳ nói: "Thuận tiện hạ giới cùng Thiên Đình qua lại? Thiên Tôn chẳng lẽ không sợ Thiên Đình Thần Ma hạ giới, đem Duyên Khang chúng sinh chà đạp?" Tần Mục sắc mặt nghiêm túc: "Duyên Khang đã quy thuận Thiên Đình, là Thiên Đình cấp dưới, đối Thiên Đình trung thành tuyệt đối, hảo muội muội, Thiên Đình sẽ không đối phó trung thần nghĩa sĩ!" "Tin ngươi mới có quỷ!" Vân Sơ Tụ cười khúc khích, tròng mắt đi lòng vòng, nghiêm mặt nói: "Ngươi đem linh năng đối dời cầu bản vẽ cho ta, ta giúp ngươi chế tạo ra vài toà linh năng đối dời cầu. Đả thông Thiên Đình cùng hạ giới thế giới hàng rào, can hệ trọng đại, ngươi còn không có tại Thiên Đình đặt chân, chuyện này ngươi không làm chủ được, cần phải đến có Thiên Tôn gật đầu." Tần Mục đem linh năng đối dời cầu bản vẽ lấy ra, hết thảy giao cho nàng, bản vẽ như núi, số lượng rất nhiều. Vân Sơ Tụ rút ra mấy trương nhìn thấy phía trên thuật số phù văn, cũng không nhịn được nhíu chặt lông mày, nhìn thấy nhiều như vậy bản vẽ liền không khỏi tâm phiền ý loạn, nói: "Chuyện này vẫn là giao cho đạo môn, nhường đạo môn mang theo bản vẽ đi Tạo Phụ Thiên cung, chế tạo vài toà linh năng đối dời cầu. . . Ca, Thiên Tôn, Cửu ca ca, ta đi trước một bước!" Nàng mang theo bản vẽ nhanh chóng đi xa, trở về Ngọc Thanh Thiên cung, thầm nghĩ: "Cái này linh năng đối dời cầu ngược lại là có tác dụng lớn, có thể kết nối Thiên Đình cùng cái khác chư thiên, cũng không phải là chỉ kết nối nguyên giới. Nếu như chế tạo ra loại này linh năng đối dời cầu, bản cung liền có thể thống trị càng nhiều chư thiên thế giới. . ." Tần Mục cùng Tề Cửu Nghi, Vân Tiệm Ly đám người thì đi về phía Dao Trì, Vân Tiệm Ly trong lòng sinh nghi, nhịn thật lâu, lúc này mới hỏi: "Thiên Tôn vì cái gì đem linh năng đối dời cầu giao cho Vân Sơ Tụ? Loại này linh năng đối dời cầu tác dụng cực lớn, nếu như liên tiếp Thiên Đình cùng nguyên giới, Thiên Đình chư thần suy nghĩ gì thời điểm hạ giới liền lúc nào hạ giới, để nguyên giới căn bản không có kịp phản ứng cơ hội! Thiên Đình thống trị, chỉ có thể càng thêm vững chắc!" Tần Mục gật đầu, cười nói: "Duyên Khang bây giờ chỉ là Thiên Đình dưới trướng một cái nho nhỏ nước phụ thuộc, lại không tạo phản, có sợ gì quá thay?" Vân Tiệm Ly trong lòng nghi hoặc càng sâu, nói: "Ta không tin ngươi sẽ như thế ngu dốt, không biết linh năng đối dời cầu tác dụng. Ngươi đến cùng có tính toán gì?" Tần Mục không đáp, cười nói: "Có linh năng đối dời cầu, ngươi cũng có thể hạ giới đi, không cần lưu tại Thiên Đình." Hắn vì Duyên Khang xác định tương lai chiến lược, phá giải Cổ Thần Thiên Đế nhằm vào Duyên Khang biến pháp quyết định tám đầu cấm pháp, trong đó mấu chốt nhất một đầu liền để cho Duyên Khang phát triển rèn đúc, vì Thiên Đình rèn đúc thần binh lợi khí. Mà nếu muốn làm đến điểm này, nhất định phải đả thông thương lộ. Từ Duyên Khang vận chuyển hàng hóa đến Thiên Đình, cho dù là Phượng Hoàng thuyền dạng này thiên hạ vô song tàu nhanh, qua lại cũng cần thời gian một năm, nếu như đổi lại cái khác bình thường lâu thuyền, qua lại một chuyến chỉ sợ chính là trăm năm đi qua. Linh năng đối dời cầu thì có thể mở ra thương lộ, để Duyên Khang cùng Thiên Đình mậu dịch thời gian rút ngắn thật nhiều, cứ như vậy, Duyên Khang rèn đúc hưng quốc con đường liền có thể cũng rút ngắn rất nhiều. Nếu là linh năng đối dời cầu trải rộng chư thiên vạn giới, mậu dịch qua lại, chư thiên vạn giới bị Duyên Khang chèn sập, chư thiên vạn giới tạo phản thời gian cũng sẽ thật to sớm! Chẳng qua linh năng đối dời cầu không thể do hắn đến kiến, do hắn nói lên, sẽ khiến cái khác Thiên Tôn hoài nghi, đơn giản nhất hữu hiệu biện pháp chính là giao cho Đế Hậu nương nương, do Đế Hậu nương nương đến kiến tạo. Đế Hậu nương nương kiến tạo về sau, cái khác Thiên Tôn vì thu hoạch lợi ích cũng sẽ kiến tạo, từ đó kết nối chư thiên vạn giới, đi đến mục đích của hắn! Bọn hắn còn chưa đi tới Dao Trì, đột nhiên một tôn Thần Nhân chặn đường, khom người nói: "Mục Thiên Tôn, Hạo Thiên Tôn mời các hạ đi tới Hạo Thiên cung dự tiệc." Tần Mục trong lòng máy động, cười lạnh nói: "Ta cùng hắn có thù, hắn yến hội ắt hẳn không có chuyện tốt, ta không đi!" Tôn này Thần Nhân ngơ ngác. Tần Mục bước nhanh rời đi, dừng ở hắn đầu vai Yên nhi lại nhìn thấy Tần Mục trên gáy toát ra rất nhiều tỉ mỉ nổi da gà. "Hạo Thiên Tôn cái thằng này chỉ sợ dùng Tạo Hóa Thần khí chế tạo ra một cái khác ta, mời ta đi dự tiệc, nhưng thật ra là giết ta!" Bọn hắn còn chưa đi tới Dao Trì, lại có một nữ tử đến đây, nói: "Vân công tử, Vân Tiêu phu nhân mời ngươi trở về." Vân Tiệm Ly chưa từng gặp qua người kia, trong lòng kinh ngạc, nhưng vẫn là theo lời đi theo nữ tử kia rời khỏi. Lại không lâu nữa, một vị nam thiên Xích Đế dưới trướng Thần Nhân chặn lại đường đi, khom người nói: "Xích Đế nhớ công tử, mời công tử tiến đến." Tề Cửu Nghi kinh ngạc nói: "Sư tôn ta tới? Nàng không phải tại hạ giới ư? Nhị ca, ngươi theo ta đi một chuyến a!" Long Kỳ Lân nhìn về phía Tần Mục, Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Ngươi cứ việc tiến đến." Tề Cửu Nghi cùng Long Kỳ Lân cùng một chỗ đi theo tôn này Thần Nhân rời khỏi. Tần Mục cười nói: "Đợi chút nữa liền sẽ có Nam Đế Chu Tước môn hạ người tới, mời Yên nhi tỷ đi gặp Nam Đế." Yên nhi kinh ngạc, cười nói: "Làm sao ngươi biết?" Tần Mục không đáp. Sau một lúc lâu, quả nhiên lại có một tôn thần nữ đến đây, cười nói: "Yên công chúa, Nam Đế nhớ ngươi, để cho ta tới mời công chúa trở về gặp lại." Yên nhi nhìn một chút Tần Mục, Tần Mục nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Mẹ con gặp lại là chính sự, không thể chậm trễ." Yên nhi đi theo cái kia thần nữ rời đi. Tần Mục trở về Dao Trì, trở lại Man Hành Lang các, chỉ thấy Man Hành Lang các bên trong một cái khác Tần Mục đứng tại trong lương đình chắp hai tay sau lưng, đang đợi bản thân đến.