 Chương 884: Cuồng dã tám vạn dặm

	Yến Khấp Linh trong lòng nghiêm nghị, vừa mới nàng quên đi bản thân sau đầu Thiên Đế chúc phúc, suýt nữa nói ra tiếng lòng của mình.

	Tuy nói Thiên Đế hai hồn giờ phút này hẳn là nóng lòng trở lại Thiên Đình, cùng mình tại Thiên Đình hồn phách dung hợp, không rảnh theo dõi nghe trộm nàng, nhưng mà bất kỳ việc gì đều có ngộ nhỡ, nếu như tiếng lòng của nàng bị Cổ Thần Thiên Đế nghe được, nàng cũng bản thân khó đảm bảo.

	Tần Mục thu hồi ngón tay, lúc trước hắn vì phá giải Ngự Thiên Tôn sau đầu đủ loại Cổ Thần chúc phúc hao tổn tâm huyết, rộng rãi mời thiên hạ hào kiệt trí sĩ, tại Duyên Khang kinh thành phá giải Cổ Thần chúc phúc, bởi vậy đối Thiên Đế chúc phúc cũng không lạ lẫm.

	Lại thêm Thủ Tàng các bên trong cũng có Thiên Đế đại đạo phù văn, hắn đối Thiên Đế chúc phúc hiểu rõ cũng đạt tới cao hơn tình trạng.

	Hắn cũng không phải là đem Yến Khấp Linh sau đầu Thiên Đế chúc phúc phá giải đi, chỉ là đem Thiên Đế chúc phúc ô nhiễm, để Thiên Đế tạm thời không cách nào thông qua Yến Khấp Linh nghe được bọn họ nói chuyện.

	Cái này cùng Duyên Khang trong kinh thành tiều phu phá giải Tần Mục sau đầu Địa Mẫu chúc phúc thủ đoạn gần như, đều là dùng xảo.

	"Cám ơn ngươi."

	Yến Khấp Linh lộ ra tươi cười, cười nói: "Ngươi người này có đôi khi rất dịu dàng, có đôi khi lại rất làm người ta chán ghét."

	Tần Mục mỉm cười, đem câu nói này xem như khen ngợi.

	Yến Khấp Linh tiếp tục nói: "Ta phát giác, sư tôn thật vô tình, cái gọi là thầy trò tình nghĩa chỉ sợ trong lòng hắn cũng không có nửa điểm trọng lượng. Cho nên tại Thiên Âm giới ta mới có thể giúp ngươi nói chuyện. Giúp ngươi, cũng chính là giúp ta."

	Tần Mục lặng im một lát, nói: "Như vậy sư nương của ngươi. . ."

	Yến Khấp Linh thân thể run một cái, sau một lúc lâu, nói: "Sư nương hành cung, ngay ở phía trước."

	Yên nhi thu hẹp hai cánh, hạ xuống tới, Yến Khấp Linh theo nàng trên lưng nhảy xuống, nói: "Mục Thiên Tôn muốn theo ta đi vào chung không?"

	Tần Mục chần chừ, nhẹ gật đầu, để Long Kỳ Lân cùng Yên nhi ở lại chỗ này.

	Việc quan hệ Duyên Khang duy nhất sinh cơ, hắn nhất định phải tận mắt thấy, bảo đảm không có sơ hở nào!

	Hai người hướng đi tân Địa Mẫu nương nương hành cung, mảnh này cung điện hẳn là vừa mới xây thành không đến bao lâu, có thật nhiều Bán Thần chủng tộc cường giả trấn thủ, những này Bán Thần hẳn là tân Địa Mẫu Nguyên Quân thu phục.

	Lần này Nguyên giới phá phong tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

	Chân chính Địa Mẫu Nguyên Quân một mực không dám lộ diện, nàng bị Thiên Minh giết đến chỉ còn lại có một đạo địa hồn, mà nhục thể của nàng bản thể là Nguyên mộc, bị Thiên Minh cướp đi, bồi dưỡng thành tân Địa Mẫu Nguyên Quân.

	Địa Mẫu Nguyên Quân không có thân thể, tại Bán Thần bên trong lực hiệu triệu liền so ra kém tân Địa Mẫu Nguyên Quân, tuy nói nàng còn có một nhóm trung thành tuyệt đối cường giả đi theo, năm đó ở thế bên trên là không cách nào cùng tân Địa Mẫu Nguyên Quân sánh ngang.

	Hành cung bên trong, những cái kia Bán Thần nhìn thấy Yến Khấp Linh cùng Tần Mục đi tới, đều lộ ra sắc mặt khác thường, nhưng không có hỏi thăm.

	Đợi đi tới Địa Mẫu Nguyên Quân cung điện, Yến Khấp Linh hướng tân Địa Mẫu quỳ xuống lạy, nói: "Sư nương."

	Tân Địa Mẫu Nguyên Quân tuy nói cùng Địa Mẫu giống nhau như đúc, nhưng không có Địa Mẫu như vậy hùng hổ dọa người khí phách, trái lại rất là dịu dàng, vội vàng nói: "Nhanh đứng dậy. Ngươi nhìn thấy ta tại sao lại hành đại lễ? Ngươi tại sư phụ ngươi trước mặt có những quy củ này, ở trước mặt ta nhưng không có những quy củ này."

	Nàng nhìn về phía Tần Mục, lộ ra vẻ kinh ngạc, cười nói: "Mục Thiên Tôn? Các ngươi đi như thế nào ở cùng một chỗ? Lần trước ta còn nghe ngươi nói ngươi trong tay hắn bị thiệt thòi, ý định lấy lại danh dự."

	Tần Mục khom người làm lễ chào hỏi, nói: "Tần Mục, gặp qua Địa Mẫu nương nương."

	Tân Địa Mẫu Nguyên Quân cười nói: "Không dám nhận. Ngươi là Mục Thiên Tôn, bối phận cực cao, không cần đa lễ. Ngươi trêu đùa nhà tôi, đem hắn chúc phúc cho một đầu lợn rừng đen, nhà tôi nổi trận lôi đình, mắng ngươi rất lâu."

	Nàng nhịn không được cười ra tiếng, thoáng nhìn Yến Khấp Linh còn tại quỳ, nói: "Yến tử, nhanh đứng dậy. Mục Thiên Tôn ở đây, gặp ngươi trịnh trọng như vậy còn tưởng rằng ta ngược đãi ngươi đây."

	Yến Khấp Linh cúi đầu, hai tay dâng Thiên Đế ban tặng gương, nói: "Sư tôn đã trở lại Thiên Đình, nói là đưa món bảo vật này cho sư nương."

	"Hắn trở về?"

	Tân Địa Mẫu Nguyên Quân đón lấy gương, cười nói: "Là Mục Thiên Tôn vì hắn tái tạo hồn phách ư? Nhìn tới Mục Thiên Tôn cùng nhà tôi ở giữa ân oán hóa giải. Cái này rất tốt. . ."

	Ánh mắt của nàng rơi vào trên gương, cũng không còn cách nào dời đi.

	Yến Khấp Linh quỳ xuống đất khóc lớn, nước mắt rơi như mưa: "Sư tôn để cho ta đem gương giao cho sư nương, ta biết sư nương soi gương sẽ phát sinh chuyện gì, nhưng vẫn là làm! Xin sư nương xử tử ta thôi —— "

	Tân Địa Mẫu Nguyên Quân ngẩng đầu lên, trong hai con ngươi một mảnh mờ mịt, thần thái dần dần biến mất.

	"Cái này cũng không trách ngươi, Yến tử, cái này cũng không trách ngươi. . ."

	Nàng giơ tay lên nhẹ nhàng vuốt ve Yến Khấp Linh đầu, bàn tay từ từ hóa thành khói xanh, ôn nhu nói: "Không thể trách ngươi, ngươi cũng là không thể làm gì."

	Nàng xoay đầu lại nhìn về phía Tần Mục, nở nụ cười xinh đẹp: "Mục Thiên Tôn, chăm sóc tốt nàng. . ."

	Thân thể của nàng tan rã, hóa thành từng sợi khói xanh bị cái kia cái gương thôn phệ.

	Gương leng keng rơi xuống đất, nhấp nhô hai vòng, dừng ở Tần Mục dưới chân.

	Tần Mục nhặt lên gương, trong gương là một gốc Nguyên mộc, xanh um tươi tốt.

	Cái này gốc Nguyên mộc, chính là tân Địa Mẫu Nguyên Quân bản thể, cũng là Địa Mẫu chân thân.

	Thượng Hoàng những năm cuối, Thiên Minh diệt trừ Địa Mẫu Nguyên Quân, đem Nguyên mộc đưa đến Thiên Đình, Thiên Đế dùng Nguyên mộc bồi dưỡng ra một cái khác sinh linh, cái này sinh linh liền là tân Địa Mẫu Nguyên Quân, hơn nữa cưới làm vợ.

	Thiên Đế có thể bồi dưỡng bước phát triển mới Địa Mẫu, tự nhiên cũng có thể hủy đi nàng.

	Hiện nay, tân Địa Mẫu đã hồn phi phách tán, Nguyên mộc quay về.

	"Ngươi yên tâm."

	Tần Mục lẩm bẩm nói: "Ngươi yên tâm, ta không thể cho ngươi cái khác hứa hẹn, nhưng có thể bảo đảm sẽ hết sức chăm sóc nàng."

	Yến Khấp Linh còn tại quỳ xuống đất khóc lóc đau khổ, Tần Mục đưa nàng dìu lên, nói: "Ta muốn đi làm chuyện chính, ngươi muốn cùng đi ư?"

	Yến Khấp Linh không có đứng dậy, Tần Mục đi ra ngoài, hiện tại thời gian khẩn cấp, hắn không có thời gian có thể chậm trễ.

	Hắn đi ra mảnh này hành cung, leo lên Yên nhi phần lưng đang muốn rời đi, lại thấy Yến Khấp Linh đi tới, nữ tử này lại khôi phục trước kia cương nghị, nói: "Ta theo ngươi cùng đi."

	Tần Mục nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta cần một cái bằng phẳng địa phương, như vậy mới thuận lợi làm phép, cũng thuận lợi Địa Mẫu theo lòng đất chạy đến."

	"Ta biết có một chỗ như vậy."

	Yến Khấp Linh trên mặt không nhìn thấy nửa điểm bi thương, nói: "Nơi đó là Thiên Hà lắng đọng bình nguyên. Ta tới chỉ đường!"

	Qua không lâu sau, bọn họ đi tới Yến Khấp Linh nói tới cái kia lắng đọng bình nguyên, rộng lớn vạn dặm, không có núi sông, chỉ có rừng rậm nguyên thủy, cỏ cây dồi dào.

	Yên nhi bay tới ở giữa vùng bình nguyên, Tần Mục để nàng dừng lại, bản thân thì nhảy xuống tới, để bọn hắn lui về phía sau, nói: "Càng xa càng tốt."

	Đám người vội vàng lui về phía sau, chỉ còn lại có Tần Mục một người.

	Tần Mục lấy ra cái kia cái gương, để dưới đất, đột nhiên lấy ra Vô Ưu kiếm, giơ cao bảo kiếm, mũi kiếm hướng phía dưới tầng tầng cắm xuống!

	Đinh!

	Vô Ưu kiếm cắm ở trên mặt kính, mặt kính xuất hiện một vết nứt, tiếp lấy càng ngày càng nhiều vết rách xuất hiện.

	Tần Mục nhanh chóng lui về phía sau, chỉ thấy gương vỡ vụn, lấy gương làm trung tâm, không gian kịch liệt chấn động, một gốc Nguyên mộc vụt lên từ mặt đất, càng lúc càng lớn, càng ngày càng cao, đem không gian bốn phía đẩy lên chia năm xẻ bảy!

	Rất nhanh, cái này gốc Nguyên mộc liền cao tới vạn trượng, còn tại lấy tốc độ khủng khiếp hướng lên sinh trưởng, thô to vô cùng thân cây trở nên càng ngày càng to, thân cây đẩy lên đại địa không ngừng nhô lên, rạn nứt, không gian bên trong lôi đình đan xen, lôi hỏa bốn phía, kinh khủng vô cùng!

	Tần Mục cầm trong tay Vô Ưu kiếm, thân hình hướng về phía sau tung bay đi, tại rạn nứt vết nứt không gian đi tới bên cạnh mình trước đó ung dung tránh thoát khỏi đi.

	Phía sau hắn một tòa Thừa Thiên chi môn đột nhiên xuất hiện, huyền diệu tối nghĩa ngôn ngữ theo trong miệng hắn vang lên, kêu gọi Nguyên mộc bản thể hồn phách mảnh vỡ.

	Trong thiên địa cát đen phun trào, chen chúc mà đến, hướng Nguyên mộc bên trong dũng mãnh lao tới.

	Hắn tại chiêu hồn, thông qua cái này gốc Nguyên mộc, là Địa Mẫu Nguyên Quân chiêu hồn!

	Nguyên giới trong lúc nhất thời phảng phất sôi trào đồng dạng, đất rung núi chuyển, quần sơn tại kịch liệt chấn động, đại địa đang điên cuồng nhô lên, phảng phất lòng đất có vô số Thần Long đang nhanh chóng xuyên qua, thẳng đến Nguyên mộc mà đi!

	Rất nhanh, vạn dặm bình nguyên nổi lên hiện ra từng đầu to lớn đen kịt sơn mạch, đó là Địa Mẫu Nguyên Quân sợi rễ!

	Nàng sợi rễ giống như là sừng sững quần sơn, tại mặt đất cùng lòng đất điên cuồng di động, tốc độ cực nhanh, từ xa nhìn lại quần sơn như rồng trên mặt đất chạy như bay, rung động lòng người nhưng lại tráng lệ vô cùng!

	Địa Mẫu Nguyên Quân còn thừa lại một hồn chưa tán, Tần Mục vì nàng chiêu hồn, lập tức đưa nàng kinh động, nàng tự nhiên có thể cảm ứng được Nguyên mộc cùng Tần Mục phương vị, nhanh chóng chạy đến.

	Mà tại Nguyên giới trung tâm, tôn này vạn đạo ánh sáng sau đầu có tầng tầng quang luân quang diễm "Ngự Thiên Tôn" cũng lập tức bị kinh động, hướng bên này lao vùn vụt tới.

	Kèm theo hắn cùng một chỗ lao vùn vụt tới còn có Thiên Đình vô số chiếc lâu thuyền đại hạm, trên thuyền tinh kỳ tung bay, vô số Thiên Đình thiên binh thiên tướng gióng lên trống trận, tiếng trống kinh thiên động địa, tiếng giết như là bao phủ thiên địa khắp nơi đại hồng thủy bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới!

	"Địa Mẫu, ngươi muốn phục sinh đến trạng thái đỉnh phong, cần trả giá đắt!"

	Tần Mục thân hình quay chung quanh càng lúc càng lớn Nguyên mộc thân cây tung bay, to lớn thân cây còn tại phồng lên, còn tại sinh trưởng, tán cây đã cùng trời cân bằng, cùng chư thiên đặt song song.

	Tần Mục xuyên qua tại không gian mảnh vỡ trong lúc đó, hóa thành ba đầu sáu tay, tăng tốc làm phép, cao giọng nói: "Ta có thể để cho ngươi sống lại, nhưng trước đó, cần ngươi đến ngăn trở Ngự Thiên Tôn!"

	Sâu trong lòng đất, Nguyên mộc sợi rễ cùng Nguyên mộc thân cây liên kết, cái này gốc Nguyên mộc trở nên to lớn hơn, tán cây bao phủ phạm vi trăm triệu dặm, vạn dặm bình nguyên hầu như khó mà dung nạp thô to thân cây.

	Lòng đất truyền đến Địa Mẫu Nguyên Quân thanh âm, vui vẻ vô cùng, để đại địa theo nổ vang, giống như là vô số cự thú trăm miệng một lời phát ra gào thét: "Mục Thiên Tôn, ngươi rốt cục đến đây thực hiện lời hứa của ngươi!"

	"Cái gì Ngự Thiên Tôn? Chân chính Ngự Thiên Tôn ở bên cạnh ngươi, cái này Ngự Thiên Tôn bất quá là Thiên Đình chế tạo ra vũ khí, còn muốn cùng bản cung tranh chấp?"

	"Các con của ta, đến phiên các ngươi ra sân!"

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Nguyên mộc bốn phía, từng cái to lớn Đế quan phá đất mà lên, từng dãy thạch thú xuất hiện tại Đế quan phía trước, thạch thú nhanh chóng lột đi chất liệu đá, hóa thành huyết nhục, Kỳ Lân, sư tử, lạc đà, ngựa, bạch tượng, hải trãi các loại Bán Thần khôi phục, khí diễm ngút trời, khí huyết như biển.

	Những này Bán Thần năm đó là bắc Thượng Hoàng Thiên Đình trọng thần, từng cái thực lực vô cùng mạnh mẽ, mỗi người thò tay, bắt lấy Đế quan, điên cuồng phá giải Đế quan bên trên phong ấn.

	Tám miệng Đế quan lần lượt bị mở ra, bên trong truyền đến bao phủ thiên địa Đế uy, nồng đậm thi khí quét ngang hoàn vũ!

	Bắc Thượng Hoàng Thiên Đình, cùng sở hữu mười bốn tôn Thiên Đế, đều là Địa Mẫu Nguyên Quân dòng dõi!

	Đó là mười bốn vị Đế Tọa cảnh giới Đại Đế, có năm vị Bán Thần Đại Đế tại cùng nam Thượng Hoàng Thiên Đình trong tranh đấu bị đánh đến hồn phi phách tán, hài cốt không còn, còn có một vị Bán Thần Đại Đế thi thể bị Phượng Thu Vân mang theo đi vào quỷ thuyền, đến nay tung tích không rõ.

	Thượng Hoàng thời đại, là cuồng dã nhất dã man nhất thời đại, cũng là quần tinh sáng chói cường giả xuất hiện lớp lớp thời đại!

	Tại thời đại kia dặm, nam bắc Thượng Hoàng đều có Thiên Đình, đều có từng tôn chấn động thiên hạ Đại Đế.

	Vô số Thần Nhân tại nam bắc đối lập Thiên Đình bên trong, các là mỗi người chủng tộc phấn đấu chém giết, đem đối phương bên trong cường giả luyện chế thành binh, đem đối phương huyết nhục xem như tế phẩm!

	Trong này, lại phía bắc Thượng Hoàng Thiên Đình tàn bạo nhất, Xích Minh Thần tử dẫn đầu tộc nhân ẩn cư tại Huyền Không giới, tại Thượng Hoàng thời đại thời kì căn bản không dám cùng Thượng Hoàng Thiên Đình có chỗ tiếp xúc, cũng là bởi vì thấy được Thượng Hoàng thời đại tàn bạo chỗ.

	Giờ phút này, còn lại tám tôn Thượng Hoàng Đế thi thức tỉnh, hóa thành thi yêu, biển máu ngập trời, tám tôn Thiên Đế thi yêu phóng lên tận trời, sừng sững trên bầu trời, chạm mặt tới chính là Thiên Đình mạnh nhất thần khí, "Ngự Thiên Tôn" !

	Tu tu ——

	Trên bầu trời tinh kỳ phất phới, vô số Thiên Đình Thần Nhân thổi lên to rõ kèn lệnh, những cái kia kèn lệnh là cự thú sừng, theo từng chiếc từng chiếc lâu thuyền chiến hạm đầu thuyền rủ xuống, bị cự nhân lực sĩ phát động lên chân nguyên thổi lên.

	Vô số Thần Nhân đứng ở đầu thuyền nổi trống, trống là dùng Quỳ Long chi da luyện chế mà thành, tiếng trống nổ vang, chấn động đến bầu trời đại địa cũng theo đó run rẩy!

	"Ngự Thiên Tôn" cách nơi này càng ngày càng gần, trôi lơ lửng ở chung quanh hắn vô số lâu thuyền phảng phất từng cái thật nhỏ sâu bọ, nhưng mà tình huống thật lại là những này lâu thuyền đại hạm đại biểu cho Thiên Đình thiên công  cao nhất kiệt tác, từng chiếc từng chiếc lâu thuyền dài tới mấy chục dặm, phía trên Thần Ma thân thể to lớn.

	Chỉ là so sánh hắn, liền không có ý nghĩa.

	Cho dù là tám tôn Thượng Hoàng Bán Thần Đại Đế biến thành thi yêu, so với hắn cũng muốn nhỏ không biết gấp bao nhiêu lần!

	—— —— Tử Phi Ngư, chúc sinh nhật ngươi hạnh phúc!

	Là Tử Phi Ngư cùng Tần Mục cầu ái tâm điểm khen! 