Chương 835: Hỏa Thiên Tôn Hắn xoay người lại, gương mặt đã biến thành Mục Thanh gương mặt. "Là ngươi!" Hỏa Thiên Tôn sắc mặt đại biến, Tần Mục thừa cơ mũi chân phát lực, hướng phía sau Thừa Thiên cánh cửa bên trong nhảy tới, thân thể hướng về phía sau, sắp ngã vào bóng tối. Hỏa Thiên Tôn pháp lực bạo phát, năm ngón tay giang rộng ra, Tần Mục sắp ngã vào U Đô lúc chỉ cảm thấy một cỗ mênh mông thâm thúy pháp lực đem bản thân định trụ! Hắn hướng ra phía ngoài nhìn, Thừa Thiên chi môn bên ngoài Hỏa Thiên Tôn phảng phất là một tôn đỉnh thiên lập địa Thần Chỉ, cao cao tại thượng, hỏa diễm đem hắn không gian chung quanh thiêu đến vặn vẹo. "Mục Thiên Tôn, ngươi ta thật là rất lâu không gặp." Thanh âm của hắn giống như là theo một cái thế giới khác truyền đến, cái kia mênh mông pháp lực làm người ta không cách nào tưởng tượng, cho dù là cách một cái thế giới, pháp lực của hắn còn có thể tuỳ tiện khống chế lấy Tần Mục sinh tử. "Còn nhớ năm đó Dao Trì thịnh hội ư?" Hỏa Thiên Tôn chầm chậm nói: "Trăm vạn năm đi? Để cho ta tò mò chính là, trăm vạn năm trôi qua, ngươi vẫn là không có bất kỳ tiến bộ, cùng lúc trước đồng dạng yếu." Tần Mục cùng hắn khoảng cách đang nhanh chóng tiếp cận, sắp lần nữa trở lại Thiên Đình. Nhưng vào đúng lúc này, một chiếc thuyền giấy xuất hiện tại Hỏa Thiên Tôn trong tầm mắt, thuyền giấy bên trên lão giả đứng ở đầu thuyền, xách theo đèn bão. Hỏa Thiên Tôn đột nhiên cảm giác được pháp lực của mình đoạn đi, lúc này dừng tay, cùng thuyền giấy bên trên Âm sai lão giả xa xa nhìn nhau. Hai người một cái đứng tại Thiên Đình Thủ Tàng các tầng cao nhất, khắp nơi quang minh, một cái đứng tại U Đô bên trong, khắp nơi một vùng tăm tối. "U Thiên Tôn." Hỏa Thiên Tôn khóe mắt nhảy lên, nói khẽ. Trong bóng tối lão giả thản nhiên nói: "Hỏa Thiên Tôn." Hỏa Thiên Tôn ánh mắt phức tạp, thấp giọng nói: "Năm đó, chúng ta đều là Thất Thiên Tôn, giao tình vô cùng tốt, tại sao lại biến thành hôm nay loại này đối lập tình cảnh? U Thiên Tôn, từ khi Ngự Thiên Tôn sau khi chết ngươi liền trầm luân, ngươi không nên đi U Đô. Đi U Đô, tính cách của ngươi càng thêm quái đản quái gở, rốt cục đi đến đường tà đạo. Ta còn nhớ, Ngự Thiên Tôn khi chết, ngươi mang theo mặt nạ quỷ vì Ngự Thiên Tôn khóc lóc đau khổ, run rẩy. Khi đó ngươi, chí tình chí thánh, ta mặc dù chán cách làm người của ngươi, nhưng cũng không chán ghét ngươi." "Ngự Thiên Tôn khi chết, ngươi cũng khóc." Thuyền giấy bên trên Âm sai dường như không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, lạnh nhạt nói: "Nhưng mà ngươi lại tại về sau trầm luân, rốt cục đi lên đường tà đạo. Năm đó cái kia ngay thẳng Hỏa Thiên Tôn theo Ngự Thiên Tôn cái chết cũng đã chết. Ta đứng tại trong bóng tối nhìn ngươi, đã không nhận ra ngươi." Hỏa Thiên Tôn con ngươi chợt co lại. Lúc này, phía sau hắn truyền đến âm thanh già nua kia, đang tại nhanh chóng chạy tới Thủ Tàng các tầng cao nhất, nói: "Thủ Tàng các có kẻ địch xâm lấn ư? Không có khả năng, nơi này là phong bế không gian, mà lại là tại Thiên Đình nội địa, cấm địa bên trong cấm địa. . ." Trong bóng tối, Âm sai lão giả thuyền giấy mang theo Tần Mục đi xa. Hỏa Thiên Tôn sắc mặt khôi phục như thường, nhẹ nhàng phất phất tay, giống như là vì bọn họ tiễn đưa, bàn tay hắn nâng lên, Tần Mục Thừa Thiên chi môn liền bị hắn hoàn toàn xóa đi, không lưu lại bất cứ dấu vết gì. Phía sau hắn, một cái tóc trắng xoá lão đạo nhân leo lên tầng cao nhất, bốn phía nhìn, lại chưa từng nhìn thấy bất luận người nào, lộ ra vẻ nghi hoặc, nói: "Không có kẻ xâm lấn ư?" Hỏa Thiên Tôn lạnh nhạt nói: "Là cảm giác của ta sai lầm, cũng không có người đến qua nơi này. Đạo Tổ vì sao không ở nơi này?" Cái kia lão đạo nhân cười nói: "Đạo Tổ đã có trên dưới trăm năm chưa có trở lại nơi này, hắn thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, ta cũng không biết hắn lúc nào trở về." Hỏa Thiên Tôn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đạo chủ, ngươi khởi động Thủ Tàng các, đem phù văn in dấu xuống đến, mang đến Tạo Hoá thần khí chỗ, ta đi trước một bước." Lão đạo nhân vội vàng thôi thúc pháp lực, Thủ Tàng các bên trong tất cả ngọc giản bay lên, hướng trung tâm ngọc trụ, nhất thời một đạo quang trụ từ dưới lên trên bay lên, chiếu rọi tại tầng cao nhất Ngự Thiên Tôn hư ảnh bên trong. "Định!" Lão đạo nhân quát to một tiếng, đem những ánh sáng kia định trụ, tiếp lấy lấy ra kiếm, đem ngọc trụ bên trong Ngự Thiên Tôn hư ảnh cắt đi ra. Nói đến cũng lạ, cái kia ngọc trụ bị hắn bổ xuống một khối lớn, vậy mà tại từ từ sinh trưởng, rất nhanh lại khôi phục như lúc ban đầu. Khối ngọc thạch này bên trong, Ngự Thiên Tôn cùng những cái kia phù văn lạc ấn vẫn như cũ vẫn còn, có thể thấy rõ ràng, lại là cái này lão đạo nhân dùng pháp lực thôi thúc phù văn, đem phù văn lạc ấn tại mỹ ngọc bên trong. Nếu như Tần Mục, Lâm Hiên đám người còn tại nơi đây, nhất định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, âm thầm dậm chân. Bọn họ chỉ nghĩ như thế nào ghi nhớ những này phù văn đại đạo, Tần Mục cũng luyện chế một mặt gương sáng, chế tạo trong kính không gian, hao phí thời gian rất lâu mới luyện thành có thể lạc ấn những phù văn này đại đạo bảo vật. Nhưng mà, cho dù là bọn họ những này thông minh tuyệt đỉnh người cũng không có nghĩ đến, đem những phù văn này đại đạo lạc ấn xuống phương pháp ngay tại tầng cao nhất, hơn nữa còn đơn giản như vậy! Chỉ cần lạc ấn tốt phù văn đại đạo, sau đó cắt đi mang đi, liền có thể được Thủ Tàng các tất cả phù văn đại đạo, hơn nữa cũng sẽ không lưu lại bất kỳ dấu vết. Chỉ là, càng là người thông minh càng dễ dàng để tâm vào chuyện vụn vặt. Hỏa Thiên Tôn đi xuống lầu, rất mau tới đến Thủ Tàng các bên ngoài. Hắn lại chần chờ, không có đi tới Lăng Tiêu bảo điện, trong lòng yên lặng nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi lại xuất hiện, lần này ngươi là chân chính ngươi sao? Đi qua bóng tối năm tháng bên trong, ngươi nhiều lần hiện thân, nhưng mà ta biết đó cũng không phải là ngươi." Hắn nhìn về phía xa xa Lăng Tiêu bảo điện, vẻ mặt biến ảo không ngừng: "Mặc dù ngươi đánh qua ta, nhưng ngươi vì Ngự Thiên Tôn điều tra hung thủ, vì Ngự Thiên Tôn báo thù, trong lòng ta đối ngươi không có bất kỳ cái gì hận ý, ngược lại tràn đầy tôn kính . Bất quá, ngươi lần này xuất hiện vì chuyện gì? Ngươi cũng không biết, hiện tại cũng không phải là trăm vạn năm trước. Ngươi bây giờ, quá nhỏ yếu. . ." Hắn thu hồi ánh mắt, hướng đi Lăng Tiêu bảo điện hướng ngược lại. U Đô bên trong, Tần Mục đứng tại trên thuyền, nhìn bốn phía, tìm kiếm Lâm Hiên, Tiêu Thuần Phong cùng Vũ Hồng Tụ tung tích, nói: "Ta đem bọn hắn đẩy lên U Đô, hẳn là rơi vào lân cận." Đầu thuyền Âm sai lão giả đem đèn bão treo ở đầu thuyền, nói: "U Đô như thế lớn, bọn họ không phải U Đô sinh linh, cũng không phải U Đô Thần tử Minh Đô Thiên Vương, bọn họ ở đây không cách nào vận dụng thần thông, không có lực lượng phi hành, đương nhiên sẽ giống ngươi năm đó đồng dạng, một mực hướng xuống rơi. Nếu như bọn họ không phải Thần Chỉ, đại khái sẽ rơi xuống mấy trăm năm về sau chết già, cũng có khả năng sẽ bị ngộp chết. Trong bóng tối không có không khí, bọn họ không thể thở nổi." Tần Mục trừng tròng mắt nhìn lấy hắn, nói: "Ngươi có thể tiếp được ta, tự nhiên cũng có thể tiếp được bọn họ." Âm sai lão giả thản nhiên nói: "Ta đem Ngự Thiên Tôn giao phó cho ngươi, Ngự Thiên Tôn ở đâu?" Tần Mục chột dạ nói: "Hắn rất tốt, khoái hoạt đây, so ta còn khoái hoạt. Hắn đi theo ta một vị trưởng bối, ta vị trường bối này chính là chỉ bảo bồi dưỡng ta người, nhân phẩm tốt, tu vi cao, không nhặt của rơi, là Duyên Khang sĩ chi mẫu mực, quốc chi nòng cốt!" Âm sai lão giả sắc mặt biến hóa, hừ lạnh một tiếng: "Đem ngươi dạy thành cái dạng này, làm sao có thể là người tốt? Ngươi đem Ngự Thiên Tôn giao cho như vậy người, ta không yên lòng!" Tần Mục cả giận nói: "Ta có cái gì không tốt? Ta cũng là Thiên Tôn, danh chấn cổ kim, bồi dưỡng ta người tự nhiên cũng là đạo đức mẫu mực!" Âm sai lão giả thản nhiên nói: "Ta theo ngươi đi Duyên Khang, gặp một lần vị này đạo đức mẫu mực." Tần Mục vội vàng nói: "Ngươi quỷ bên trong quỷ khí, chạy đến dương gian chẳng phải là muốn dọa chết người? Ngươi yên tâm, ta tuyệt sẽ không bạc đãi Ngự Thiên Tôn, ta đối với hắn tốt đây! Ngươi mau đem ta ba cái kia bằng hữu cứu trở về, chậm thêm liền ngộp chết." Phía trước, lại có ba chiếc thuyền giấy bay tới, đều có một cái Âm sai lão giả đứng ở đầu thuyền, trong thuyền chính là Lâm Hiên Đạo chủ đám người. Tần Mục yên lòng, cười nói: "Ngươi chính là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, ta liền biết ngươi biết cứu bọn họ. Ngươi đem chúng ta đưa đến Dũng giang bên cạnh là được. . ." Âm sai lão giả cười lạnh: "Cũng liền ngươi một người cho là ta là người tốt. Ngươi nhìn cái kia ba chiếc trên thuyền cái nào thấy ta không phải sắc mặt xám ngoét?" Tần Mục hướng cái kia ba chiếc thuyền nhìn, quả nhiên thấy Lâm Hiên, Tiêu Thuần Phong cùng Vũ Hồng Tụ sắc mặt trắng bệch, núp ở thuyền trong góc, vạn phần hoảng sợ. "Ngươi chạy đến Thiên Đình làm cái gì?" Âm sai lão giả chậm dần giọng nói, nói: "Thiên Đình há lại là ngươi có khả năng tới địa phương? Nếu không ta phát giác được ngươi lại mở ra Thừa Thiên chi môn, ngươi liền chết ở chỗ này! To gan lớn mật, tùy ý làm bậy, ta hối hận đem Ngự Thiên Tôn giao cho ngươi!" Tần Mục cười nói: "Nhưng mà ngươi lại trước tiên chạy tới, đã cứu ta. Ta biết ngươi rất quan tâm ta." Âm sai lão giả lắc đầu nói: "Ta chỉ là lo lắng Ngự Thiên Tôn bị ngươi đưa đến Thiên Đình, nếu là biết chỉ có ngươi, ta liền sẽ không tới." Tần Mục vẻ mặt tối sầm lại, cười lạnh nói: "Ngươi đem Ngự Thiên Tôn mang về thôi, ta ngược lại muốn xem xem ngươi như thế nào mới có thể dạy tốt hắn." Âm sai lão giả vẻ mặt cũng đen, sau một lúc lâu, lúc này mới lúng ta lúng túng nói: "Ta không nhận ra những người khác, vẫn là ngươi tới chỉ bảo thôi, ngươi tự mình chỉ bảo, ta không yên lòng dạy ngươi lớn lên những người kia. . . Hỏa Thiên Tôn rất nguy hiểm, không được tiếp xúc hắn." Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Năm đó Ngự Thiên Tôn khi chết, thương tâm nhất chính là ngươi cùng Hỏa Thiên Tôn, ta có thể nhìn ra được, hắn giống như ngươi, đều là phát ra từ phế phủ tôn kính Ngự Thiên Tôn. Có lẽ, Hỏa Thiên Tôn cũng là bị người che đậy, có lẽ có thể đem hắn kéo vào chúng ta trận doanh. . ." Âm sai lão giả cắt đứt hắn, quả quyết nói: "Người là sẽ thay đổi!" Tần Mục giật mình, nói: "Hỏa Thiên Tôn tại sao lại thay đổi? Những năm gần đây hắn đã trải qua cái gì? Năm đó ta vạch trần sát hại Ngự Thiên Tôn chính là Hạo Thiên Tôn, Âm Thiên Tử, trong đó còn có Thiên Đế hắc thủ, hắn cho dù đầu không thông minh, nhưng cũng có thể nhìn ra điểm này! Vì sao hắn vẫn như cũ lưu tại Thiên Đình?" "Người là sẽ thay đổi." Âm sai lão giả lặp lại một câu, đột nhiên nói: "Dương gian đến, các ngươi cần phải xuống thuyền. Đừng lại đi Thiên Đình, cũng không muốn tin tưởng Hỏa Thiên Tôn, ngươi sẽ chết." Tần Mục đè xuống trong lòng nghi ngờ, chủ động nhảy xuống thuyền đi, mà Lâm Hiên Đạo chủ đám người thì bị Âm sai nhấc lên tới vứt xuống thuyền đi. Dưới thuyền chính là bóng tối, nhưng mà sau một khắc liền toả ra ánh sáng chói lọi, bốn người chân đạp thực địa, bốn phía nhìn, chỉ thấy cách đó không xa chính là nước sông cuồn cuộn, sừng sững dãy núi, bọn họ vừa mới trải qua thoáng như một giấc chiêm bao. Tần Mục quay đầu nhìn, Âm sai lão giả sớm đã biến mất. "Hỏa Thiên Tôn, ngươi thật thay đổi ư?" Tần Mục suy nghĩ xuất thần. "Tần giáo chủ, Tần giáo chủ!" Lâm Hiên Đạo chủ đem hắn đánh thức, nói: "Chúng ta nên trở về Thanh Vân thiên, xử lý một chút đến tiếp sau sự vụ." Tần Mục tỉnh táo lại, nhẹ gật đầu, nhìn một chút Tiêu Thuần Phong cùng Vũ Hồng Tụ, nói: "Như vậy trải qua việc này về sau, hai vị có tính toán gì không?" Tiêu Thuần Phong chần chừ một cái, nói: "Ta xuất thân từ Thiên Đình Đạo môn, cùng Lâm Đạo chủ có giống nhau truyền thừa, bởi vậy ta ý định trước đi Duyên Khang Đạo môn, sau đó từ từ giải quyết phát triển, tương lai làm ra một phen sự nghiệp." Vũ Hồng Tụ suy nghĩ một chút, nói: "Ta cũng đi Đạo môn, bất quá ta không làm đạo cô." Tần Mục ánh mắt sáng lên: "Hồng Tụ tỷ tỷ, ngươi nghe nói qua Thiên Thánh giáo ư? Ta Thiên Thánh giáo là danh môn chính phái. . ."