 	Chương 590: Tề công tử Cửu Nghi

	Tề Cửu Nghi lông mày hơi hơi nâng lên, không có dựa theo Tần Mục ý tứ lặp lại bản thân lời nói mới rồi, hắn tâm tư cực kỳ nhạy cảm, đối Tần Mục lời nói ẩn náu lời nói sắc bén rõ như lòng bàn tay. W

	Tần Mục là tâm linh bên trên chiến đấu cao thủ, am hiểu tâm linh chèn ép, gặp được cường giả, nên sợ sợ, nên chạy chạy. Nhưng mà kỳ phùng địch thủ lúc, hắn theo hai bên gặp nhau lần đầu tiên bắt đầu, liền sẽ thi triển tâm linh đả kích!

	Trước từ đối phương tâm linh trên tâm lý thi triển thế công, áp chế đối thủ , bất kỳ cái gì một cái nhìn như không sợ hãi động tác cùng ngôn ngữ, đều là muốn dẫn cho đối phương tâm linh trên tâm lý áp lực, đối phương tâm linh trên tâm lý áp lực sẽ dẫn đến đem bản thân đặt ở người yếu một phương, trong lúc vô hình khí thế liền sẽ bị hắn đè xuống một cấp.

	Mà khí thế bị đè xuống một cấp, liền sẽ đi vào hắn tiết tấu, động thủ lúc hai bên ở giữa công thủ tư thế liền sẽ phát sinh sửa đổi rất nhỏ.

	Đến lúc đó, một tia ưu thế liền sẽ từ từ mở rộng, cuối cùng biến thành quyết định thắng bại mấu chốt.

	Bất kể là Ban Công Thố, vẫn là Hư Sinh Hoa, đều đã từng lĩnh giáo qua Tần Mục loại này đấu pháp.

	Trải qua hắn loại này đấu pháp, có người sẽ hình thành tâm linh cùng trên tâm lý chướng ngại, Tần Mục lại biến thành bọn họ nói trong lòng bóng mờ. Có người sẽ đem Tần Mục cái này nhân sinh bên trong bóng mờ xem như khiến cho bản thân động lực để tiến tới, khiến bản thân tinh dũng mãnh vào, leo lên cái này đến cái khác đỉnh phong.

	Cái trước đại biểu là Ban Công Thố, người sau đại biểu là Hư Sinh Hoa cùng Triết Hoa Lê.

	Ban Công Thố bị Tần Mục đánh bại một lần về sau, trên cơ bản đánh mất cùng Tần Mục trực tiếp quyết chiến dũng khí, gặp được Tần Mục khắp nơi liền không tự chủ được đem bản thân đặt ở kẻ thất bại chỗ ngồi, không chiến trước tiên lui.

	Mà Hư Sinh Hoa bị Tần Mục đánh bại, nhưng càng đánh càng hăng, thậm chí còn khai sáng ra Lục Hợp Thần tàng Thất Tinh Thần tàng chung hợp quy nhất pháp môn, để Tần Mục khiêm tốn đi học, bởi vậy hơi chiếm thượng phong.

	Triết Hoa Lê bởi vì bị Tần Mục thất bại về sau, tại đao pháp của mình nhập đạo trên đường càng đi càng xa, thậm chí Tần Mục gặp nạn lúc chủ động nghĩ cách cứu viện Tần Mục, hắn tại đạo tâm bên trên hiển nhiên có cực lớn tiến bộ, để Tần Mục cảm giác áp lực, bởi vậy Tần Mục cảm nhận được áp lực về sau đi đến công pháp nhập đạo con đường.

	Về mặt tâm linh chiến đấu, mặc dù không hoa lệ, nhưng tương đối khảo nghiệm đạo tâm.

	"Hắn loại này tâm linh thế công, là cùng cái này dùng đao cao thủ học."

	Tề Cửu Nghi nhìn về phía đồ tể, thầm nghĩ: "Vị này Đao Thần cùng Dương Tinh Quân chiến đấu sắp đến, nhưng chủ động đem Dương Tinh Quân xương tay trả lại hắn, đây chính là cực kỳ cao minh đả kích đối phương đạo tâm đao pháp. Nhìn như trả xương, nhưng thật ra là chém đạo tâm. Dương Tinh Quân nhìn như hỏi thăm xương tay bên trên huyết nhục, nhưng thật ra là phá hắn đao pháp. Cái này Tần Mục, học chính là hắn."

	Học để mà dùng tiếp theo giai đoạn chính là tri hành hợp nhất, hiển nhiên Tần Mục đã làm được.

	Tề Cửu Nghi mỉm cười: "Nơi này cũng không phải là thích hợp các ngươi địa phương chiến đấu. Phía trước chính là Ma tộc đại quân, Ma tộc phá thành, chỉ ở trong nháy mắt, liền có thể đem bọn ngươi cái này nhìn như hoa lệ vô cùng Thần thành tiêu diệt. Ma tộc đại quân tiến quân thần tốc, diệt đi chư vị dễ như trở bàn tay. Mà Dương Tinh Quân vậy đang lo lắng, các ngươi sẽ liên thủ giết hắn, tiến tới đem ta chém giết. Các ngươi lo lắng cho mình tính mạng, hắn đang lo lắng an nguy của ta. Không bằng dời địa điểm mà chiến."

	Lời vừa nói ra, người mù, người câm đám người nhao nhao hướng hắn nhìn tới, Tần Mục vậy lần nữa dò xét hắn, lộ ra ngưng trọng cùng vẻ tán thưởng. Hắn vốn cho là thiếu niên này chỉ là Dương Tinh Quân đệ tử, mà lời từ hắn bên trong lại có thể nhìn ra được, hắn cũng không phải là Dương Tinh Quân đệ tử đơn giản như vậy, mà là có khác bất phàm lai lịch.

	Hơn nữa hắn vừa đập vừa cào, hóa giải Tần Mục vừa rồi hỏi thăm, hiển nhiên tại đạo tâm bên trên có cực cao trình độ!

	Cao minh như vậy đạo tâm, thậm chí vượt qua cùng Tần Mục lần đầu giao chiến Hư Sinh Hoa.

	Khi đó Hư Sinh Hoa bị Tần Mục đánh hầu như đạo tâm tan rã!

	"Mục nhi, người này lại là ngươi kình địch."

	Người mù thấp giọng nói: "Hắn có thể nhìn ra người điếc vẽ ra Thần thành diện mục thật sự! Phược Nhật La mấy người một đám Ma Thần đều không thể nhìn ra được, hiển nhiên người này tại Thần nhãn chi đạo bên trên có kinh người trình độ!"

	Tần Mục gật đầu, thiếu niên này có thể nhìn ra được người điếc tranh, quả thực có chỗ hơn người, lúc này dò hỏi: "Huynh đài xưng hô như thế nào?"

	Tề Cửu Nghi mỉm cười, Dương Tinh Quân nói: "Vị này là Tề công tử Cửu Nghi."

	Tần Mục kinh ngạc, lo lắng nói: "Nghi giả, còn nhỏ thông minh, cao thượng hơn đời. Cửu Nghi, chính là thông minh đến một cái đầu dung không được, cần chín đầu mới có thể chứa nạp bên dưới trí tuệ của hắn. Ta nghe nói Cửu Nghi thường chỉ Thương Ngô, Thương Ngô giả, Phượng dừng chi mộc vậy, Phượng Hoàng nghỉ lại chi địa, bởi vậy Cửu Nghi thường là dùng tới chỉ Phượng Hoàng. Tề công tử không phải nhân tộc?"

	Tề Cửu Nghi hướng hắn nhìn tới, kinh ngạc nói: "Tần huynh học vấn uyên bác, xin hỏi sư tòng?"

	Tần Mục giơ tay lên mời ra người điếc, nghiêm nghị nói: "Gia sư, Họa Thánh người điếc!"

	Tề Cửu Nghi hướng người điếc làm lễ ra mắt, khen: "Nếu là Họa Thánh, như vậy tòa thành này hẳn là xuất từ Họa Thánh tác phẩm, úy vi tráng quan, nhận được lên ta thi lễ."

	Người điếc thản nhiên thụ lễ, vẻ mặt kiêu căng.

	Tần Mục mỉm cười nói: "Tề công tử nói nơi đây không thích hợp quyết đấu, như vậy ngươi cho rằng chúng ta quyết chiến chi địa nên ở đâu?"

	Tề Cửu Nghi thản nhiên nói: "Nghe nói Tần huynh là Duyên Khang Thiên Ma giáo chủ, nơi này không thích hợp giao thủ, như vậy không bằng chúng ta liền đi Duyên Khang a. Tại trên địa bàn của ngươi cùng ngươi quyết đấu, có lẽ ngươi cũng sẽ an tâm."

	Tần Mục ánh mắt chớp động: "Tề huynh, lần này đi Duyên Khang khá là xa xôi, cần tiêu tốn mấy ngày thời gian mới có thể đi tới Duyên Khang. Hiện tại Ma tộc tiến đánh Thái Hoàng thiên, chúng ta còn không cách nào rời khỏi. Không bằng ta tới chọn một cái quyết chiến chi địa."

	Tề Cửu Nghi khẽ nhíu mày, nói: "Như vậy Tần huynh lựa chọn ở nơi nào quyết đấu?"

	Tần Mục hướng sau lưng chỉ đi.

	Tề Cửu Nghi lộ ra nụ cười, lạnh nhạt nói: "Trong tòa thành này ư? Tòa thành này là Họa Thánh tiên sinh vẽ ra tới, chẳng lẽ ngươi liền không sợ bị đánh nát, lộ ra chân tướng?"

	Tần Mục lắc đầu nói: "Ta chỉ không phải ở trong thành, mà là tại hai quân trước trận. Ngươi là vì ta mà đến a? Nếu là vì ta mà đến, như vậy liền do ta lựa chọn chiến trường! Ta lựa chọn tại Ma tộc trăm vạn hùng binh cùng tòa thần thành này ở giữa, với tư cách giao chiến chi địa! Tề huynh dám ư?"

	Tề Cửu Nghi lông mày nâng lên.

	Người câm, người mù đám người mỗi người liếc nhau, mơ hồ có chút bất an.

	Tần Mục nói là hai quân trước trận, thật ra thì chỉ là Ma tộc trước trận, dù sao tòa thành này chỉ là vẽ ra tới, trong thành trăm vạn Thần Ma cùng cái kia vô số miệng đại pháo đều là giả, bất kể là lỗ châu mai ở giữa chân nguyên pháo vẫn là trong thành Xạ Nhật Thần pháo, đều là trông thì ngon mà không dùng được tranh, không có bao nhiêu uy lực.

	Nói cách khác, nếu như Ma tộc đến đánh, bọn họ lúc nào cũng có thể sẽ bị Ma tộc Thần Ma đại quân nhấn chìm, tuyệt đối không có đường sống!

	Đồ tể cười ha ha nói: "Vẫn là Mục nhi có khí phách! Tốt! Ta vậy tại hai quân trước trận cùng vị này trên trời Thần phân cao thấp! Cái này chim Thần, ngươi dám không?"

	Dương Tinh Quân chần chừ, nhìn về phía Tề Cửu Nghi, Tề Cửu Nghi do dự một lát, đột nhiên bật cười nói: "Tần huynh cũng dám, ta lại có gì không dám? Dương Tinh Quân, ngươi có chút lo được lo mất, đối ta quá coi trọng, như vậy tâm tính cùng cao thủ quyết đấu, ngươi rất dễ dàng mất đi tiên cơ. Còn không điều chỉnh một chút tâm tính?"

	Dương Tinh Quân trong lòng nghiêm nghị.

	Tề Cửu Nghi vui vẻ cười nói: "Đã Tần huynh mời, như vậy. . . Mời!"

	Tần Mục xoay người sang chỗ khác, hướng Thần thành đi đến, trong lòng thầm khen: "Cái này Tề Cửu Nghi quả thực là không thể coi thường, không biết là lai lịch gì, lại đem đạo tâm rèn luyện đến không kém hơn ta cấp độ, rất là ghê gớm!"

	Đồ tể nhanh chân bắt kịp hắn, đi tại trước mặt của hắn, Tư bà bà, người câm đám người đi theo phía sau, mỗi người đối mặt, khẽ nhíu mày. Người điếc thấp giọng nói: "Có muốn hay không cùng tiến lên, trực tiếp tiêu diệt cái này đồ bỏ Dương Tinh Quân cùng Cửu Đầu Điểu? Chúng ta cùng một chỗ động thủ, diệt trừ bọn họ không khó, một khắc cũng không cần liền có thể đem bọn hắn đâm chết!"

	"Ở đây động thủ, Ma tộc rất dễ dàng nhìn ra hư thực."

	Người điếc lắc đầu nói: "Cái này Dương Tinh Quân cũng không phải là kẻ vớ vẩn, đỉnh đầu hắn treo lấy một vòng đại nhật, chỉ sợ sớm đã dẫn tới Ma tộc chú ý, chỉ là không biết địch ta lúc này mới án binh bất động. Cùng hắn giao thủ, dù là đè lên hắn đánh, Ma tộc cũng có thể nhìn ra được chúng ta gặp được kẻ địch."

	Mọi người sắc mặt ngưng trọng, không cách nào trong thời gian ngắn nhất giải quyết đi Dương Tinh Quân, Phược Nhật La liền sẽ nhìn ra bọn họ sâu cạn, biết dùng chính là không thành kế.

	Mà chiến đấu bên trong nếu như Dương Tinh Quân đánh tan Thần thành, Phược Nhật La cũng sẽ thấy rõ hư thực.

	Bây giờ tốt nhất đường tắt, không thể nghi ngờ là Tần Mục lựa chọn, tại Ma tộc trước trận, quang minh chính đại khiêu chiến, chiến thắng thậm chí chém giết Dương Tinh Quân cùng Tề Cửu Nghi!

	Mặc dù nguy hiểm, nhưng có đường sống!

	Ma tộc đại doanh, từng tôn Ma Thần đang tại thôi thúc Ma Nhãn, liếc nhìn đối diện Thần thành.

	Phược Nhật La kìm nén không được, đang muốn hạ lệnh vô luận như thế nào đều muốn đem tòa thần thành này bắt lại, nhưng vào lúc này đột nhiên cửa thành mở rộng, Phược Nhật La trong lòng giật mình, đem trong miệng đang muốn nói ra nuốt trở vào, giơ tay lên ngừng lại tính toán tiến công các lộ Ma tộc đại quân.

	Tần Mục, Tề Cửu Nghi, đồ tể, Dương Tinh Quân đám người tiếp tục đi đến phía trước, xem bộ dáng là tính toán hướng đi Ma tộc đại doanh.

	"Chỉ có mấy người kia ra khỏi thành, Bàng Ngọc Chân Thần đang đùa thủ đoạn gì?"

	Phược Nhật La cười lạnh nói: "Chỉ là mấy tôn tiểu mao thần mà thôi! Ai cùng ta đem bọn hắn chém?"

	"Chờ một chút!"

	Lục Ly nhìn thấy Tề Cửu Nghi cùng Dương Tinh Quân khuôn mặt, sắc mặt đại biến, vội vàng giơ tay lên, trầm giọng nói a: "Đối diện là Thiên Đình bên trên xuống quý nhân, Phược Nhật La, không thể đắc tội quý nhân!"

	Phược Nhật La trong lòng giật mình: "Quý nhân? Chẳng lẽ là. . ."

	Lục Ly gương mặt xinh đẹp biến ảo không ngừng, hàm răng cắn vào cùng một chỗ, mài tới mài lui, cười lạnh nói: "Quả thực là quý nhân hạ xuống. Vị này quý nhân, tại sao lại hạ giới? Chẳng lẽ nói phía trên đã biết Tần gia tiểu quỷ đầu, tới thu hoạch trái cây. . . Khẳng định là U Đô bên trong gia hỏa bán đứng ta! Đáng ghét, đến cùng là Hàm Lôi vẫn là Huyền Minh? Vẫn là Quyết Hoàng? Những người này, sau lưng đâm ta đao ngược lại là một tay hảo thủ, nhưng mà ngày bình thường để bọn hắn hỗ trợ, cái mông đều chẳng muốn nhấc một chút!"

	Phược Nhật La trầm giọng nói: "Lục đạo hữu, cái kia họ Tần thiếu niên ngay tại như lời ngươi nói vị quý nhân kia bên cạnh!"

	Lục Ly ánh mắt rơi vào Tần Mục trên thân, Tần Mục có cảm giác, ngẩng đầu hướng Ma tộc đại doanh nhìn bên này đến, không biết là ai ánh mắt, nhưng vẫn là lộ ra dương quang xán lạn nụ cười.

	Lục Ly hừ một tiếng: "Trưởng thành ngược lại là trở nên đẹp một chút, khi còn bé xấu xí đến có thể hù chết quỷ!"

	Tần Mục tại Ma tộc đại doanh phía trước trăm dặm chỗ dừng bước lại, cất cao giọng nói: "Thiên Thánh giáo chủ Tần Mục, ở đây tiếp kiến Ma tộc anh hào cùng Thiên Đình hào kiệt, xin hỏi Ma tộc các lộ tuấn kiệt, có hay không có dám đến chỉ giáo?"

	Thanh âm của hắn sau một lúc lâu lúc này mới truyền đến Ma tộc đại doanh, mặc dù rất nhẹ rất nhạt, thế nhưng là rõ ràng truyền vào rất nhiều Ma Thần trong tai.

	Từng tôn Ma Thần vẻ mặt biến ảo không ngừng, Ma Thần đệ tử bên trong, cùng Tần Mục tương đồng cảnh giới cao thủ ma tộc, trên cơ bản đã bị Tần Mục giết sạch.

	"Ma tộc Thiên Nhân cảnh giới, Sinh Tử cảnh giới, Thần Kiều cảnh giới cao thủ, cũng có thể đến đây chỉ giáo."

	Tần Mục thanh âm tiếp tục truyền đến, cất cao giọng nói: "So ta cảnh giới thấp cũng có thể đến đây chỉ giáo, ta có thể phong ấn Thần tàng công bằng quyết đấu! Có có can đảm một trận chiến sao?"

	Sau một lúc lâu, Tần Mục không có đạt được trả lời, thanh âm lần thứ hai truyền đến Ma tộc đại doanh: "Ma tộc người không gan, Tề huynh, nhìn tới đành phải ngươi ta đi trước một hồi."

	Đột nhiên, Ma tộc đại doanh cửa mở ra, nguyên một đám nổi giận đùng đùng cao thủ ma tộc lao ra đại doanh, tức giận nói: "Nhân tộc tiểu quỷ, dám lấn ta Ma tộc không ma!"

	Tần Mục lộ ra nụ cười, hướng Tề Cửu Nghi nói: "Ngươi ta trước làm nóng người, ý của ngươi như nào?"

	

 