 Chương 759: Mẹ cùng con

	Tần Mục nhìn về phía bị trấn áp Thổ Bá chuyển thế thân, hắn tại Long Hán thời kì hẳn là một tôn vô cùng mạnh Ma Thần, nhưng mà gánh vác lấy một thân tội nghiệt, không thể không tại nghiệp hỏa bên trong không ngừng gặp dày vò.

	Thổ Bá là vô tư, dù là phạm sai lầm người là bản thân, hắn cũng tuyệt bất dung tình.

	Bất quá, từ đó cũng có thể gặp đốm, năm đó chết tại Thổ Bá trong tay Cổ Thần Bán Thần đến cùng có bao nhiêu.

	Nghiệp hỏa đốt trăm vạn năm, đến nay còn tại cháy hừng hực, Thổ Bá dùng tính ra hàng trăm nghiệp hỏa công đức bia tới trấn áp bản thân, để có thể tẩy đi bản thân tội nghiệt.

	"Khi đó chuyển thế Thổ Bá nhất định ở vào vô cùng phẫn nộ bên trong, tức giận để hắn thậm chí đột phá gông xiềng, thời điểm đó hắn, bị ma tính hoàn toàn khống chế."

	Tần Mục nghĩ đến bên cạnh mình ca ca, so sánh một chút, bị ma tính khống chế Thổ Bá trong lòng chỉ tích trữ chém giết ham muốn, cái này cùng Tần Phượng Thanh vẫn là có chút khác biệt.

	Tần Phượng Thanh càng giống là một cái hung tàn nhưng mà ngây thơ hài tử, mặc dù có rất nhiều người nói cho Tần Mục, Tần Phượng Thanh bị ma tính khống chế, chỉ biết là chém giết, nhưng Tần Mục vẫn cảm thấy ca ca không phải là bị ma tính khống chế, mà là khống chế ma tính.

	Hiện tại tương đối Thổ Bá chuyển thế thân với tư cách cùng Tần Phượng Thanh xử sự, hắn càng ngày càng có thể khẳng định điểm này.

	"Lại hướng phía trước đi, chính là Tần Phượng Thanh chịu tội chỗ."

	Trấn hồn tả sứ chần chừ một cái, nói: "Ta liền đem ngươi đến nơi này, ta không tiến vào."

	Tần Mục cười nói: "Lại đi về phía trước đoạn đường đi, đến nơi đó về sau, ta sẽ không ép đạo huynh ở lại."

	Trấn hồn tả sứ đành phải kiên trì tiếp tục tiến lên, phía trước nghiệp hỏa công đức bia rất nhiều, rừng bia rậm rạp, đi tiếp ba năm dặm, đột nhiên bốn phía trở nên trống trải, một mảnh núi xanh xanh biếc, dòng sông nhỏ trôi, từ trên núi chảy xuống, đi qua một mảnh ruộng lúa, chảy vào trong hồ nước.

	Mấy con Kê Bà Long đang tại đồng ruộng lao nhanh, đuổi theo ba cái chân cóc, khanh khách réo lên không ngừng, cóc phù phù nhảy vào trong hồ, cái kia mấy con Kê Bà Long đứng tại bên bờ, giận đùng đùng hướng về phía trong hồ trôi nổi lên cóc lạc đát lạc đi kêu.

	Tần Mục ngơ ngác, cái này cằn cỗi hoang vu U Đô, là không thấy được bất luận cái gì màu xanh lục, đâu đâu cũng có dung nham núi lửa, đâu đâu cũng có yêu ma quỷ quái, quỷ hồn khắp nơi trên đất.

	Mà ở đây, lừng lẫy nổi danh U Đô Ngọc Tỏa quan, trấn áp hung hãn tàn bạo cấm địa, lại có như thế một mảnh non xanh nước biếc, thật sự là kỳ quặc quái gở!

	Hắn hướng dưới núi nhìn lại, chỉ thấy nơi đó có mấy hộ, có phu nhân ở trước cửa kéo sa, đong đưa máy dệt vải, còn có mấy cái nông gia nữ tử ngắt lấy lá dâu cho tằm ăn.

	Đồng ruộng bên trong còn có mấy cái nông phu đang tại hái rau.

	Nơi này không giống như là U Đô, không giống như là giam giữ trọng phạm cấm địa, ngược lại giống như là Đại Khư bên trong yên vui an lành thôn trang nhỏ.

	"Trên người bọn họ lúc không có nghiệp hỏa, dù cho có, cũng đã sớm đốt rụi."

	Trấn hồn tả sứ nói nhỏ: "Năm đó bọn họ xông vào U Đô về sau, gần như là tự chui đầu vào lưới, U Đô bên trong Thiên Đình tứ đại tiết độ sứ, còn có thế lực khác ẩn núp. Bọn họ xông tới về sau trốn đông trốn tây, không có mấy ngày, ngươi liền ra đời, sau đó liền bị Thiên Đình kẻ đuổi giết tìm đi lên. Chuyện sau đó, ngươi hẳn là còn có ký ức a?"

	Tần Mục lắc đầu, khàn giọng nói: "Ca ca ta nhớ, ta khi đó hẳn là còn chưa ra đời."

	"Đánh mẹ người, đều bị ta ăn đi!" Tần Phượng Thanh hung ác nói.

	"Năm đó, ngươi huyên náo quá ác, phá hủy Thiên Đình tại U Đô tứ đại tiết độ sứ đại quân, bốn vị tiết độ sứ bị trọng thương, đến nay còn chưa khôi phục nguyên khí."

	Trấn hồn tả sứ nói: "Bốn vị này tiết độ sứ cũng đều không phải thiện nam tử, tại U Đô giao du rộng lớn, tìm bằng thăm bạn, thỉnh cầu U Đô cái khác cự đầu. Những này cự đầu bị đánh, bị giết, bị ăn, lại đưa tới rất nhiều cổ xưa tồn tại, sau đó lại bị đánh bị giết bị ăn. Khi đó, U Đô quá náo nhiệt, rất nhiều không thuộc về U Đô tồn tại đều ẩn núp tiến đến, nhìn tràng này vui vẻ. Bởi vì huyên náo quá lớn, Thổ Bá không thể không ra tay, đưa ngươi trấn áp, mẫu thân ngươi đối đãi ngươi chịu tội, tự nguyện bị phong ở đây. Tần Phượng Thanh, ngươi đi nhận thân đi."

	Hắn dừng một chút, nói: "Đừng nghĩ đến mang nàng đi ra. Năm đó Thổ Bá vì bảo vệ ngươi, cũng là mất không ít công phu, nếu không ngươi đã sớm chết, mà không chỉ là để ngươi mẹ thay ngươi chịu tội đơn giản như vậy. Năm đó lẻn vào U Đô, không chỉ có riêng là xem náo nhiệt đơn giản như vậy, kì thực là mạch nước ngầm cuộn trào mãnh liệt sát cơ tứ phía."

	Tần Mục trầm mặc.

	Hơn hai mươi năm trước, trận kia U Đô chi loạn thật có không ít tồn tại cường đại tiến đến xem náo nhiệt, vẻn vẹn hắn biết liền có Đại Phạm Thiên Vương Phật cùng Thiên Công, mỗi người phân thân đến đây.

	Mà loại trừ bọn họ bên ngoài, còn có Âm Thiên Tử cũng lẻn vào U Đô.

	Đây vẫn chỉ là hắn biết, hắn không biết, hẳn là càng nhiều!

	"Huống chi, Thổ Bá cũng chưa làm khó dễ các ngươi mẹ con. Lần này, ngươi không nên để cho Thổ Bá làm khó."

	Trấn hồn tả sứ nói: "Đừng ý đồ mang đi nàng, nàng ở đây rất tốt, đến bên ngoài ngược lại sẽ nguy hiểm hơn. Còn có, đi ra thời điểm, cẩn thận một chút."

	Tần Mục khom người nói: "Đa tạ đạo huynh!"

	Tần Phượng Thanh chần chừ một cái, nói: "Lần này không ăn ngươi, ngươi lần sau gặp được ta lúc chạy nhanh một điểm, ta bắt không được ngươi sẽ không ăn ngươi. Nhớ kỹ, nhất định muốn chạy nhanh lên một chút!"

	Trấn hồn tả sứ cười cười, xoay người rời khỏi.

	Tần Mục nhìn xem cái kia chân núi thôn trang nhỏ, tâm tình thật lâu khó mà yên bình, hắn rốt cục ổn định tâm thần, cất bước đi thẳng về phía trước.

	Thân thể của hắn càng ngày càng nhỏ, rất nhanh chưa từng so vĩ đại cự nhân biến thành bình thường lớn nhỏ.

	Bước chân của hắn càng lúc càng nhanh, đột nhiên hắn dừng bước lại, Tần Phượng Thanh không nguyện ý đi về phía trước.

	Tần Mục kinh ngạc, thấp giọng nói: "Ca ca, ngươi không phải muốn nhất nhìn thấy mẹ ư?"

	"Mẹ không muốn gặp ta."

	Tần Phượng Thanh cúi đầu, có chút đắng chát chát nói: "Là mẹ đeo lên cho ta ngọc bội phong ấn ta, ta vẫn nhớ mẹ nhìn thấy ta lúc trong mắt có sợ hãi, ta không muốn để cho mẹ cảm giác được sợ hãi. Ta về trong phong ấn đi, chính ngươi đi gặp mẹ , ngươi nói với mẹ , ta tại trong phong ấn rất tốt, ta ra không được, mẹ đừng sợ. . ."

	Tần Mục trong lòng sinh ra không hiểu cảm giác, tiếp lấy lực lượng lui tán, cảm giác khác cảm giác đến trong cơ thể mình một "chính mình" khác tiêu tán.

	Tần Phượng Thanh đã trở lại chữ Tần đại lục bên trong.

	Tần Mục suy nghĩ xuất thần, chữ Tần đại lục bên trong, đầu to em bé ngồi dưới đất, cũng đang ngơ ngác mê mẩn.

	Sau một lúc lâu, thằng nhóc này nhanh chóng nhúc nhích, đi tìm Thiên Công phân thân cùng Xích Hoàng tư duy trút giận.

	Tần Mục lấy lại bình tĩnh, tán đi ba đầu sáu tay, hướng thôn trang nhỏ đi đến.

	Hắn cách thôn trang nhỏ càng ngày càng gần, trong thôn một mảnh an lành, vườn rau bên trong nông phu thẳng người lên, kinh ngạc nhìn hắn đi tới.

	Tần Mục mỉm cười gật đầu ra hiệu.

	Mấy cái kia nông phu bị hắn cười đến quái lạ, không tự chủ được gật đầu về đáp lại mỉm cười.

	"Thật giống ah. . ."

	Một cái nông phu lẩm bẩm nói: "Cùng Trân Vương Hảo giống ah. Hắn là ai?"

	Tần Mục đi tới cửa thôn, đang tại cho tằm ăn mấy cái thôn nữ nhìn thấy hắn, nghiêng đầu quan sát, những này thôn nữ mắt sáng ngời, là từng tôn tu luyện tới Thiên cung cảnh giới Thần Chỉ, cho dù là ở vào U Đô mặc vải thô quần áo cũng khó nén lệ sắc.

	Tần Mục lộ ra nụ cười, nói: "Mấy vị tỷ tỷ, ta tên là Tần Phượng Thanh, Vô Ưu Hương người, lưu lạc đến Đại Khư, ta năm nay tuổi tròn hai mươi hai, tuổi mụ hai mươi ba, ta tới tìm mẫu thân của ta."

	Mấy cái kia thôn nữ ngây dại, trong tay cái mẹt rơi trên mặt đất, lá dâu vãi đầy mặt đất.

	Trong thôn đang tại đong đưa guồng quay tơ tơ lụa vải nữ tử đột nhiên bàn tay run rẩy, quay đầu.

	Tần Mục thấy được nàng khuôn mặt, là bản thân tại cha Tần Phượng Thanh trên thuyền nhìn thấy bức kia khuôn mặt, đó là hắn mong nhớ ngày đêm hồn khiên mộng nhiễu mẹ khuôn mặt.

	Cái kia chiếc bảo thuyền bên trên, hắn thấy được một đoạn lịch sử Hồi Quang, là cha mẹ mình điều khiển lấy bảo thuyền theo Vô Ưu Hương đi tới Đại Khư lúc gặp gỡ.

	Đó là hắn lần thứ nhất nhìn thấy cha mẹ mình, cho hắn biết bản thân tại đây thế gian còn có người thân.

	Hắn không cách nào quên một màn kia.

	Guồng quay tơ trước nữ tử đứng dậy, nhìn xem hắn có chút chân tay luống cuống, nàng cứ việc mặc vải thô quần áo, nhưng dáng vẻ ung dung trang nhã, chỉ là hiện tại loạn tâm thần, không biết mình tay cái kia để ở nơi đâu.

	Nàng lảo đảo đi tới, quan sát cửa thôn thiếu niên, đụng ngã treo vải xô giá đỡ, lại bị vạc nước vấp một cái, suýt nữa té ngã.

	"Phượng Thanh? Là Phượng Thanh ư?" Nàng xa xa mà hỏi.

	"Mẹ."

	Tần Mục tại cửa thôn quỳ lạy trên mặt đất, thật sâu ép xuống thân thể: "Hài nhi trở về."

	Một đôi ấm áp lại có chút bàn tay run rẩy đem hắn dìu dắt đứng lên, cặp kia ôn nhuận có chút nhãn tình kích động đang nhìn hắn, quan sát hắn, trong thanh âm của nàng mang theo tơ run rẩy: "Là Phượng Thanh ư? Ta một mực tại nghĩ đến ngươi. . ."

	"Mỗi lần nằm mơ thời điểm, ta đều tại mộng thấy ta đem ngọc bội treo ở trên cổ của ngươi tình hình, ta rất tự trách mình, ta lúc nào cũng bị ác mộng giật mình tỉnh giấc, mơ tới ngươi chết ở bên ngoài, chết tại trong giỏ xách. . ."

	"Ta một mực tại nghĩ đến ngươi, lo lắng đến ngươi, sợ hãi ngươi sẽ ở bên ngoài gặp được nguy hiểm. . ."

	. . .

	Tần Mục lộ ra ấm áp lòng người nụ cười, tầng tầng nắm tay của nàng: "Mẹ, ta sống trở về."

	"Trở về." Nữ tử kia nghẹn ngào rơi lệ, dắt tay của hắn không buông ra, e sợ cho đây cũng là một giấc mộng, e sợ cho hắn đột nhiên giống mộng tỉnh đồng dạng tiêu tán.

	Cửa thôn mấy cái nông phu đi tới, nhìn xem hai mẹ con này, mấy cái kia thôn nữ đi lên phía trước, thấp giọng nói: "Trân Vương phi, tiểu điện hạ trở về là chuyện tốt, không cần bi thương."

	"Là đại hỉ sự ah."

	Một cô gái khác cười nói: "Ta đi bắt chút ếch, lại đi giết con gà đến, hôm nay thật tốt ăn một bữa! Này, tả thị lang, cùng đi bắt ếch! Trong hồ còn có mấy đuôi cá cũng bắt đi lên!"

	Cái kia tả thị lang hoảng hốt vội nói: "Cửa thôn đồ ăn cũng có thể lấy xuống, nhanh đi chuẩn bị một chút!"

	"Trên núi còn có trái cây, ta đi lấy mấy bàn trái cây!"

	Bọn họ bận rộn ra, mẹ còn tại quan sát Tần Mục, còn tại lo lắng cho mình có hay không đang nằm mơ, Tần Mục thì tại nói liên miên lải nhải nói bản thân tại Tàn Lão thôn bên trong gặp gỡ, nói mình bị Kê Bà Long đuổi giết sự tình, nói bản thân tại Dũng giang bên cạnh luyện công.

	Khi còn bé chuyện lý thú cùng chuyện xấu bị hắn lật ra đến, thêm mắm thêm muối, hết sức trêu chọc mẹ vui vẻ.

	Nữ tử kia lẳng lặng nghe, đột nhiên bật cười, nước mắt lại rơi đi.

	"Bình nhi đâu?"

	Nàng hỏi: "Bình nhi đưa ngươi về dương gian, nàng vì cái gì không theo tại bên cạnh ngươi?"

	Tần Mục vẻ mặt buồn bã, lập tức mặt giãn ra cười nói: "Mẹ, ta nói cho ngươi nói ta tại Duyên Khang gặp phải chuyện lý thú."

	"Ngươi Bình nhi di chết rồi, đúng không?"

	Tần Mục trầm mặc, khàn giọng nói: "Tư bà bà tại bờ sông nhặt được ta, Bình nhi di thi thể tại dưới nước, đem ta nâng ở trên mặt nước. Về sau nàng liền bị nước sông cuốn đi, về sau, ta tại trên mặt sông thấy được nàng, ta nói với nàng, ta rất khỏe, nàng lúc này mới an tâm đi. . . Mẹ, ca ca cũng muốn gặp ngươi." 