Chương 1323: Một thành niềm tin (Canh [3]) "Dược sư gia gia nếu là không được mà nói, còn có Thái Thủy. Chỉ cần Thái Thủy có thể đem Nguyệt Thiên Tôn trên người đạo thương hóa đi, như vậy chữa trị nàng thân thể cơ thể tổn thương, với ta mà nói không có bất kỳ cái gì độ khó!" Tần Mục bản thân an ủi một phen, mặc dù dược sư biểu hiện cuối cùng cho người ta một loại không quá đáng tin cậy cảm thấy, nhưng dược sư dù sao cũng là trên đời này mạnh nhất y đạo thánh thủ, hơn nữa loại trừ tại Tần Mục trên người thí nghiệm tân dược nhiều lần thất bại bên ngoài, cũng không có cái khác việc ác. Tần Mục sửa sang lại hành trang, chuẩn bị lên đường, hắn đi tìm Thúc Quân, Thúc Quân lại mang theo bảo ấn bên trong Thái Đế đầu lâu rời đi Đại Hắc sơn, không biết đi nơi nào, sơ tổ Nhân Hoàng suất lĩnh lấy rất nhiều Nhân Hoàng cũng chuẩn bị đi ra ngoài, rất nhiều Nhân Hoàng đồng loạt hướng Tần Mục nhìn tới, đều lộ ra căm thù ánh mắt. "Nghe nói lân cận xuất hiện một đầu Thái Bồ cự thú, loại này cự thú cực kỳ hiếm thấy, năm đó là Thái Cổ tam vương tọa kỵ, chúng ta tính toán đi hàng phục cái kia Thái Bồ." Sơ tổ hướng Tần Mục nói: "Mục nhi, ngươi muốn cùng đi a?" Tề Khang, Ý Sơn các Nhân Hoàng trong mắt địch ý càng đậm, rối rít nói: "Sơ tổ, vì cái gì gọi lên hắn? Có hắn tại, Thái Bồ còn có chúng ta phần?" "Chờ chúng ta hàng phục Thái Bồ, trở về mỗi người đều cưỡi một lần, ra sức đánh Tần Nhân Hoàng!" Tần Mục cười ha ha, hướng đám người phất phất tay, quay mặt lại sắc mặt liền trở nên vô cùng âm trầm, đem dược sư giật nảy mình. "Hàng phục Thái Bồ liền muốn đánh ta? Các đời tổ sư, các ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ!" Bọn họ leo lên Duyên Khang thuyền nhanh, lái ra thập vạn hắc sơn, bọn họ vừa mới vừa đi, Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền liền suất lĩnh lấy ba ngàn Thần Nhân cùng cự thú đi tới cái gọi là Thánh sơn. Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền cùng ba ngàn Thần Nhân, trên dưới một trăm đầu cự thú đứng bên ngoài, nhìn lấy cái này đen nhánh thập vạn Đại Hắc sơn, đều là hồi lâu im lặng. "Cái kia gọi Thái Dịch ông lão là lừa đảo." Hư Sinh Hoa lẩm bẩm nói. Lam Ngự Điền liên tục gật đầu. Long Kỳ Lân cùng Yên nhi vội vàng ra đón, nhìn thấy bọn họ, không khỏi đại hỉ, lại có chút tiếc hận, Yên nhi cười nói: "Giáo chủ vừa mới vừa đi, các ngươi tiếp sau liền đến. Nếu như các ngươi sớm tới một đoạn thời gian, liền có thể gặp được bọn họ!" Lam Ngự Điền mở miệng, tức thời nhận lấy nàng ném ăn, kinh ngạc nói: "Anh ta đi?" Long Kỳ Lân gật đầu, nói nhỏ: "May mắn các ngươi không có gặp được giáo chủ, bằng không hắn lại muốn gạt các ngươi đi đào quáng, hơn nữa còn không trả tiền công." Lam Ngự Điền nhỏ giọng nói: "Nuôi cơm a?" "Nuôi cơm? Ngươi cả nghĩ quá rồi!" Long Kỳ Lân bĩu môi nói: "Đồ ăn tự lo, ta đồ ăn đều là Yên nhi cho làm." Đám người tràn vào Đại Hắc sơn, Lam Ngự Điền ngập ngừng một cái, nói: "Ta còn tính toán hướng anh ta xin vài toà đỉnh núi, hắn hiện nay đi. . ." Long Kỳ Lân con mắt nhất thời sáng như tuyết, cười nói: "Nơi này đỉnh núi là có nhiều, chiếm đều chiếm không hết! Các ngươi coi trọng cái nào đỉnh núi, bản thân đến đó chính là, chẳng qua cung điện phòng ở cần phải đến bản thân dựng. Ta chỗ này có một khối Thái Sơ thần thạch, có thể cho ngươi mượn bọn họ dùng để quan tưởng phòng xá cung điện." Hư Sinh Hoa cười nói: "Không cần, chính chúng ta động thủ dựng càng tốt hơn. Đã ở giáo chủ địa phương, thay hắn đào đào quáng xuất một chút lực cũng là nên." Long Kỳ Lân do dự một chút, chưa nói cho bọn hắn biết những này Đại Hắc sơn có đôi khi ban đêm sẽ xuất hiện nứt ra tình hình, hơn nữa bên trong sẽ còn hướng ra phía ngoài leo ra đáng sợ tiền sử kỷ nguyên cường giả. "Bọn họ trải qua một đêm, liền đều sẽ rõ ràng." Long Kỳ Lân thầm nghĩ: "Đến ngày thứ hai, Thái Dịch sẽ hiện thân theo chân bọn họ giải thích, sau đó bảo bọn họ tu bổ Đại Hắc sơn." Lời tuy như vậy, Long Kỳ Lân vẫn là lời nói thành khẩn nói: "Các ngươi đến ban đêm nhất định phải cẩn thận, cái này thập vạn hắc. . . Thập vạn Thánh sơn cái gì cũng tốt, chính là trời vừa tối liền không thể đi ra hắc sơn, trong bóng tối có đại khủng bố." Hư Sinh Hoa kinh ngạc nói: "Trời tối đừng đi ra ngoài? Nơi này giống như là lúc trước Đại Khư." Long Kỳ Lân thầm nghĩ: "So Đại Khư kinh khủng mười vạn lần không chỉ! Trời có mắt rồi, giáo chủ cuối cùng lừa gạt tới hai cái người thông minh thủ hộ mảnh này lãnh địa, lúc trước nơi này chỉ có ta cái này một người thông minh chủ trì đại cục, cùng Thập Thiên Tôn loại kia tồn tại chống lại, vẫn còn có chút thế đơn lực bạc. . ." Cái đuôi của hắn vù một tiếng nhếch lên, vù vù run lên, trong lòng dương dương đắc ý: "Ta vậy mà cùng Thập Thiên Tôn loại kia vô cùng hung ác hạng người chống lại nhiều năm như vậy, bọn họ cũng không thể cướp đi thập vạn Thánh sơn, ta thật cao minh!" Duyên Khang thuyền nhanh tốc độ tuy là không chậm, nhưng dù sao không có Nguyệt Thiên Tôn đèn lồng nhanh chóng, Tần Mục cùng dược sư hao tốn hơn tháng thời gian mới từ thập vạn Thánh sơn bay đến bầu trời vết rách chỗ. Tháng này dư thời gian, dược sư một mực tại trên thuyền suy tính đủ loại linh đan diệu dược, khi thì chống cằm trầm tư suy nghĩ, khi thì múa bút thành văn, khi thì lại bày ra đủ loại linh dược tỉ mỉ cấu tạo, khi thì lại lấy nguyên khí hóa thành đủ loại linh dược bên trong tích chứa đạo văn, cắt đứt từng cái đạo văn tới ghép mới đạo văn. Hắn tuy là mặt ngoài tràn đầy tự tin, lần này đi cho Nguyệt Thiên Tôn chữa thương bất quá là dễ như trở bàn tay, nhưng mà trên thực tế đáy lòng của hắn áp lực cũng rất lớn. Dù sao, hắn vẫn là lần đầu tiếp xúc đến Thiên Tôn, hơn nữa muốn trị càng chính là Thiên Tôn đạo thương, đây là hắn y đạo đại thành đến nay lần đầu tiên, cũng là từ lúc chào đời tới nay khó giải quyết nhất một lần! Tần Mục thì tại trên thuyền sửa sang lại Thái Thủy thần thạch, đem từng khối Thái Thủy thần thạch chôn ở bản thân Linh Thai Thần tàng Thái Thủy mạch khoáng bên trong. Thái Thủy trứng thì từ tế đàn bên trên ổ trong ổ nhảy ra, nhảy nhảy nhót nhót, chỉ điểm hắn chôn giấu mỗi một khối thần thạch phương vị chính xác. Tần Mục giống như là cần cù sóc con, dưới sự chỉ huy của hắn, đem thần thạch xử lý ổn thoả, ngay sau đó lại lấy ra Thái Tố thần thạch, tính toán đem Thái Tố thần thạch cũng chôn ở Thái Tố mạch khoáng bên trong. Chờ đến hắn chôn không sai biệt lắm thời điểm, đột nhiên tỉnh ngộ: "Thái Tố thần nữ đã xuất thế, hơn nữa cùng ta có thù, ta chôn những này thần thạch làm cái gì? Nàng lại không thể trở lại trứng bên trong tại ta Linh Thai bên trong ấp!" Hắn đào ra một khối thần thạch, lấy ra Thái Tố vỏ trứng, liền vỏ trứng biên giới ngửa đầu uống một ngụm trứng dịch, lập tức bắt đầu mượn Thái Tố thần thạch luyện hóa Thái Tố nguyên dịch. Đột nhiên, ngay tại trầm tư suy nghĩ dược sư mở mắt ra, mũi hít hà: "Thơm quá! Đây là dược liệu gì?" Tần Mục luyện hóa Thái Tố nguyên dịch, nói: "Đây là có cầu tất ứng Thái Tố trứng bên trong trứng dịch, không phải dược liệu." "Thiên hạ bất kỳ vật gì cũng có thể làm thuốc, chớ nói chi là trứng bên trong Cổ Thần." Dược sư ánh mắt lấp lóe: "Ngươi mang tới một chút trứng dịch cho ta, ta xem một chút có thể hay không làm thuốc!" Tần Mục lấy ra một chút trứng dịch, có chút đau lòng, nói: "Đây là Thái Tố trứng trứng dịch, thiên hạ vô song, dùng một chút liền ít một chút, dược sư gia gia nhất định phải cẩn thận lấy một chút. Nếu như không thể làm thuốc, ngươi trả lại cho ta, ta ăn. . ." "Ngươi ăn uống nhồm nhoàm, bất quá là phung phí của trời, rơi vào trong tay ta mới là chữa bệnh cứu người thuốc tốt." Dược sư cười lạnh, tỉ mỉ quan sát Thái Tố nguyên dịch, trong miệng thì thào có từ, hắn lại lấy nguyên khí hóa thành đủ loại linh dược kỳ dị đạo văn, lúc trước hắn cố gắng ghép lại đạo văn khác nhau, nhưng mà đều là lấy thất bại mà kết thúc. Lần này, hắn thận trọng mang tới một tia nguyên dịch, tâm niệm vừa động, Thái Tố nguyên dịch vậy mà theo tâm ý của hắn biến hóa, chậm rãi hóa thành kỳ dị đạo văn, đem khắp nơi linh dược đạo văn liên tiếp. Dược sư đột nhiên rơi lệ, lại cười ha ha, ngẩng đầu lên tùy ý nước mắt từ hai gò má trượt xuống: "Đạo của ta, thành —— " Tần Mục ngay tại bưng lấy vỏ trứng uống nguyên dịch, giống như là bưng lấy một cái lớn không tưởng nổi bát cơm húp cháo, thấy một màn này, trong lòng rất là vui vẻ, vội vàng bỏ xuống vỏ trứng, hỏi: "Dược sư gia gia nắm chắc được bao nhiêu phần chữa trị Nguyệt Thiên Tôn?" Dược sư đứng dậy, hăng hái, phóng khoáng tự do, có một loại tông sư khí phách, dựng thẳng lên một ngón tay nói: "Một thành!"