 Chương 788: Tần phá không ngừng

	Đối với Tần Mục tới nói, đêm đó trải qua vẻn vẹn đi qua thời gian mấy năm, mà đối với nữ hài kia tới nói, cũng đã đi qua bốn vạn năm năm tháng.

	Để Tần Mục mê hoặc là, bốn vạn năm năm tháng trôi qua, Bạch Cừ Nhi dung mạo còn như là lần đầu gặp gỡ lúc như thế, hầu như không có bất kỳ biến hóa nào.

	Nàng không có lớn lên, còn giống như là đêm hôm đó tại Thượng Hoàng Bách Long thành nhìn thấy cái kia hoạt bát đáng yêu thiếu nữ, cái trán mái tóc ở giữa ẩn giấu đi một đôi nho nhỏ sừng rồng.

	Biến hóa chính là khí chất của nàng.

	Không biết nàng trải qua cái gì, nàng quét qua lúc trước nhát gan cùng mềm yếu, tràn đầy nhuệ khí, tiến thủ, không biết sợ.

	Tần Mục cũng không biết, bình minh xuất hiện trước đó, hắn chống đỡ nàng cùng những cái kia Thượng Hoàng di dân sống sót động lực, mà mặt trời mới mọc ánh nắng xuất hiện về sau, hắn là khích lệ nàng sống sót, mang theo những cái kia yếu đuối di dân sống sót động lực.

	Hai người thời gian qua đi bốn vạn năm lại như là lần đầu gặp gỡ, hai bên dung mạo đều chưa từng thay đổi bao nhiêu, Tần Mục trưởng thành, Bạch Cừ Nhi khí chất thay đổi, chỉ thế thôi.

	Tần Mục lộ ra nụ cười, đối diện chư thần trung tâm nữ hài kia cũng lộ ra nụ cười.

	Bọn họ dịch ra ánh mắt, như là chưa từng gặp qua hai bên nam hài nữ hài, lại nhìn tiếp liền sẽ ngượng ngùng mà xấu hổ.

	Tần Mục tinh thần đại chấn, tâm tình đột nhiên liền không hiểu sáng sủa rất nhiều, cười nói: "Địa Mẫu đệ tử, thế mà còn muốn hướng các ngươi chứng minh bản thân thật giả, thật sự là chê cười, cũng là thật đáng buồn. Ta có Địa Mẫu chúc phúc."

	Hắn sau đầu vầng sáng từ từ chuyển động, ẩn chứa Địa Mẫu Nguyên Quân lực lượng.

	"Còn có Nguyên mộc bên trên kết ra Địa Nguyên đạo quả."

	Tần Mục chậm rãi nhìn chung quanh một vòng, không nhanh không chậm nói: "Bên cạnh ta thị nữ là ai, có lẽ ở đây cũng có thật nhiều tiền bối gặp qua. Ta những bảo bối này, cũng đều là Địa Mẫu tự mình luyện. Ta có những này, ngươi có cái gì?"

	Cô bé kia vẻ mặt không thay đổi, nhẹ giọng cười nói: "Phượng Thu Vân ư? Phượng Thu Vân sớm đã phản bội Địa Mẫu. Đương nhiên nếu không phải Phượng Thu Vân cùng Phượng tộc phản bội, Địa Mẫu cũng sẽ không bị bại thảm như vậy. Phượng sư tỷ, ta nói đúng hay không?"

	Phượng Thu Vân giận tím mặt: "Ngậm máu phun người! Ngươi cô gái nhỏ này, ta xé nát ngươi!"

	Tần Mục giơ tay lên, thấp giọng nói: "Thu Vân tỷ, bình tĩnh đừng nóng. Nơi này rất nhiều Bán Thần, ngươi làm ẩu lời nói rất dễ dàng trở thành mục tiêu công kích, bị nàng sử dụng."

	Phượng Thu Vân trong lòng nghiêm nghị, vội vàng quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy rất nhiều Bán Thần lộ ra hồ nghi ánh mắt.

	Cô bé kia cười nói: "Phượng Thu Vân phản bội Địa Mẫu, nhưng mà lại còn có rất nhiều trung thần nghĩa sĩ trung với Địa Mẫu Nguyên Quân, cho nên Địa Mẫu mới có thể giữ được tính mạng . Còn loạn thần tặc tử cũng không ít, ngươi làm sao chứng minh trong tay ngươi bảo vật là Địa Mẫu bảo vật?"

	Tần Mục nhìn xem Đế tọa trước cô gái này, giống như cười mà không phải cười nói: "Kiếm tới!"

	Hắn giơ bàn tay lên, Phượng Thu Vân hơi ngẩn ra, đột nhiên tỉnh ngộ lại, đem Nguyên Quân Khôn Nguyên kiếm chuôi kiếm đặt ở trên tay của hắn, thấp giọng nói: "Cẩn thận một chút, rất nặng."

	Tần Mục mỉm cười, nguyên khí tràn vào Nguyên Quân Khôn Nguyên trong kiếm, thanh kiếm thần này uy năng lập tức bị kích phát, địa từ nguyên lực cuồng bạo, hóa thành mắt trần có thể thấy thần quang!

	Từng tiếng kêu rên truyền đến, cả tòa Lăng Tiêu bảo điện bên trong tất cả mọi người cảm giác được áp lực lớn lao!

	Cái này miệng kiếm gỗ bên trong truyền ra uy năng không phải đơn thuần thần thông uy lực, mà là một cỗ thần lực!

	Địa Mẫu Nguyên Quân độc hữu thần lực, áp chế chư thiên, áp chế vạn giới!

	Đó là địa từ nguyên lực, như là Nguyên giới đại địa nặng nề như vậy lực lượng!

	Tần Mục cũng lập tức cảm giác được cái này miệng kiếm gỗ trọng lượng trở nên kinh người, suýt nữa không cầm lên được, lúc này thu hồi một bộ phận nguyên khí, lúc này mới cảm giác thoải mái dễ chịu một chút.

	Hô ——

	Hắn đem cái này miệng kiếm gỗ bình thường giơ lên, từ từ di động, cái này miệng kiếm gỗ tốc độ di chuyển rất chậm, nhưng mà lực lượng lại vô cùng cường đại, hướng về phía trước đâm ra.

	Cô bé kia bên người rất nhiều nữ tử nhao nhao nhướng mày, liền muốn ra tay, cô bé kia mỉm cười giơ tay lên, dựng thẳng lên một cái ngón trỏ, bên người nàng nữ tử không dám có chút dị động.

	Tần Mục một kiếm này đâm đến mi tâm của nàng, lúc này mới ngừng lại, nhưng mà cái kia nặng nề vô cùng thanh âm còn chưa ngừng, địa từ nguyên lực mang tới rung chuyển để cả tòa đại điện bấp bênh.

	Chỉ nghe ầm ầm thanh âm không ngừng theo sau điện truyền đến, đứng tại trước cửa điện tất cả Bán Thần cùng Thần Ma nhao nhao phóng mà ra, đi tới ngoài điện.

	Đám người lăng không bay lên, hướng sau điện nhìn lại, nhưng thấy theo Tần Mục một kiếm này đâm ra, Lăng Tiêu bảo điện về sau, từng tòa núi lớn vụt lên từ mặt đất, ầm ầm chấn động không dứt, kinh người vô cùng, phảng phất hắn một kiếm này uy năng tại Lăng Tiêu điện phía sau nổ tung!

	Thật lớn Ngọc Kinh thành, vô số đại điện nổ tung, từng tòa nguy nga thanh tú dãy núi bằng tốc độ kinh người theo lòng đất chui ra, đem toà này cổ xưa Thiên Đình di tích đụng nát bét!

	Một kiếm này, phá hủy Ngọc Kinh thành một phần mười!

	"Là Nguyên Quân Khôn Nguyên kiếm!"

	Một tôn cổ xưa Bán Thần thất thanh nói: "Liền là cây kiếm này, trấn áp chư thiên! Tổ Long Vương, là cây kiếm này không sai a?"

	Tổ Long Vương nghi ngờ không thôi, thanh âm có chút khàn khàn: "Là cây kiếm này! Địa Mẫu lấy Nguyên mộc luyện, chứa đựng Địa Mẫu thần lực, năm đó Địa Mẫu lúc còn sống, không cần tự mình hạ xuống, chỉ cần để cho người ta mang theo cây kiếm này tiến đến, Khôn Nguyên kiếm vừa ra, chư thiên khuất phục!"

	"Không thần phục. . ."

	Một tôn đến từ Nguyên giới bầu trời chư thiên Ma Thần lạnh lùng nói: "Đều bị cái này miệng kiếm gỗ tru sát!"

	Thư sinh dắt con lừa đi ra, nhìn xem cái kia một đạo đột nhiên xuất hiện đem Ngọc Kinh thành phá hủy một phần mười sơn mạch, khẽ nhíu lông mày.

	Mà vào lúc này, nắm chặt Nguyên Quân Khôn Nguyên kiếm Tần Mục nhưng trong lòng lo sợ, hắn không nhìn thấy một kiếm này đâm ra thậm chí liền Ngọc Kinh thành những thần điện kia cũng gánh không được!

	"Cây kiếm này uy lực làm sao nhỏ như vậy? Ta mới vừa rồi không có thi triển ra toàn lực, lại đâm một kiếm thử một chút!"

	Hắn lập tức nhấc lên kiếm gỗ, lại là một kiếm đâm ra.

	Một kiếm này hắn vận dụng nguyên khí càng nhiều, kiếm gỗ trở nên càng thêm nặng nề, cơ hồ khiến hắn không cách nào giơ lên đâm ra!

	Trong điện không gian ù ù chấn động, thanh thế kinh người, vô số Nguyên Từ Thần Quang theo trong kiếm tuôn ra, nhưng mà cứ việc thanh thế to lớn, cái này miệng Nguyên Quân Khôn Nguyên kiếm nhưng như cũ không có triển lộ ra bao nhiêu uy lực uy năng, cái này miệng kiếm gỗ không có cho toà này Lăng Tiêu điện tạo thành bao nhiêu phá hư.

	"Chẳng lẽ ta cây kiếm này là giả?"

	Tần Mục cái trán toát ra mồ hôi lạnh, hô hô hô liên tục đâm ra mấy kiếm.

	Ngoài điện, cho dù là thư sinh cùng con lừa kia cũng nghẹn họng nhìn trân trối, ngơ ngác nhìn Ngọc Kinh thành.

	Ầm ầm, ầm ầm, một cỗ ba động khủng bố truyền đến, Ngọc Kinh thành phía sau từng đạo sơn mạch vụt lên từ mặt đất, đem vô số cung điện đại điện gánh lên giữa không trung, trên không trung chia năm xẻ bảy!

	Mỗi một đạo sơn mạch đều dài đến ngàn dặm, từng tòa đỉnh núi giống như là nguyên từ thần lực nổ hình thành dị tượng!

	Trong chớp mắt, toà này mênh mông Ngọc Kinh thành liền bị phá hủy gần một nửa nhiều!

	"Phá hư chi vương. . . Khó trách ta tại Duyên Khang hỏi thăm thanh danh của hắn lúc, người biết hắn đều nói hắn gọi Tần Phá Phá. . ."

	Thư sinh mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn mà xuống, đột nhiên nói: "Lữ Tranh, ngươi nghe được vừa rồi vực ngoại Thiên Đình Lạc Thần đao lời nói sao?"

	Con lừa kia gật đầu, con lừa mặt nghiêm túc vô cùng: "Khôi!"

	"Lạc Thần đao nói, cánh tay của hắn là bị Tần Phá Phá chặt đứt."

	Thư sinh giống như là tại cùng con lừa nói chuyện, lại giống là nói một mình, thấp giọng nói: "Thế nhưng là hắn đã từng nói qua, cánh tay của hắn là bị Thượng Hoàng Bá thể chặt đứt. Vậy thì cổ quái, Thượng Hoàng Bá thể, Duyên Khang Bá thể, chẳng lẽ là cùng một người? Như vậy Thượng Hoàng Kiếm Thần kiếm pháp. . ."

	Nàng trợn mắt lên, vội vàng lắc đầu: "Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!"

	Ầm ầm.

	Ngọc Kinh thành chấn động, lại tuôn ra một đạo ngàn dặm sơn mạch, đem mặt khác sơn mạch chen lấn ngã trái ngã phải.

	Đám người vội vàng trở về, trở lại Lăng Tiêu điện phía trong, một mặt hoảng sợ nhìn xem cái kia đứng tại Long Kỳ Lân trên đầu thiếu niên.

	Thiếu niên kia đem kiếm trả lại bên cạnh thị nữ Phượng Thu Vân, hướng một cái khác sau đầu trong vầng sáng có mầm cây nhỏ thị nữ nói: "Cho ta Lục Hợp Hỗn Nguyên kiếm."

	Đám người rùng mình.

	Công Tôn Yến đem trong ngực phất trần giao cho Tần Mục, Tần Mục run lên phất trần, đang muốn thôi thúc món bảo vật này, đột nhiên Tổ Long Vương trầm giọng nói: "Tần công tử, không cần thử nữa! Thử lại lời nói, Ngọc Kinh thành đều đem không còn tồn tại! Mấy kiện bảo vật này đều là Địa Mẫu Nguyên Quân chí bảo, xác thực không thể nghi ngờ!"

	Cái khác mấy tôn Bán Thần rối rít nói: "Quả thực là Địa Mẫu Nguyên Quân bảo vật, còn xin Tần công tử không cần thử nữa!"

	Tần Mục trong lòng kinh ngạc: "Bọn họ làm sao xác định đây là Địa Mẫu bảo vật? Ta vừa rồi liền đâm sáu bảy kiếm, cũng không có cảm giác được cái gì uy năng. . ."

	Chẳng qua những người này lo nghĩ bỏ đi, cũng hợp hắn ý.

	Tần Mục đem phất trần giao cho Công Tôn Yến, Tổ Long Vương các loại cổ xưa Bán Thần đều thở phào nhẹ nhõm, hướng Tần Mục nói: "Tần công tử, ngươi thật sự là Địa Mẫu đệ tử, xin hỏi Địa Mẫu ở đâu? Cho chúng ta bái kiến."

	Phượng Thu Vân không chút nghĩ ngợi nói: "Địa Mẫu Nguyên Quân thụ trọng thương, giờ phút này còn chưa. . ."

	Tần Mục sắc mặt biến hóa, vội vàng đè lại tay của nàng.

	Phượng Thu Vân không hiểu ý nghĩa, đột nhiên Tần Mục tinh thần ba động truyền đến, tại trong óc nàng nổ vang: "Thu Vân tỷ, không được nói ra Địa Mẫu tình hình thực tế! Những này Bán Thần không có ý tốt!"

	Phượng Thu Vân rùng mình, nhìn về phía những cái kia Bán Thần thủ lĩnh.

	Tổ Long Vương bọn người là Thượng Hoàng thời kì từng cái khổng lồ chủng tộc tộc trưởng, thực lực cao thâm khó dò, Địa Mẫu lúc còn sống uy nghiêm nghiêm trọng, ép tới các tộc không thở nổi.

	Nếu như Địa Mẫu Nguyên Quân mạnh khỏe, bọn họ không dám phản, nếu như Địa Mẫu chết rồi, bọn họ mới có thể như trút được gánh nặng.

	Mà nếu như Địa Mẫu rất được trọng thương, như vậy bọn họ nhất định vui với tiêu diệt Địa Mẫu, tại Địa Mẫu mộ phần bên trên vung một nắm đất!

	Phượng Thu Vân nghĩ tới đây, cái trán toát ra mồ hôi lạnh: "Tổ Long Vương đám người có phản ý, tới lôi kéo ta!"

	Tổ Long Vương ân cần nói: "Phượng sư tỷ, Địa Mẫu thương thế thế nào? Lão thần đám người những năm này đều không có Địa Mẫu tin tức, quả thực lòng nóng như lửa đốt, hôm nay hiếm thấy lại gặp được Địa Mẫu đệ tử, nhất định muốn tiến đến bái kiến Địa Mẫu, hướng nàng lão nhân gia dập đầu."

	Phượng Thu Vân tê cả da đầu.

	Đột nhiên Tần Mục cười ha ha: "Tổ Long Vương, các ngươi bình tĩnh đừng nóng. Trước mắt còn có chuyện quan trọng muốn làm! Vị tỷ tỷ này còn có lời gì muốn nói? Ngươi vì sao muốn giả mạo Địa Mẫu đệ tử, ngươi lại có gì toan tính?"

	Hắn nói sang chuyện khác, đem mọi người lực chú ý thu hút đến cô gái này trên thân.

	Cô bé kia phốc phốc cười nói: "Loạn thần tặc tử đánh cắp Địa Mẫu bảo vật, bây giờ vậy mà giả mạo Địa Mẫu đệ tử tới thật giả lẫn lộn. Không biết rõ tình hình, vậy mà đều bị ngươi lừa rồi. Thiên Thánh giáo Tần giáo chủ, quả nhiên là rồng phượng trong loài người."

	Tần Mục mỉm cười.

	Cô bé kia chầm chậm nói: "Bất quá, cho dù ngươi có thể nói đến thiên hoa loạn trụy, cũng không cách nào thay đổi một sự thật."

	Nàng đột nhiên khom người, nói: "Đệ tử mời Địa Mẫu hạ xuống!"

	Nàng vừa dứt lời, một cỗ vô cùng kinh khủng vô cùng nặng nề khí tức hạ xuống!

	Cái loại này nặng nề như là đại địa khí tức, trong chớp mắt bao phủ toàn bộ Ngọc Kinh thành, nguy nga, thâm thúy, nặng nề như Nguyên giới đại lục, thâm thúy như vực sâu không đáy.

	Tất cả mọi người bị một loại tự nhiên thần lực chấn nhiếp, chỉ cảm thấy không gian bốn phía cũng biến thành trở nên nặng nề.

	Lăng Tiêu điện đột nhiên phân giải, vô số viên ngói rầm rầm bay lên, điện xà nhà, bức tường, cột, mặt đất, hết thảy bay lên, trôi hướng nơi xa.

	Cả tòa đại điện trong phút chốc liền biến mất không thấy, chỉ còn lại có đám người đứng chỗ.

	Dưới chân bọn hắn, dãy núi liên miên chập trùng, không ngừng nhô lên, hướng bốn phương tám hướng kéo dài kéo dài tới mà đi.

	Dãy núi nguy nga, cao vút trong mây.

	Nhưng mà nhìn kỹ đi qua, đám người lại phát hiện đây không phải là sơn mạch, lại là từng đầu thô to vô cùng rễ cây!

	Bọn họ gian nan ngẩng đầu, nhưng thấy một gốc cổ xưa vô cùng thần mộc đứng vững ở trong thiên địa, sợi rễ đâm vào Nguyên giới bên trong lòng đất, cổ xưa, mênh mông, vỏ cây hiện ra hoa văn dường như là tự nhiên đạo văn đạo ngân.

	Cái này gốc cây thần mộc thân cây thực sự quá thô to, giống như là từ Tu Di sơn tạo thành, thậm chí so Tu Di sơn còn lớn hơn, mà nhìn lên, chỉ thấy chư thiên vạn giới tựa hồ cũng tung bay ở cái này gốc cây thần mộc tán cây ở giữa.

	Bậc này hùng vĩ một màn, làm người ta hoa mắt!

	Dưới cây, cô bé kia khom người: "Mời Địa Mẫu Nguyên Quân."

	Tán cây bên trong, một cái thần nữ ấn tượng mạnh, theo trên cây phiêu diêu mà xuống, trần trụi hai chân nhẹ nhàng rơi xuống đất.

	Nàng nói vận tự nhiên, gánh chịu đại địa dày, thai nghén vạn vật, có một loại người khác không cách nào mô phỏng theo khí chất.

	Mà dáng dấp của nàng, cùng Tần Mục tại Địa Mẫu Nguyên Quân trong miếu nhìn thấy Địa Mẫu tượng thần giống nhau như đúc!

	Tần Mục khóe mắt nhảy lên kịch liệt một lần, nhìn một chút Phượng Thu Vân, lại nhìn một chút nữ hài kia, lại ngẩng đầu nhìn trước mắt vị này Địa Mẫu Nguyên Quân, trong lòng có chút mờ mịt.

	Mặc dù hắn tại địa cung bên trong gặp qua Địa Mẫu tàn hồn, nhưng mà trong nội tâm lại có một thanh âm nói cho hắn biết, trước mắt cái này Địa Mẫu Nguyên Quân không phải giả.

	"So với ta nghĩ muốn phức tạp. . . Chúng ta không phải hướng Xích Đế Tề Hạ Du trả thù sao? Phượng Thu Vân hướng Tề tỷ tỷ ra tay, bị Tề tỷ tỷ đánh chết, sau đó ta cuốn bảo bối liền chạy. Vì cái gì bây giờ trở nên như thế phức tạp cổ quái?"

	Tần Mục vô cùng đau đầu, lặng lẽ mở ra mi tâm lá liễu. 