Chương 1551: Vân Mục gặp gỡ Thần Thức Đại La thiên bên trong, Tần Mục nhìn thấy Lăng Thiên Tôn rời đi, cuối cùng yên tâm lại. Lăng Thiên Tôn thực lực tu vi yếu kém, không đổi thần thông cũng lại không vô địch, có nàng ở một bên, bản thân rất khó thoải mái tay chân. Mà bây giờ Lăng Thiên Tôn rời khỏi, hắn rốt cục có thể không kiêng nể gì cả! Độ Thế kim thuyền gào thét bay trở về, Tần Mục bay lên không rơi vào thuyền vàng phía trên, chỉ thấy Thái Đế nghênh chiến Khai Hoàng, Hạo Thiên Tôn, Hiểu Thiên Tôn cùng Thái Tố thần nữ, đem bốn người này đánh cho liên tục hộc máu, cho dù là Khai Hoàng cũng bị thương. Thái Đế không có ai đỡ nổi một hiệp! "Thành đạo sau đó, hẳn là có đạo thụ, đạo hoa, đạo quả cái này ba cái cảnh giới, như vậy Thái Đế là ở tại đạo quả cảnh giới này bên trên, Khai Hoàng thì là xuất phát từ đạo hoa cảnh giới bên trên." Tần Mục không có lập tức tham chiến, ánh mắt lấp lóe, điều khiển lấy thuyền vàng xoay quanh Thần Thức Đại La thiên trên dưới tung bay, tìm kiếm Thái Đế sơ hở. Thái Đế là bị Di La cung Nguyên Thánh ám toán, dẫn đến bản thân không tính là chân chính thành đạo, theo lý mà nói, hắn mặc dù mạnh mẽ, nhưng bản thân cũng sẽ có lấy cực lớn sơ hở. Nếu không, Thái Đế cũng sẽ không như vậy trăm phương ngàn kế, muốn thôn phệ Hiểu Thiên Tôn cùng Thiên Đế thân thể, cố gắng thoát khỏi bởi vì tế tự thành đạo mang tới tai hại. Hắn bị vây ở Thần Thức Đại La thiên bên trong, chỉ có số ít thần thức có thể hạ giới, đây cũng là hắn sơ hở một cái biểu hiện. Độ Thế kim thuyền đi tới Thái Đế đạo thụ bên dưới, chỉ thấy ngàn vạn sợi rễ bay lượn, phía trên tuy là chém giết thảm liệt, nơi này cũng rất là yên bình. Đột nhiên, Tần Mục hơi giật mình, ngay sau đó lộ ra vừa mừng vừa sợ chi sắc. "Mục Thiên Tôn, Vân Mục không gặp gỡ, trong lịch sử chúng ta một mực không thể chạm mặt nói chuyện, không nghĩ tới lại tại nơi này, dưới loại tình huống này chạm mặt." Cái kia nặng nề rễ cây vây quanh bên trong, Vân Thiên Tôn rất là yên bình ngồi ở chỗ đó, hắn là nguyên thần, bị Thái Đế đạo thụ sợi rễ chỗ quấn quanh, trên người đâu đâu cũng có sợi rễ, chui vào nguyên thần của hắn trong cơ thể. Ánh mắt của hắn vẫn như cũ dịu dàng, rơi vào Tần Mục trên người, dường như mảy may cũng không bởi vì bản thân quẫn trạng mà xấu hổ, hoàn toàn không giống như là một cái tù phạm, cười nói: "Hôm nay, rốt cục nhìn thấy ngươi, có thể cùng ngươi ba hoa khoác lác một phen." Tần Mục cười ha ha, thôi thúc thuyền vàng đi tới đạo thụ sợi rễ bên dưới, những cái kia đạo thụ sợi rễ nhao nhao hướng hắn quấn quanh mà đến, Tần Mục thôi thúc thuyền vàng tránh né, nhưng mà đạo thụ sợi rễ vô cùng mềm mại, lại cực kỳ cứng cỏi, cho dù là hắn cũng không cách nào đem chặt đứt. Những này đạo thụ sợi rễ tựa như một cái khác Thái Đế, công kích quỷ dị xảo trá, để hắn khó mà tiếp cận Vân Thiên Tôn. Đột nhiên, Vân Thiên Tôn đứng dậy, trên người quấn quanh đạo thụ sợi rễ tự động rụng, cất bước hướng hắn đi tới, cười nói: "Mục, ngươi biết ta vì cái gì có thể tại Thần Thức Đại La thiên bên trong cũng nguyên thần bất diệt ư?" Tần Mục chú ý tới từng đầu sợi rễ kết nối lấy Vân Thiên Tôn nguyên thần phía sau lưng, những này sợi rễ thật sâu chui vào Vân Thiên Tôn trong cơ thể, để hắn cùng Thái Đế đạo thụ hòa làm một thể! Hắn không khỏi rùng mình, thất thanh nói: "Ngươi là Thái Đế? Thái Đế đương nhiên sẽ không giết bản thân!" Vân Thiên Tôn ngạc nhiên, không biết hắn làm sao đột nhiên toát ra cổ quái như vậy ý nghĩ, dở khóc dở cười nói: "Ta cũng không phải là Thái Đế, mà là ta Tử Tiêu Bích Lạc công tác dụng. Ta Tử Tiêu Bích Lạc công, giỏi về hấp thu những người khác công pháp thần thông, dung hợp quán thông, hóa thành chính ta đạo pháp. Năm đó ta bị Thái Đế giết chết, Thái Đế không cách nào giết chết nguyên thần của ta, bởi vậy đem ta đưa vào chung cực hư không. Hắn tính toán dằn vặt ta, luyện hóa ta, đem ta cầm tù ở đây." Lại có từng đầu đạo thụ sợi rễ bay lượn, hướng hắn quấn quanh mà đi, thậm chí có chút sợi rễ cố gắng chui vào trong miệng của hắn, không cho hắn nói chuyện, hiển nhiên là Thái Đế phát giác được nơi này, cố gắng để Vân Thiên Tôn ngậm miệng. Nhưng mà những này sợi rễ vừa mới tiếp xúc đến Vân Thiên Tôn, liền mất đi mục tiêu, từ hắn nguyên thần bên trong xuyên qua. Vân Thiên Tôn thẳng đi tới, sau lưng kéo lấy thật dài đạo thụ sợi rễ, nói: "Ta bị cầm tù ở đây sau đó, đạo thụ sợi rễ đem ta xuyên qua, ta liền không thể động đậy. Chẳng qua Thái Đế là thần thức thành đạo, ta tiếp xúc đạo thụ một khắc này, liền rõ ràng Thái Đế trong thần thức tích chứa ảo diệu." Tần Mục rõ ràng, Thái Đế là thần thức thành đạo, thần thức của hắn cấu tạo mảnh này Thần Thức Đại La thiên, mà hắn đạo thụ cũng là thần thức chi đạo. Bởi vậy Vân Thiên Tôn tại tiếp xúc đến đạo thụ thời điểm, liền đi qua thần thức, tìm hiểu đến Thái Đế đạo. Bất quá, tìm hiểu thuộc về hiểu, Vân Thiên Tôn chưa hẳn có thể tu thành Thái Đế Đại La Vô Thượng thần thức. Sau một khắc, Vân Thiên Tôn tránh đi từng đầu đạo thụ sợi rễ phong tỏa, đi tới thuyền vàng phía trước, cười nói: "Ta tại tìm hiểu Thái Đế Đại La Vô Thượng thần thức sau đó, liền hấp thu trong đó chất dinh dưỡng, để đạo thụ cho là ta cùng nó là nhất thể. Thần thức chi đạo, là không thể nào làm bị thương chính nó, cho nên ta lựa chọn cùng Thái Đế đạo thụ dung hợp, liền có thể tránh chết." Tần Mục sắc mặt phức tạp, nhìn cái này bị cầm tù ở đây dài đến mấy chục vạn năm lâu đạo hữu, bọn họ khoảng chừng Dao Trì thịnh hội bên trên chạm qua một mặt, không có trao đổi qua, về sau lại cách nhau Thiên Hà, cách nhau thời không, xa xa mời rượu. Bọn họ là hai cái rất tương tự người, một cái gánh chịu lấy quá khứ tuế nguyệt, một cái gánh vác tương lai hi vọng. Hiện nay, bọn họ rốt cục mặt đối mặt đứng chung một chỗ! Một màn này, khiến hắn tân triều dâng trào nhấp nhô, rất lâu khó mà ngừng lại! Hắn đem trong lòng dâng trào khuấy động tình cảm đè xuống, nói ra nghi ngờ của mình, trầm giọng nói: "Vân, ngươi nói rất nhẹ nhàng, nhưng vẫn như cũ khó mà lấy tín nhiệm tại ta! Thái Đế thành đạo, ngươi cũng không phải là Thái Đế thần thức chi đạo, ngươi làm sao có thể cùng Thái Đế đạo thụ dung hợp? Trừ phi, ngươi chính là Thái Đế!" Vân Thiên Tôn dở khóc dở cười, hắn tuy là cùng Tần Mục là hai bên đạo hữu, nhưng lại biết Tần Mục là cái ngoan cố đến đáng sợ gia hỏa. Có đôi khi hắn đầu bên trong toát ra cái gì cổ quái kỳ lạ ý nghĩ, nếu như không thể làm hắn thoả mãn, hắn loại này cổ quái kỳ lạ ý nghĩ liền sẽ không ngừng lại. "Bởi vì Thái Đế thần thức chi đạo cũng không hoàn chỉnh." Vân Thiên Tôn kiên nhẫn giải thích nói: "Ta là phát giác được hắn thần thức chi đạo không hoàn chỉnh, đạo thụ không hoàn mỹ, đạo hoa đạo quả cũng đều có khuyết điểm, bởi vậy mới có cơ hội tra khuyết bổ lậu, đem mình làm thần thức chi đạo thiếu, tu bổ tại đạo thụ, đạo hoa, đạo quả bên trong, như vậy mới có thể bảo toàn." Tần Mục suy nghĩ một chút, Vân Thiên Tôn nói tới con đường, từ nguyên lý là có thể được, chỉ là trong lòng của hắn còn có nghi ngờ. Đầu tiên, Thái Đế thiếu sót, là do ở Di La cung Nguyên Thánh truyền thụ Thái Đế không trọn vẹn tín ngưỡng thành đạo pháp môn tạo thành, liền Thái Đế cũng không biết như thế nào giải quyết. Vân Thiên Tôn là thế nào biết? Thứ hai, Vân Thiên Tôn nguyên thần được đưa đến Thần Thức Đại La thiên, coi như hắn cùng đạo thụ tiếp xúc, từ Thái Đế trong thần thức lĩnh ngộ ra thần thức chi đạo, tìm hiểu tu hành, cái này cũng cần thời gian. Nếu rơi vào tay Thái Đế phát hiện hắn đang len lén lần mò ước đoán công pháp của mình, há có thể nhịn được? Mà Vân Thiên Tôn tư chất thiên phú, thật có thể yêu nghiệt đến loại trình độ này, trong thời gian thật ngắn liền tu thành Thái Đế Đại La Vô Thượng thần thức, thậm chí tra khuyết bổ lậu, phát giác được Thái Đế chỗ thiếu sót, thậm chí đem bù đắp? Nếu như lời như vậy, Vân Thiên Tôn tư chất thiên phú, có phần quá cao. "Còn một điều, Thái Đế nếu như thật muốn ngươi chết, như vậy ngươi là không cách nào tránh thoát Thái Đế độc thủ." Tần Mục ánh mắt lấp lóe, nhìn trước mặt đạo hữu nguyên thần, nói: "Đạo thụ không giết ngươi, Thái Đế lại có thể giết ngươi! Nếu như ta là Thái Đế, gặp ngươi tư chất tài hoa như vậy yêu tà, nhất định sẽ trước tiên đem ngươi diệt trừ!" Vân Thiên Tôn gật đầu: "Thái Đế quả thực có thủ đoạn này. Bất quá. . ." Hắn sắc mặt cổ quái: "Khi ta cùng Thái Đế đạo thụ đụng chạm trong tích tắc, ta cảm giác được đạo thụ bên trong cổ quái, hơn nữa tìm đến cái kia cổ quái, Thái Đế liền không cách nào diệt trừ ta. Đạo thụ bên trong, cất giấu một kiện bảo vật, chính là món bảo vật này để Thái Đế có thể thần thức lạc ấn chung cực hư không, bởi vậy thành đạo, sinh đạo thụ, mở đạo hoa, kết đạo quả. Thái Đế đạo hạnh, có thể nói là ký thác vào chung cực hư không bên trong, nhưng lại cắm rễ tại đây kiện bảo vật phía trên." Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích: "Tại chung cực hư không bên trong , bất kỳ cái gì bảo vật cũng không cách nào tồn tại! Bảo vật gì có thể ở đây cắm rễ, hóa thành đất đai để Thái Đế sinh đạo thụ?" Vân Thiên Tôn giơ tay lên, đột nhiên đạo thụ thân cây bên trong hiện ra một cái thánh kiếm, cái kia thánh kiếm chỗ chuôi kiếm giống như là từ Tiên Thiên Nhất Khí tạo thành, mà trên thân kiếm thì trải rộng vạn đạo cương ấn, tại thân cây bên trong từ từ xoay tròn! Thánh kiếm xoay tròn thời điểm, vậy mà từ vạn đạo cương ấn bên trong hiện ra đủ loại Cổ Thần hư ảnh! Những cái kia Cổ Thần hư ảnh từ thần quang tạo thành, to to nhỏ nhỏ, xen vào nhau tinh tế, vây quanh thánh kiếm, thần thái túc mục, trang nghiêm, thậm chí dữ tợn hung ác! "Đế kiếm!" Tần Mục thất thanh nói: "Thái Sơ Đế kiếm!" Hắn gặp qua tương tự kiếm, là Thái Sơ Thiên Đế trong tay cái giũa, Cổ Hiểu cùng Hiểu Thiên Tôn thường xuyên lấy ra tương tự cái giũa, vọt tới mài móng tay! Hắn còn gặp qua Cổ Hiểu cùng Hiểu Thiên Tôn sử dụng qua cái giũa, có thể hóa thành một cái Đế kiếm, uy năng cực mạnh, kiếm trấn vạn cổ! Bất quá, Đế kiếm không chỉ một cái, Cổ Hiểu chiếc kia Đế kiếm thất lạc ở Tổ Đình bên trong, cùng Hiểu Thiên Tôn trong tay Đế kiếm cũng không phải là một cái, chẳng lẽ cái này thanh Đế kiếm là cái thứ ba? "Hẳn không phải là Thái Sơ Đế kiếm." Tần Mục quan sát tỉ mỉ, nghi ngờ nói: "Cái này thanh Đế kiếm, uy năng thoạt nhìn so cái kia hai cái muốn cường hoành không biết bao nhiêu! Càng thêm quan trọng chính là, cái này Đế trong kiếm tích chứa lực lượng chia làm hai loại. . ." Hắn sắc mặt càng thêm cổ quái, loại thứ nhất lực lượng đương nhiên là Tiên Thiên Nhất Khí, cái này rất hiển nhiên, một cái liền có thể nhìn ra. Mà loại thứ hai lực lượng chính là vạn đạo cương ấn chiếu rọi ra vạn tôn Cổ Thần hư ảnh, những cái kia Cổ Thần hư ảnh mi tâm có thiếu, giống như là mỗi một vị Cổ Thần đều có con mắt thứ ba, chỉ là bọn hắn con mắt thứ ba đều đã không tồn tại! Cái này cho Tần Mục một loại cảm giác, phảng phất chỉ cần cho những này vạn đạo cương ấn bên trên khảm nạm một khối Thái Sơ thần thạch, những này Cổ Thần hư ảnh con mắt thứ ba liền sẽ mọc ra! Không biết nguyên nhân gì, những này thần thạch bị người từ Đế kiếm bên trên lấy xuống! Cũng tức là nói, loại thứ hai lực lượng, là thần thức chi đạo! Thần thức chi đạo, thêm vào Tiên Thiên Nhất Khí, chính là hoàn chỉnh Thái Sơ chi đạo! Cái khác hai cái Đế kiếm, nhưng không có tác dụng như vậy, càng giống là Thái Sơ Thiên Đế bản thân rèn đúc ra hàng nhái, hàng giả, mà cây kiếm này mới là chính phẩm! "Chẳng lẽ cây kiếm này, là Thiên Đế Thái Sơ phối hợp chí bảo?" Tần Mục thất thanh nói. Hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, vì sao cho dù là Khai Hoàng cũng không cách nào đem Thái Đế đạo thụ chém đứt, vì sao Hiểu Thiên Tôn, Hạo Thiên Tôn không làm gì được cái này gốc đạo thụ mảy may! Bởi vì, bọn họ không phải tại công kích đạo thụ, mà là công kích cái này Thái Sơ phối hợp chí bảo! Bọn họ bất kỳ công kích, lực lượng cuối cùng đều là rơi vào cái này phối hợp chí bảo bên trên!