 Chương 859: Tinh Hà Thần tàng

	Cứ việc Long Kỳ Lân chỉ nói một cái "Đúng" chữ, nhưng mà Tần Mục cũng giống là nhận lớn lao cổ vũ, lần nữa thay đổi thần thái phấn khởi.

	Yên nhi thấy cảnh này, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, kín đáo đưa cho Long Kỳ Lân một viên linh đan.

	Thủy Kỳ Lân thấy rất là hâm mộ, thầm nghĩ: "Chờ đến chủ công mê man lúc, ta cũng muốn nói đúng, như vậy liền có thể lăn lộn đến càng nhiều khẩu phần lương thực. Chẳng qua chủ công nhà ta hình như vẫn luôn rất mê man. . ."

	Thiên Âm nương nương ân cần đem bọn hắn đưa ra Thiên Âm giới, trước khi chia tay, vị này nương nương nhỏ giọng nói: "Đại pháp sư sẽ không đối ta xem như tức giận a? Thiên Đế dù sao cũng là chúng ta Cổ Thần bệ hạ, hắn mặc dù đối với những khác Cổ Thần làm qua rất nhiều chuyện không tốt, nhưng cuối cùng cũng coi là không xấu. Đạo Tổ tìm tới ta, muốn có được Thiên Âm giới phù văn vì bệ hạ tụ hồn, ta không thể cự tuyệt."

	"Nương nương không cần phải nói, ta đều hiểu."

	Tần Mục cười nói: "Nương nương nhớ tới tình xưa, có lựa chọn là đương nhiên. Chẳng qua nương nương, ngươi đã không phải là thiên sinh địa dưỡng Cổ Thần. Xem như Cổ Thần ngươi đã chết, ngươi bây giờ là hoàn toàn mới sinh mệnh, ngươi cùng chúng ta đồng dạng, đều là Hậu Thiên sinh linh."

	Thiên Âm nương nương giật mình.

	"Nương nương là cái người đơn thuần, đơn thuần đến đối với người ngoài không thêm đề phòng, không biết bản thân tại sao lại chết, đơn thuần đến lần nữa vùi đầu vào Cổ Thần Thiên Đế dưới trướng. Nhưng nương nương không có nghĩ qua ư? Ngươi chết thời điểm, Cổ Thần Thiên Đế một tia hồn phách đã thân ở Thiên Minh bên trong đảm nhiệm cao tầng."

	Tần Mục khom người từ biệt, chân thành vô cùng nói: "Hắn cũng không có ngăn cản Âm Thiên Tử hướng ngươi ra tay. Đồng dạng, hắn cũng không có ngăn cản Thiên Minh hướng Địa Mẫu Nguyên Quân ra tay. Nương nương, ngươi bị hủy diệt thân thể, ta phục sinh ngươi lúc ngươi chỉ còn lại có túi da, ngươi phục sinh về sau cũng cùng Thiên Đế không giống, hắn Cổ Thần thân thể vẫn còn, hắn còn có thể trở thành Cổ Thần. Ngươi cùng hắn đã không phải là cùng giống loài."

	Thiên Âm nương nương lộ ra vẻ mờ mịt, đưa mắt nhìn bọn họ đi xa, Tần Mục thanh âm còn tại bên tai của nàng tiếng vang: "Nương nương, không thể đơn thuần như vậy."

	Long Kỳ Lân dùng nguyên khí trói buộc một mặt gương lớn, cõng gương tiến lên, Tần Mục lại không tại trên đầu của hắn, Thủy Kỳ Lân đi theo một bên, Ngự Thiên Tôn cũng không cánh mà bay, chỉ có Yên nhi nhảy tới nhảy lui, bận cho ăn bọn họ ăn linh đan.

	Cái cô nương này thỉnh thoảng còn nắm linh đan, đem tay thò vào trong gương, trong gương Ngự Thiên Tôn liền sẽ hé miệng đem linh đan nhận lấy.

	Tần Mục cũng tại trong gương thế giới bên trong, lấy ra một mặt gương nhỏ, đưa lưng về phía trong gương ngọc giản, giơ lên gương quan sát trong gương ngọc giản bên trên phù văn.

	Ngay sau đó hắn lấy ra rất nhiều tính toán linh binh, tạo thành một cái to lớn tính toán công cụ, không ngừng tính toán, cố gắng đem Lâm Hiên Đạo chủ hoàn thiện Thái Vi toán kinh hòa vào trong đó, hoàn thiện những phù văn này.

	Ngự Thiên Tôn thì tại bên cạnh suy nghĩ xuất thần, hắn tu luyện đến bình cảnh, đã đi tới Linh Thai cảnh giới đỉnh phong, ý định tiến thêm một bước.

	Tần Mục không có truyền thụ cho hắn như thế nào mở ra Ngũ Diệu Thần tàng, cũng không có dạy hắn tu luyện như thế nào, hắn cũng không hỏi, bởi vì Tần Mục đã nói với hắn, bọn họ như vậy Bá thể đều là tự sáng tạo công pháp, tự mình tìm tòi con đường.

	Bởi vậy hắn cố chấp quyết định bản thân tìm kiếm ra một con đường.

	Long Kỳ Lân dọc theo Dũng giang mặt sông hướng đông phương tiến đến, Dũng giang trên mặt sông có thật nhiều vận xà lan theo đường sông cũng tại hướng đông chạy, mà tại đây có chút lớn phía dưới thuyền, Hoạn Long quân cùng một chút Long Vương hiện ra chân thân, tại Thiên Hà bên trong bơi lội, vận dụng pháp lực mượn nhờ thế nước, khiến vận xà lan tốc độ nhanh hơn.

	Thiên Âm chi kim tại Thiên Âm giới cũng không hiếm thấy, mà ở bên ngoài lại là vật hiếm có, trên đường có không ít ăn cướp, thậm chí liền Thiên Hà cũng liên thông không ít chư thiên, có chút chư thiên Thần Ma đến đây cướp đường, bị Hoạn Long quân cùng một đám Long Vương đẩy lùi.

	Tần Mục vẫn chưa để Long Kỳ Lân toàn lực đi đường, bởi vậy tốc độ của hắn so phía dưới vận xà lan không nhanh được bao nhiêu, một đường hưởng dụng linh đan ngược lại cũng thoải mái.

	Thỉnh thoảng dưới nước có Long Vương bay ra, biết hắn là Tần Mục tọa kỵ, dâng lên thuỷ sản thức ăn ngon, Long Kỳ Lân rất ít ăn mặn, chỉ nhận lấy long châu loại hình bảo vật, Yên nhi cùng Thủy Kỳ Lân lại là chay mặn không kị.

	Có một bộ phận vận xà lan chạy đến Dũng giang học cung liền bắt đầu đẩy thuyền, đem Thiên Âm chi kim vận đến nơi này tinh luyện kim loại, nhưng mà còn có một bộ phận vận xà lan thì tiếp tục đông tiến, một mực chạy đến biển cả.

	Hiện nay mặt biển so lúc trước càng thêm rộng lớn, Long Kỳ Lân hướng đông phương nhìn, nhưng mỗi ngày đồ che không được mặt biển, mặt trời lại là từ giữa không trung dâng lên, cũng không phải là từ mặt biển bên dưới dâng lên.

	Càng thêm cổ quái là, trên mặt biển còn có tinh cầu khổng lồ, có đập vào biển cả, lộ ra nửa cái hình tròn tinh thể, có thì treo ở màn trời bên trên, có vẻ cực kỳ khổng lồ.

	Những tinh cầu này đem Thiên đồ xé rách, để bầu trời hiện ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

	Thủ hộ Thiên đồ Thần Chỉ đã sớm vò đã mẻ không sợ rơi, đối tổn hại Thiên đồ thờ ơ lãnh đạm, căn bản không đi tu bổ.

	Đột nhiên, Tần Mục từ trong gương nhô ra một cái đầu, đánh giá chung quanh một phen, cũng bị cảnh tượng trước mắt trấn trụ, nói: "Nơi này là Dũng giang cửa sông? Trấn thủ Thiên đồ Thần, càng ngày càng buông lỏng, khó coi."

	Long Kỳ Lân nói: "Đã đến cửa sông."

	Gương một bên khác, Ngự Thiên Tôn thò đầu ra, tò mò quan sát xung quanh.

	"Tại thời kỳ Viễn Cổ, Thiên Hà một mực chảy xiết, sẽ chảy vào Quy Khư, mà bây giờ Thiên Hà vào biển, thiếu một mảng lớn. Muốn tìm được Quy Khư, chỉ sợ cực kỳ khó khăn."

	Tần Mục đột nhiên chuyển gương, đem gương đứng lên, thân thể cùng biển cả song song nhìn xuống dưới, chỉ thấy từng chiếc từng chiếc vận xà lan kết thành hạm đội, dọc theo đường ven biển hướng phương bắc chạy tới, nói: "Vận xà lan không còn các Long vương bảo vệ, chẳng phải là nguy hiểm?"

	Đang nói, trên mặt biển lộ ra to lớn lưng xanh, như là hải đảo, lại là từng đầu cá lớn bơi lại, thủ hộ tại đây chút vận xà lan bốn phía.

	Lại có từng đầu Huyền Vũ cự thú từ trong biển bơi lại, kèm theo vận xà lan hướng về phía trước bơi đi.

	Mà vào lúc này, lại có một chiếc lâu thuyền từ bên bờ biển một cái bến tàu chỗ lái tới, chỉ thấy cái kia chiếc lâu thuyền bên trên dị tượng bay lên trời, hóa thành kiến trúc nước xây hình thành sông dài đập lớn.

	Cái kia sông dài đập lớn quét ngang dựng đứng, đập dài tám trăm trượng, sông dài mấy trăm dặm, cực kỳ hùng vĩ.

	Có mấy đầu lưng xanh cá lớn hướng dị tượng bơi lại, đột nhiên nhảy ra mặt nước, hóa thành nam nữ, leo lên cái kia chiếc lâu thuyền.

	Còn có mấy cái khổng lồ Huyền Vũ bơi lại, cũng hóa thành hình người leo lên lâu thuyền.

	"Bậc này thuỷ lợi kiến trúc dị tượng, là Duyên Khang quốc lớn Tư Không Ngụy Bình Ba. Xem ra là Duyên Khang thuỷ lợi chi thần tự mình tọa trấn duyên hải, thủ hộ vận xà lan."

	Tần Mục nhìn quanh một cái, nói: "Mà trên mặt biển lưng xanh cá lớn là Côn tộc, những cái kia Huyền Vũ thì là Huyền Vũ Thần tộc, năm đó Thần đoạn sơn mạch một trận chiến, bọn họ bị Nhân Hoàng ấn ước hẹn đến đây trợ chiến, thương vong thảm trọng. Có thuỷ lợi chi thần cùng trong biển Thần tộc, vận xà lan không có bao nhiêu nguy hiểm."

	Hắn yên lòng, đầu lùi về trong gương tiếp tục nghiên cứu.

	Ngự Thiên Tôn thì từ trong gương leo ra, ra dáng ngồi tại Thủy Kỳ Lân trên đầu, hướng Yên nhi nói: "Tỷ tỷ đừng cho ta ăn ăn cái gì, ta mấy ngày nay muốn bế quan."

	Yên nhi lo sợ bất an, nói: "Có thể hay không đói bụng đến? Nếu không ăn trước no?"

	Ngự Thiên Tôn suy nghĩ một chút: "Vậy vẫn là trước ăn no a."

	Long Kỳ Lân thả rất nhanh, dọc theo đường ven biển một đường hướng bắc mà đi, chạy gần hai mươi ngày thời gian lúc này mới Kim giang cửa sông.

	Trong lúc đó, có một ngày ban đêm dị tượng đột phát, trên trời tinh tượng hỗn loạn, tinh lực hội tụ thành dòng, mắt trần có thể thấy, điên cuồng hướng Ngự Thiên Tôn trong cơ thể chui vào.

	Loại tình huống này kéo dài mấy ngày mấy đêm lúc này mới ngừng.

	Yên nhi cùng Thủy Kỳ Lân ý định đánh thức Ngự Thiên Tôn, hỏi thăm nguyên do, Long Kỳ Lân vội vàng ngừng lại bọn họ, nói: "Lam béo tại ngộ đạo bên trong, không thể quấy nhiễu. Giáo chủ nói ngộ đạo trạng thái rất hiếm có, một người một đời có một hai lần liền coi như là ghê gớm."

	Thủy Kỳ Lân hoài nghi nói: "Thật? Ta nhớ được chủ công mở ra Linh Thai Thần tàng lúc liền ngộ đạo. Ta nhìn hắn ngộ đạo rất dễ dàng."

	Long Kỳ Lân cũng có chút không hiểu, nói: "Giáo chủ là nói như vậy."

	Long Kỳ Lân từ cửa sông đi ngược chiều, đi tới Giang Lăng, lúc này mới đem gương từ trên lưng buông ra, gõ gõ mặt kính, nói: "Giáo chủ, Giang Lăng đến."

	Tần Mục từ trong gương nhảy ra, vung tay áo phất một cái, đem gương thu vào bản thân túi Thao Thiết bên trong.

	Ngự Thiên Tôn tỉnh lại, hưng phấn nói: "Ca, ta mở ra cái thứ hai Thần tàng!"

	Tần Mục từ Long Kỳ Lân trên đầu nhảy xuống, ra hiệu bọn họ đi bộ, cười nói: "Ngươi mở ra cái gì Thần tàng?"

	Hắn một mực không có dạy Ngự Thiên Tôn như thế nào mở ra Thần tàng, cũng không có dạy hắn công pháp hoặc là thần thông, chỉ làm cho hắn học không cần mạnh luyện.

	Hiện nay Duyên Khang là kiến thức lớn phong phú thời đại, các đại học viện học cung công pháp thần thông đều có thể đối ngoại truyền thụ, Ngự Thiên Tôn đã nhìn khắp cả Thái Học viện, Dũng giang học cung, Thiên Thánh học cung, Ly Giang học cung, Đạo môn học cung điển tịch, kiến thức của hắn dự trữ đã cực kỳ thâm hậu, tầm mắt kiến thức phi phàm, vượt qua thời kỳ Viễn Cổ Ngự Thiên Tôn nhiều vô kể.

	Tần Mục tin tưởng vững chắc, hắn cho dù không tu hành những người khác pháp môn, cũng có thể đi ra một đầu con đường của mình.

	"Tinh Hà Thần tàng!"

	Ngự Thiên Tôn hưng phấn nhảy nhót, nói: "Ta xem thiên tượng mà có chút suy nghĩ, cho nên tại Linh Thai bốn phía mở ra Tinh Hà."

	Tần Mục dừng bước lại, ngẩn ngơ, thử dò xét nói: "Tinh Hà Thần tàng? Không phải Ngũ Diệu Thần tàng, cũng không phải Lục Hợp Thần tàng?"

	Ngự Thiên Tôn lắc đầu.

	Tần Mục lại ngẩn ngơ, nói: "Cái này Tinh Hà Thần tàng là cái dạng gì?"

	Ngự Thiên Tôn suy nghĩ một chút, mở ra bản thân Thần tàng, biểu hiện ra cho Tần Mục.

	Tần Mục hướng hắn Thần tàng nhìn, đầu óc mộng nhiên, chỉ thấy Ngự Thiên Tôn Linh Thai béo ị, ngồi tại linh đài phía trên, bốn phía là mênh mông Tinh Hà quay chung quanh hắn vận chuyển.

	Mấu chốt nhất là, không có Thần tàng ở giữa hàng rào!

	Tần Mục quơ quơ đầu, nhìn kỹ một chút, quả thực không nhìn thấy Thần tàng ở giữa hàng rào!

	Nói cách khác, Ngự Thiên Tôn Linh Thai Thần tàng cùng Tinh Hà Thần tàng là một thể!

	"Giáo chủ, Lam béo tại mở ra Tinh Hà Thần tàng lúc lại lâm vào ngộ đạo trạng thái."

	Long Kỳ Lân thận trọng nói: "Hơn nữa vừa nhập định chính là mười ngày. Giáo chủ, ta cảm thấy đi, cái này Bá thể hùng còn là thư cũng không trọng yếu. . ."

	Tần Mục da mặt không nhịn được, gật đầu nói: "Long béo, ngươi nói rất có đạo lý. . . Không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên rất muốn đánh người!"

	Hắn sắc mặt khó coi, hướng đi Giang Lăng đốc tạo xưởng.

	Giang Lăng là Duyên Khang quốc sư lập nghiệp chỗ, Giang Lăng học cung cũng xây ở nơi này, nơi này cũng tụ tập Duyên Khang quốc nhiều nhất đốc tạo xưởng, so Dũng giang học cung phụ cận đốc tạo xưởng còn nhiều hơn.

	Vận xà lan đến nơi này, liền sẽ tại đốc tạo xưởng dỡ hàng, tinh luyện kim loại Thiên Âm chi kim.

	Tần Mục nhìn thấy rất nhiều to lớn Xạ Nhật Thần pháo bộ kiện đã tại kiến tạo bên trong, chưa bắt đầu lắp ráp.

	Tần Mục đi tới đốc tạo xưởng, có Thiên Thánh giáo thiên công  đường người tiến lên đón đến, Tần Mục phân phó bọn họ mang tới Xạ Nhật Thần pháo bản vẽ, kiểm tra một phen, cười nói: "Quả nhiên bị Mù gia gia cải tiến, thêm vào Khai Hoàng thời đại mượn nhờ thiên địa lực lượng trận pháp. Cứ như vậy, Xạ Nhật Thần pháo liền có thể mượn dùng thiên địa lực lượng lơ lửng, không cần tiêu hao quá nhiều dược thạch."

	Thiên công  đường đệ tử nói: "Giáo chủ, Xạ Nhật Thần pháo cần trong nháy mắt tụ tập có thể bắn giết Thần Ma năng lượng, còn là cần dược thạch tới thôi thúc đan lô, mới có thể nhanh chóng bắn ra."

	Tần Mục gật đầu, cười nói: "Quốc sư có hay không tại Giang Lăng."

	"Quốc sư không tại, chẳng qua Giang Lăng gần nhất tới rất nhiều dị tộc khách nhân, đi tới Giang Lăng khiêu chiến."

	Ngày đó công đường đệ tử nói: "Nghe nói là đến từ phương bắc chư thiên tuổi trẻ cường giả, tới khiêu chiến. . ."

	Hắn liếc liếc Tần Mục, thận trọng nói: "Tới khiêu chiến Duyên Khang Bá thể. Những cường giả này, đã đem Giang Lăng học cung ngăn chặn hơn mười ngày."

	"Phương bắc chư thiên, khiêu chiến Duyên Khang Bá thể?"

	Tần Mục kinh ngạc nói: "Ta lúc nào nổi danh như vậy?"

	Ngày đó công đường đệ tử càng thêm cẩn thận, cái trán thậm chí toát ra một chút mồ hôi mịn, nói: "Đệ tử nghe. . . Đệ tử chỉ là nghe, không làm được đếm. Đệ tử nghe tiều phu Thánh sư cùng Tử Hề Thiên sư đi tiếp kiến phương bắc chư thiên, trắng trợn tuyên dương Duyên Khang có một vị Bá thể, đánh khắp các giới không đối thủ. Còn nói, chỉ cần có thể tại tương đồng cảnh giới đánh bại Duyên Khang Bá thể, Duyên Khang liền cả nước đầu hàng. Đệ tử còn nghe, tiều phu Thánh sư cùng phương bắc chư thiên chư thần xác định không biết bao nhiêu cá cược, lập chính là cái gì tiểu Thổ Bá ước hẹn. . ."

	Tần Mục trợn mắt hốc mồm, sau một lúc lâu, lúc này mới lấy lại tinh thần.

	"Đem mâu thuẫn chuyển dời đến trên người của ta? Lão sư thật sự là, thực sự là. . . Lão hỗn đản ah ! Bất quá, ta đang muốn đánh người!" 